Từ khi một người ở tại nơi này, Tô Hiểu Hàm vẫn luôn là nơm nớp lo sợ , sợ đắc tội bất luận kẻ nào.

Mỗi ngày đều đang cầu khẩn lấy Hạ Tân về sớm một chút đâu.

Thiếu đi Hạ Tân, đối với nàng mà nói, tựa như thiếu đi cái chủ tâm cốt đồng dạng.

Tô Hiểu Hàm thuộc về hai bên lấy lòng, hai bên không đắc tội, bên này cùng Hạ Loan Loan giao hảo, bên kia lại đi cùng Ức Toa lôi kéo quan hệ.

Cũng may mọi người cũng không có trận nàng để ở trong lòng, đối nàng là tương đối hữu hảo, cái này khiến Tô Hiểu Hàm rất vui mừng.

Vì lẽ đó, mắt thấy nhanh đi ngủ , nàng cảm thấy Ức Toa còn tại phòng thí nghiệm bận bịu đâu, liền đặc địa bưng quả ướp lạnh bánh ngọt, đi vào tầng hầm.

Bởi vì lúc trước Tô Hiểu Hàm tại cái này bồi qua mấy lần, nàng phát hiện Ức Toa thường thường sẽ bận đến rạng sáng hai ba điểm, mới đi đi ngủ, đã cảm thấy Ức Toa thật sự là quá cực khổ .

Mà lại, cái này cũng cũng là vì Hạ Tân.

Vì lẽ đó, trên cơ bản, nàng mỗi đêm đều tới xem một chút Ức Toa .

Bởi vì ngươi nghĩ a, cả ngày một người tại phòng thí nghiệm, nếu là không cẩn thận lúc nào xảy ra chuyện làm sao bây giờ, đối với cái này, Tô Hiểu Hàm là tương đối lo lắng.

Tô Hiểu Hàm là tương đối thiện lương .

Nàng cũng không hi vọng Ức Toa xảy ra chuyện.

Ức Toa đối nàng cũng rất tốt.

Chỉ là, nếu có thể, thật hi vọng nàng cùng Hạ Loan Loan cũng sống chung hòa bình, không được ầm ĩ chống.

Tô Hiểu Hàm đi vào phòng thí nghiệm cổng, vốn định gõ cửa , ngoài ý muốn nghe được bên trong truyền đến Ức Toa giống như thống khổ giống như trầm muộn thân ngâm, Tô Hiểu Hàm sửng sốt một chút, còn tưởng rằng Ức Toa xảy ra chuyện nữa nha.

Nàng vẫn luôn cảm thấy phòng thí nghiệm là cái địa phương nguy hiểm.

Cũng không nghĩ nhiều, vội vã vội vàng liền đẩy cửa tiến vào.

"Toa Toa tỷ, ngươi thế nào..."

Chỉ là, khi nhìn đến bên trong tình huống thời điểm, Tô Hiểu Hàm kinh ngạc một chút mở to hai mắt nhìn.

Ức Toa ngồi trên bàn, mà Hạ Tân ở trên người nàng...

"..."

Tô Hiểu Hàm theo bản năng phản ứng đầu tiên chính là trước đưa qua hai tay bưng kín ánh mắt của mình.

Cái này cũng dẫn đến trên tay nàng khay một chút rơi xuống đất, sau đó vội vàng chạy đi như bay mất.

Nghĩ thầm, mình chẳng lẽ đau mắt hột đi...

Mà trong phòng thí nghiệm hai người, tại một phen Vu sơn mây mưa về sau, Hạ Tân cứ như vậy ngồi trên ghế, Ức Toa thì vẻn vẹn mặc vào kiện áo khoác trắng ngồi ở trên đùi của hắn, kia phong, đầy thân thể có chút vô lực xụi lơ trong ngực hắn, lẳng lặng nghỉ ngơi.

Trên mặt đất hai người quần áo rơi lả tả trên đất.

Ức Toa mệt muốn chết rồi.

Một thân mồ hôi.

Cặp kia trần trụi lấy thon dài trên hai chân cũng bị mồ hôi cho triệt để làm ướt.

Ức Toa thở khẽ lấy khí, nhỏ giọng nói nói, "Thân thể sền sệt , khó chịu chết rồi, ta muốn tắm rửa."

Nàng nói xong cũng nhớ tới, bất quá lập tức lại bị Hạ Tân cho một chút kéo trở về, lôi trở lại trong ngực.

"Làm gì nha!"

Ức Toa bất mãn trừng Hạ Tân một chút, kia khuôn mặt nhỏ phấn nhào nhào , thậm chí cặp kia cơ trí mắt Tử Lý, lúc này cũng là ngập nước , mang theo vài phần nữ sinh ngượng ngùng, mấy phần thiếu phụ vũ mị.

"Vừa nói sự tình, ngươi còn không có đáp ứng ta đây."

"Chuyện gì, ta quên ."

Ức Toa nhớ tới, bất quá bị Hạ Tân một chút ôm gấp , để hai người thân thể kề sát lại với nhau.

"Loan Loan đều nhận lầm, cam đoan về sau không lộn xộn, liền thừa ngươi ."

"Nha."

"Ngươi đừng chỉ a a, " Hạ Tân cười khổ.

"Vậy ngươi còn nhớ ta làm gì?"

"Ngoan, đừng làm rộn."

Hạ Tân nhẹ nhàng đưa tay vén lên Ức Toa trên trán ướt đẫm tóc cắt ngang trán, hôn lên trán của nàng một chút.

Cái này khiến Ức Toa cảm giác mình giống tiểu hài tử, rất là bất mãn đập Hạ Tân một chút, đem hắn mặt đẩy ra, "Ta muốn tắm rửa, đừng phiền ta."

Hạ Tân cười cười, "Ta cảm thấy Loan Loan rất tốt a, ngươi chỗ nào nhìn nàng không hợp nhãn , nói cho ta một chút."

Ức Toa liếc hắn một cái nói, "Ngươi đương nhiên xem người ta rất tốt , khuôn mặt xinh đẹp, dáng người đúng giờ, có thể không tốt sao."

"Ngươi muốn nói ăn dấm đi, có vẻ giống như đối Hiểu Hàm liền không có ý kiến, đối cái khác người thật giống như cũng không có ý kiến, liền đối Loan Loan đặc biệt có ý kiến?"

Ức Toa vùng vẫy hai lần, nhưng Hạ Tân không buông ra nàng, ngược lại ôm chặt hơn , cái này khiến nàng càng phát ra thẹn thùng.

Chỉ có thể bất đắc dĩ trả lời, "Chỉ có nữ nhân mới hiểu rõ nhất nữ nhân, ta cảm giác được, người kia tâm bất chính, tà ác vô cùng."

Những người khác, nàng cảm thấy cũng còn rất tốt .

Giống Hiểu Hàm, Hiểu Huyên cái gì , nàng cho dù có bất mãn, cái kia cũng chỉ là ăn dấm, hoàn toàn không đến Hạ Loan Loan loại trình độ này.

Hạ Tân cười cười nói, "Ngươi suy nghĩ nhiều, Loan Loan trước kia có lẽ làm qua cái gì, nói không chừng làm qua cái gì chuyện sai, nhưng nàng đã cải tà quy chính, ta cũng sẽ không để nàng làm một chút... Chuyện gì quá phận, còn không cho người sửa lại sao?"

"Người ta thanh xuân mỹ mạo, ngươi đương nhiên giúp đỡ nàng."

"Nói nhăng gì đấy, "

Hạ Tân nhẹ nhàng tại Ức Toa trên khuôn mặt nhỏ nhắn vặn dưới, cười nói, "Nhà ta Toa Toa cũng thanh xuân mỹ mạo đâu."

Ức Toa có chút nữ hài tử khí , chuyển qua khuôn mặt nhỏ, giận dỗi nói ". Ta đã hoàng kiểm bà ."

"Đừng nói mò, ta Toa Toa mãi mãi cũng là xinh đẹp như vậy, ta về sau còn muốn hảo hảo nuôi ngươi, cam đoan đem ngươi nuôi được trắng trắng mập mập, lại xinh đẹp lại đáng yêu."

Lời này, để Ức Toa trong lòng có chút tiểu cao hứng, nhưng ngoài miệng lại là không chịu thua nói, " đừng nghĩ gạt ta, ta cũng không phải những cái kia dễ bị lừa tiểu nữ sinh."

Hạ Tân trả lời khẳng định, "Đương nhiên không lừa ngươi, bởi vì ta nói đều là nói thật."

"Hừ, nói thật dễ nghe."

Ức Toa cảm giác mình không lui bước, Hạ Tân là sẽ không để mình đi.

Hết lần này tới lần khác mình còn bắt hắn không có gì biện pháp.

Mặc dù nàng cũng rất hưởng thụ bị Hạ Tân dạng này ôm cảm giác, nhưng lại sợ chờ chút có người đến, bị người nhìn thấy, trong lòng liền rất là mâu thuẫn.

"Người ta lại nghe lời, lại nhu thuận, biết nhìn ngươi nhan sắc làm việc, làm việc lại khéo đưa đẩy, vẫn là ngươi tri kỷ nhỏ áo bông, đoán chừng ngươi mới một cái ý nghĩ, nàng liền đã làm, ngươi đương nhiên vui vẻ, cảm thấy nàng tốt."

"Nhưng ta cho ngươi biết, đàn ông các ngươi nhìn nữ nhân, cùng chúng ta nữ nhân nhìn nữ nhân là không giống , nàng hiện tại đương nhiên được, nhưng là ngươi cảm thấy ngươi cùng với nàng có thể vĩnh viễn không nháo mâu thuẫn sống hết đời sao?"

"Có người cả một đời không cãi nhau, không nháo mâu thuẫn sao? Giống ngươi cùng Thư Nguyệt Vũ, cùng Tuyết Đồng, cùng ta, thậm chí Hạ Dạ, tình cảm dù là cho dù tốt, các ngươi cũng sẽ có ý kiến khác nhau, sẽ có cãi nhau thời điểm, đây không phải chiều theo vấn đề, đây chính là bình thường quan hệ phát triển."

"Vậy ngươi cùng với nàng cãi nhau sao?"

"..." Hạ Tân cẩn thận suy nghĩ một chút nói, "Chúng ta đã từng bởi vì một ít sự tình, từng có cái nhìn khác biệt, nhưng cuối cùng ý kiến đều sẽ nhất trí."

"Làm ý kiến không nhất trí thời điểm, cuối cùng đều là nghe ngươi đúng không."

"... Đúng không." Hạ Tân không quá xác định trả lời.

Ức Toa cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn nói, " cái này đúng, loại này bất mãn ngày hôm đó tích nguyệt mệt, nữ nhân chính là như vậy, đừng nhìn có đôi khi chúng ta náo không hiểu thấu , bởi vì một chút chuyện nhỏ liền cãi lộn, kỳ thật kia cũng là trước kia một chút xíu tích lũy lên bất mãn, sau đó tại cái nào đó đoạn thời gian thống nhất bạo phát đi ra, đương nhiên, nhao nhao xong chúng ta liền thư thái , ngươi tùy tiện hống hạ liền lại hòa hảo ."

"..."

Liền phương diện nào đó mà nói, Ức Toa giống như Hạ Loan Loan, đều là cực độ nữ nhân thông minh.

Rất nhiều chuyện, đều là một điểm liền thông .

Ức Toa tiếp tục nói.

"Nhưng Hạ Loan Loan không giống, nàng là loại kia lại hung ác lại chuẩn nữ nhân, đối với người khác đối với mình đều như thế, tựa như nàng một khi phản bội Hạ Vô Song liền tuyệt không quay đầu, đừng tưởng rằng ngươi chính là lệ riêng, nàng tương lai đối ngươi cũng giống như vậy, đợi đến các ngươi náo mâu thuẫn, đợi đến nàng phát hiện ngươi không phù hợp nàng tiêu chuẩn, đợi đến nàng hơi thay lòng đổi dạ thời điểm, nàng quay đầu một ngụm liền có thể cắn chết ngươi."

"Bởi vì nàng chính là loại kia trọng yếu nhất tư duy đều là lợi mình, vì chính mình mà sống người."

"Hạ Vô Song hiển nhiên là khắp nơi đề phòng nàng, ngay cả như vậy, nàng vừa đi, Hạ gia tình huống cũng bị nàng làm suy sụp hơn phân nửa, nàng đã nói với ngươi những sự tình này sao? Không có đi."

"Người ta vẫn là tại có phòng bị tình huống dưới, bị bày một đạo, như ngươi loại này tuỳ tiện liền sẽ tín nhiệm vô điều kiện người khác người, chết càng nhanh."

Hạ Tân nuốt nước miếng một cái, khô khốc nói, " Toa Toa, ngươi cũng nghĩ nhiều lắm, Loan Loan không phải loại người như vậy."

Ức Toa cứ như vậy một mặt không tín nhiệm nhìn xem Hạ Tân, "Không phải sao, nàng đối với mình chủ cũ tử, Hạ Vô Song, đối với mình đồng môn bóng hình, thậm chí đối cái khác đồng liêu, đều không có chút nào nương tay, ngươi cho rằng mình dáng dấp đẹp trai điểm a, người ta liền phải đối ngươi tốt đi một chút?"

Những người khác, mặc kệ Hiểu Huyên, Hiểu Hàm, thậm chí Thư Nguyệt Vũ, Ức Toa đều trận nàng phân loại đến vấn đề tình cảm, dù là tương lai tình cảm Rạn Nứt, các nàng cũng tuyệt không có khả năng hại Hạ Tân.

Nhưng Hạ Loan Loan khác biệt, nàng là loại kia, chỉ cần phản bội, nhất định phải đem nguyên là túc chủ cho cắn chết độc Elise, nàng quá tinh thông nhân tính nhược điểm, chỉ cần cho nàng cơ hội, một ngụm liền sẽ cắn lấy chỗ yếu hại của ngươi chỗ, .

Nói càng điểm trực bạch, loại người này trên thân phản cốt quá nặng, giữ lại không được.

"Đương nhiên, mặc kệ ta hiện tại nói cái gì ngươi cũng sẽ không tin tưởng, tùy ngươi tốt, xem ở mặt mũi ngươi bên trên, ta không cùng với nàng không qua được chính là."

Hạ Tân cười khan nói, "Ngươi lo lắng cũng quá xa ."

"Kẻ thất bại sẽ chỉ nhìn sang, người tầm thường chỉ nhìn hiện tại, muốn thành đại sự người, ánh mắt liền nhất định phải đặt ở tương lai, ta lười nói ngươi cái này thằng ngốc, thời gian sẽ chứng minh hết thảy ."

Ức Toa nói, chậm rãi đứng người lên, nện bước tròn trịa bóng loáng cặp đùi đẹp, liền chuẩn bị đi phòng thí nghiệm phụ cận phòng tắm tắm rửa.

Chỉ là đi ra hai bước, hắn một mặt hoảng sợ phát hiện, "Cổng có mâm đựng trái cây, Hiểu Hàm đã tới? Đến đây lúc nào?"

"Đúng a, ngay tại chúng ta vừa mới cái kia, ... Ngươi kêu đặc biệt vang lên thời điểm, ngươi không thấy được sao?

Ức Toa lập tức thở một hơi lãnh khí, sắc mặt tái nhợt nói, " bị Hiểu Hàm muội muội nhìn thấy ta như vậy mất mặt dáng vẻ? ... A a a, mặt ta đều để ngươi vứt sạch, nói với ngươi trở về phòng, ngươi cút cho ta, cút ngay..."

Ức Toa trực tiếp cầm lấy trên bàn bàn phím đối Hạ Tân đập tới...