Hiện tại phần lớn người chơi đều là Ad nhà thám hiểm, Ad nhà thám hiểm tại ma cắt thành hình trước, trước 20 phút căn bản là không có gì năng lực chiến đấu , hắn cần rất dài phát dục chu kỳ, đương nhiên, hắn phát dục tại trung kỳ là tương đương lợi hại , Poke năng lực mạnh, lại buồn nôn, chạy lại nhanh, sinh tồn năng lực mạnh, nhưng vẫn là câu kia... Giai đoạn trước quá yếu. 

Ap thì lại khác, ra trang khác biệt, dẫn đến hắn giai đoạn trước liền có rất cao bộc phát, mà lại nhà thám hiểm không chỉ có bốn cái kỹ năng tất cả đều là kỹ năng công kích, còn toàn bộ bổ sung Ap tổn thương tăng thêm.

Mọi người chuyên chú vào Ad nhà thám hiểm Poke, hoặc người đánh tiếp tục tổn thương thời điểm, thường thường không để ý đến, hắn đi Ap lộ tuyến sẽ có đáng sợ lực bộc phát.

Hạ Tân 11 phút liền về nhà làm ra vực sâu thêm Giày Pháp Sư, cộng thêm 10 tầng giết người giới cùng Thủy Kiếm, tổn thương là tương đương bạo tạc , tại hiện tại khoảng thời gian này, tất cả mọi người không có gì ma kháng, 2 kiện xuyên thấu, cơ bản cũng nhanh tiếp cận chân thực tổn thương .

Lại thêm hắn đẳng cấp bây giờ cũng là người kí tên đầu tiên trong văn kiện toàn trường, gank năng lực là muốn làm mạnh , đối diện 5 cái cũng đều không thịt, chỉ cần hơi có người cho điểm thương tổn, Hạ Tân kỹ năng đều trúng liền giây.

Nói cách khác khống ở liền chết.

Cho nên Hạ Tân đang cày xong dã, tại đại chiêu CD không sai biệt lắm thời điểm, đi vào bot, trực tiếp từ Trụ sau tới, để Alistar một cái W Q, hắn đuổi theo đại chiêu, R E Q W, thêm Sivir một cái Q, trực tiếp liền trận Karma giây.

Rất lưu loát...

Cũng làm cho một đám người xem mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì hệ thống vang lên thô trọng tiếng nói, "l Eg En D ARy" —— siêu thần.

Bên này 8 cái đầu tất cả đều là Ez , Ezreal 12 phút liền đã siêu thần, cái này quá kinh khủng.

"Ta thao, đối diện đều là đại sư Vương Giả a, cũng không phải Thanh Đồng Bạc (ván) cục, cái này siêu thần?"

"Ap Ez hiện tại như thế xâu sao?"

"Không thể đi, hắn cấp 2 đi rừng đều muốn đánh nửa ngày."

"Không phải anh hùng lợi hại, là người lợi hại."

Bất quá Hạ Tân kỳ thật cũng không tốt đẹp gì, lên đường lại bị Nidalee gank mất, hắn cảm giác cái này khiến đi xa, Nidalee không chỉ có tiết tấu rất tốt, còn rất tận lực tránh đi mình đi gank...

Nếu như hai người đồng thời gank một con đường, đánh nhau, Hạ Tân có tự tin tú chết cái này Nidalee.

Đáng tiếc cái này Nidalee rất biết chơi, ở trên Luke Xerath hai người cùng một chỗ, bị mình tú chết một đợt về sau, quả quyết tránh đi cùng mình chính diện giao phong, hẳn là cảm giác được thực lực sai biệt đi, tránh đi giao chiến.

Hạ Tân có chút khó chịu, cảm giác ra còn tiếp tục như vậy, cái này khiến căn bản là không đùa , lên bot phát dục đều không tốt...

Sau đó so với hắn càng khó chịu hơn chính là con của gió .

Lên đường bị tú chết một đợt, Mid lại bị Malzahar Tốc Biến lớn, bị Ez chém giết về sau, để hắn rất bực bội, dù là vẫn như cũ đè ép Malzahar 40 đao, 2 người đầu nhiều tiền, cũng không thể không cho hắn cao hứng trở lại.

Cái này cũng coi như xong.

Hắn điều chỉnh tâm tính nghĩ đến thật tốt đánh, có thể thắng.

Mới từ trong nhà đi ra, tại thường làm nhất mắt , màu xanh phương bên trái đường sông dày bên tường bù đắp lại thật mắt, sau đó thân thể an phận toàn bộ bên trái, bắt đầu ở Mid xoát Binh, đồng thời ổn định tiêu hao Malzahar huyết tuyến.

Còn không có xoát mấy đợt Binh ngươi, đột nhiên liền thấy một đạo màu vàng hình bán nguyệt liêm đao từ phía bên phải thổi qua đến xuyên qua thân thể của mình, cùng lúc đó, một thân ảnh liên tục vượt hai lần, bên người liền nhiều hơn một cái đầu tóc vàng nhà thám hiểm thân ảnh.

Xerath phản ứng đầu tiên, tự nhiên là lập tức Tốc Biến triệt thoái phía sau, bất quá cũng đã đến muộn.

Tại nửa tháng liêm đao xuyên qua thân thể của hắn trước đó, Ez thậm chí so đại chiêu càng nhanh , Tốc Biến thêm E tới, thêm Phát Bắn Thần Bí, cùng Tinh Hoa Tuôn Chảy, thêm phổ thông, thêm lôi đình tổn thương, trực tiếp bắt hắn cho giây mất .

Xerath giao một cái tử vong tránh.

Con của gió cắn răng không nói chuyện, bù đắp lại nhỏ ma kháng thêm một cái thật mắt đi ra ngoài, để Hỗ trợ ở bên phải đường sông cũng bù đắp lại thật mắt.

Hai bên đều có thật mắt, hẳn là an toàn.

Hắn cũng rất chú ý quan sát Malzahar động tĩnh, tuyệt không cho hắn lớn đến khoảng cách, loại này vạn vô nhất thất tình huống, luôn không khả năng còn chết đi.

Nơi nào nghĩ đến còn không có xoát qua thứ 4 sóng Binh đâu, bên người đột nhiên lại thêm ra một cái nhà thám hiểm thân ảnh.

Vẫn là ban đầu phối phương, vẫn là ban đầu hương vị.

Đại chiêu thêm E Q W a, trực tiếp giây mất .

"..."

Con của gió yên lặng nhìn xem mình hắc bạch màn hình, không nói chuyện.

Thẳng đến mình phục sinh, mới đem nhỏ ma kháng, thăng cấp đại ma kháng, đồng thời nhìn xuống Ez trang bị, vực sâu Sách Chiêu Hồn Mejai, Giày Pháp Sư, pháp xuyên cầm hai cái món nhỏ, thêm Thủy Kiếm, cái này đều có thể tính 4 kiện chụp vào.

Mà những người khác, phổ biến đều mới 1 cái lớn kiện nhiều đây, dù là chính hắn cũng liền một cái Quỷ Thư Morello.

Con của gió biết Hạ Tân là từ đâu tới, bên phải rừng khu Red bên trên có thật mắt, đường sông cũng có mắt, Ez hiển nhiên là tòng long hố E đi lên, lượn quanh một quyền Red, tiến F4, E tới giây mình .

Rất có thể quấn.

Cho nên, hắn tại F4 chỗ bổ giả mắt, trên người giả mắt liền vì cái này chuẩn bị .

Sau đó, tại hai phút về sau.

Đồng dạng kịch bản lần nữa trên Mid diễn.

Lần này tốt, Ez là trực tiếp xuất hiện tại Trụ dưới, bắt hắn cho giây mất .

Làm Ez xuất hiện thời điểm, con của gió bị sợ hãi đến toàn thân đều run lên dưới, kinh hãi kém chút không có nhảy dựng lên.

Sau đó một đống kỹ năng xuyên thấu thân thể của hắn, vẫn như cũ bị xuống đất ăn tỏi rồi, tổn thương rất cao.

Con của gió khóe miệng co giật xuống, mở ra thanh trạng thái nhìn xuống, Ez quả nhiên đã pháp xuyên cầm .

Không cần nghĩ cũng biết, là từ bên trái E tường tới .

Ez cái này anh hùng có cái giống như là Tốc Biến E kỹ năng, cho nên gank mười phần linh hoạt, có thể toàn bộ phương vị 360 độ, không góc chết cắt vào, nhất là tại biết đối phương mắt vị tình huống dưới, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm quấn mất mắt vị tới.

Con của gió rốt cục nhịn không được tại màn hình đánh lên một câu, "Ngươi có phải hay không coi là trận ta giết ngươi liền thắng? Nhìn xem ngươi đường biên chết bao nhiêu lần đi."

Hạ Tân cũng là không có cách, đối diện mấy cái đều là biết chơi , trang bị sau khi đứng lên sẽ rất khó gank , nghĩ thầm, dứt khoát liền chết đỗi Mid đi.

Nhàn nhạt trả lời, "Có thể là ta đã giết ngươi 5 lần a."

Con của gió farm creep cũng không có rơi xuống, thậm chí dẫn trước Malzahar, phẫn nộ " lốp bốp" đập bàn phím, "Ta vẫn như cũ farm creep so với các ngươi Mid nhiều."

"Có thể là, ta đã giết ngươi 5 lần a, còn siêu thần."

"Ngươi chờ thua đi."

"Có thể ta vẫn là đã giết ngươi 5 lần a, còn siêu thần."

"... Ta thao, ngươi có dám hay không nói điểm khác ."

"Ngươi đã chết 5 lần, ta còn siêu thần."

Con của gió không phản đối, 1 sóng binh tuyến tiến Trụ, Malzahar tại Mid về thành, hắn trực tiếp Dịch Chuyển thượng tuyến, bị Tốc Biến tới Malzahar một cái đại chiêu cho lớn ở.

Nhìn thấy Malzahar Tốc Biến đi lên lớn ở hắn nháy mắt, con của gió liền đã vứt bỏ con chuột, hai tay ôm đầu không tưởng nhìn tiếp nữa.

Không có người chỗ dựa, cái này Malzahar dám đi lên cùng hắn đánh, mượn hắn 10 cái lá gan cũng không dám. Không cần nhìn hắn cũng biết, bên người tất nhiên lại sẽ thêm ra cái tiểu hoàng mao...

Vừa phục sinh, truyền tống ra ngoài liền chết, cái này ai tâm lý chịu nổi a.

Đợi đến con của gió thở dài một hơi, nhìn về phía màn hình thời điểm, liền thấy Hạ Tân đánh ra một câu, "Ngươi chết 6 lần, ta vẫn như cũ siêu thần bên trong."

"..." Cái này khiến con của gió phát điên muốn đem máy tính đập, hắn lần thứ nhất như thế thống hận màn ảnh máy vi tính.

Trực tiếp liền trận Hạ Tân che giấu, bất quá nghĩ nghĩ, lại giải trừ.

Cùng lúc đó Nidalee bắt lấy Ez bắt xong bên trong, hội xoát màu xanh phương ba sói cơ hội, từ phía sau một tiêu tiêu trúng Ez, trực tiếp liền nhào tới, bị Ez E kỹ năng qua tường, đi a lấy bổ mấy cái kỹ năng tươi sống tú chết rồi.

Con của gió đều quen thuộc, trong dự liệu kết cục, cái này Nidalee cho dù có thực lực, lại thế nào có thể là cái kia Ái Dạ đối thủ, hắn đều chẳng muốn lên tiếng khiếu Nidalee đừng lên .

Hắn cảm thấy dù là vẻn vẹn đi Ái Dạ chút máu, cũng có thể làm cho trong lòng của hắn thoải mái không ít.

Chính như Ez nói tới , tiếp xuống chính là biểu diễn kỹ thuật thời khắc.

Quả thực là hoa cách thức ngược sát.

Xerath đi ra ngoài liền không có sống qua ba phút.

Chỉ là về sau Hỗ trợ đi rừng cũng tới bảo đảm hắn, Hạ Tân vẫn như cũ cưỡng ép đi lên giây hắn, trận chính hắn cũng chôn vùi mất, dẫn đến siêu thần rốt cục bị kết thúc.

Bất quá cái này cũng ngăn không được Hạ Tân giết chóc Xerath bộ pháp.

Về sau mưa đạn đều là dạng này.

"Đặt cược , đặt cược , các ngươi nói Xerath lần này đi ra ngoài có thể sống bao lâu."

"2 phân nửa."

"1 phân nửa."

"Ta cược 45 giây."

"Cái này tiểu hoàng mao có ý tứ a, chết cũng phải tiến đến đổi đi Xerath..."

Bọn hắn lại nơi nào hiểu Hạ Tân ý nghĩ.

Hạ Tân nghĩ đến đường biên quá nổ, giúp cũng giúp không nổi , người một nhà đầu lại không đáng tiền, Xerath một cái đầu 500 khối đâu, không đổi kia là đồ đần.

Làm màu xanh phương 5 người cầm tới Baron Nashor, tập kết lấy đẩy màu tím phương răng cửa thời điểm.

Con của gió rốt cục không nhịn được mắng, " thấy được, giết ta có thể thắng?"

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Có thể là ngươi chết 11 lần."

"Ngươi thắng sao?"

"Có thể là ta giết ngươi 11 lần."

"Chí ít chúng ta thắng."

"Có thể là ngươi hay là chết 11 lần."

"Mày liền sẽ không nói cái khác đúng không?"

Sau đó ở căn cứ bạo tạc trước đó, Hạ Tân trở về câu, "Thua ta cũng cao hứng, mà lại ngươi bây giờ rất giận, ngươi tức giận đồng thời, lại giết không được ta, ta liền càng cao hứng ."

"Ngươi diễn ta một lần, ta giết ngươi 12 lần, ta coi như là hòa nhau đi."

"Còn có, ta nhất định phải chửi một câu ngươi cái thái kê, Xerath ra vực sâu coi như xong, còn ra nữ yêu thêm phục sinh giáp, ngươi cũng là nhân tài, khó trách có thể đánh nghề nghiệp."

"..."

Cái này khiến một đám người xem đều cười ra tiếng.

Xerath đây là đến bước đường cùng bị Hạ Tân ép a, không phải hắn làm sao có thể chỉ chết 11 lần.

"Thật thảm, quốc phục thứ sáu, danh xưng quốc phục đệ nhất Xerath, bị người đánh chỉ có thể ra nữ yêu cùng phục sinh giáp."

"Quốc phục đệ nhất Xerath, chỉ cầu không chết."

"Cái này ra trang muốn ghi vào tgp sao, không chết Xerath ra trang."

"Chẳng lẽ không ai phát hiện sao, tiểu hoàng mao nói Xerath diễn qua hắn một lần, tiểu hoàng mao mới đến giết hắn, muốn nói bị 998 diễn qua, ... Sẽ không là Ái Dạ đi."

"Không thể nào, ai biết 998 diễn qua mấy người."

"Có thể là cái này thao tác, một người liền trận 998 đánh ra nữ yêu cùng phục sinh giáp, ngươi cảm thấy còn có người khác sao?"

"Đúng vậy a, 998 mặc dù sẽ diễn, dù sao vẫn là có thực lực ."

"Mới đêm, Ái Dạ? Chẳng lẽ là thật?"