Cũng không biết là ai trước hô câu, "Long mạch, long mạch bị hủy!"

"Hạ Vô Song chết!"

"Thật đã chết rồi!"

Lần này, Hạ Tân là không có chút nào lưu thủ .

Theo tầm mắt mọi người ném đến kia một mặt thật thà Hạ Vô Song trên thân, liền thấy, hắn vừa mới còn hoàn hảo thân thể, một chút chia năm xẻ bảy ra, sau đó toàn bộ rơi xuống mặt đất, triệt để không thành hình người.

Không khí hiện trường nổ tung hết mở."Chúng ta, chúng ta sẽ chết sao?"

"Chúng ta không chết đi."

"Giống như, là không có việc gì!"

"Còn sống sao?"

"Ta cổ còn tại đi."

"... Long mạch, tựa như là gạt người."

"Là gạt người!"

"Ha ha ha, chúng ta không có việc gì, chúng ta còn sống."

Có người điên cuồng cười to, có người cao hứng nhảy dựng lên, cũng có người tại kia một mặt hưng phấn chiến đấu.

Hạ Vô Song không thể nghi ngờ là đối phương hành động lần này hạch tâm, lúc đầu có Hạ Vô Song long uy đè ép, thiên sứ bộ đội, thăng long bộ đội là nắm vững thắng lợi .

Hiện tại Hạ Vô Song một trận vong, mà lại, lần này không phải rơi vực sâu, là thiết thiết thực thực bị chặt, coi như thần tiên đều cứu không được .

Lập tức tất cả mọi người luống cuống, chủ soái đã chết, vậy cái này chiến trận còn có cái gì ý nghĩa sao?

Coi như thắng thì có ích lợi gì?

Cũng không biết ai mang đầu, mặc kệ Thiên Sử gen bộ đội, vẫn là nguyên rắn bộ đội, cũng bắt đầu từng bước rút lui...

...

...

Mà trên thực tế, nhưng vào lúc này ngoài động.

Tại một mảnh mưa bom bão đạn chiến đấu bên trong, tại đạn đạo cộng thêm máy bay chiến đấu hỏa lực bay tán loạn bên trong, tới một người.

Một cái Hạ Tân quen thuộc, có thể nói ảnh hưởng tới Hạ Tân một Máu vận người Lục Nhân.

Chỉ là lần này, Lục Nhân không phải là một bộ nhà giàu mới nổi cách ăn mặc, nàng mặc tương đương cổ phác, trang nhã, một thân mộc mạc trường bào gia thân, tóc cũng quấn ra một bộ đạo sĩ kiểu tóc, tay cầm một quyển thẻ tre cổ tịch, từng bước một, đi bộ nhàn nhã đi tới.

Nhìn tương đối giống như là cái thâm sơn tu sĩ, ra tản bộ mà thôi.

Phảng phất hoàn toàn không nhìn thấy phía sau hắn, bên cạnh hắn, nhiều như vậy máy bay hài cốt rơi xuống, nhiều như vậy đạn đạo giữa không trung bạo tạc.

Hắn từng bước một đi tới cái này cái thứ ba cửa huyệt động, sau đó nghĩ nghĩ, lại lượn quanh dưới, vây quanh Lãnh Tuyết Đồng bên này.

Lãnh Tuyết Đồng một bộ di thế mà độc lập bộ dáng, lẳng lặng đứng tại cái này sườn núi đầu , mặc cho kia gió lớn ào ạt nàng váy , mặc cho kia đầy trời hỏa lực oanh minh, sau đó chậm rãi quay người, trận kia sâu thẳm mà sâu xa ánh mắt ném đến Lục Nhân trên thân.

Còn bên cạnh Lãnh Vô Nhai cũng là nhận ra Lục Nhân, hai người trước kia cùng một chỗ cái nào đó nguyên soái đại thọ bên trên, gặp qua một lần.

"Âm dương tiên sinh?"

Lãnh Vô Nhai đối với Lục Nhân đại danh cũng là như sấm bên tai, Lục Nhân tại người bình thường ở giữa không có tên, nhưng ở cao tầng nhân sĩ, nhất là bọn hắn những này đại quan ở giữa là rất nổi danh.

Biết âm dương, đoạn sinh tử, thông hiểu thiên địa sự ảo diệu, đưa tay nhưng đoạn trong vòng trăm dặm họa phúc.

Mà lại chủ yếu nhất là, hắn có thể giúp ngươi tránh hung, giúp ngươi duyên thọ, hướng lên trời lại mượn 100 năm.

Nổi danh nhất chiến dịch chính là, đương triều Thánh thượng, đã từng bị đoạn mười sát, bệnh nguy kịch, không còn sống lâu trên đời, nghe nói, cũng là cầu đạo tại Lục Nhân, sau đó hướng lên trời lại mượn 10 năm, lúc này mới bình yên vô sự.

Sau đó Lục Nhân liền bị càng truyền càng thần hồ .

Đương nhiên, việc này rất bí ẩn, thuộc về đương triều bí mật, cũng có rất ít người biết.

Ngay cả như vậy, Lục Nhân đại danh cũng tại bọn hắn loại quan hệ này trong lưới lưu truyền.

Giống bọn hắn loại này đại quan sợ nhất cái gì, dĩ nhiên chính là sợ chết.

Người chỉ cần một phú quý, liền rất sợ chết, vì lẽ đó, rất nhiều người sinh bệnh , phải chết, đều sẽ như bị điên, khắp nơi đi tìm Lục Nhân.

Lãnh Vô Nhai đối Lục Nhân vẫn là rất tôn trọng, chắp tay xuống nói, " âm dương tiên sinh, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Nơi này rất nguy hiểm, ngươi..."

Hắn vốn muốn nói, mình mang Lục Nhân tìm địa phương an toàn tránh một chút.

Nhưng nghĩ lại, mình thật sự là quá ngu , giống Lục Nhân cao nhân như vậy, còn sợ loại nguy hiểm này, hắn chẳng lẽ còn không biết mình cát hung à.

Lục Nhân xông Lãnh Vô Nhai gật đầu ra hiệu xuống, cười giỡn nói, "Không sao, ta hôm nay đi ra ngoài cho mình tính một quẻ, gặp dữ hóa lành, an toàn vô cùng."

Hắn nói xong nhìn về phía một mặt thanh lãnh cao ngạo Lãnh Tuyết Đồng, cùng Lãnh Tuyết Đồng đối mặt ánh mắt.

Vẻn vẹn một ánh mắt, hắn liền hiểu.

"Tuyết Đồng tiểu thư, thật không hổ là Bao Tự chuyển thế chi thân, thân cư cửu thiên bay hoàng chi mệnh, lại có thể tâm hệ thiên hạ, trên Âm Dương thuật tạo nghệ, cũng thực lệnh người sợ hãi thán phục."

Cái gọi là người trong nghề khẽ vươn tay, liền biết có hay không.

Khoảng chừng cùng Lãnh Tuyết Đồng đối đầu tầm mắt một sát na kia, Lục Nhân liền biết, đối phương trên Âm Dương thuật tạo nghệ, tuyệt không kém chính mình.

Nhất là cái này một đôi linh lung tinh tuệ nhãn...

"Tuyết Đồng tiểu thư, chẳng lẽ đã có thể nhìn thấu tương lai?"

Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy hai tay trùng điệp đặt ở bụng dưới trước, một mặt lạnh nhạt nhìn qua Lục Nhân, kia thanh phong thổi lất phất mái tóc của nàng, để trên người nàng, phảng phất tản ra một cỗ phảng phất "Cả thế gian đều trọc ta độc thanh" , lệnh người không thể không tán thưởng khí chất.

Nàng cứ như vậy một mặt lạnh nhạt trả lời, "Thấy được sao? Tương lai... Thật sự là nhìn không thấu a."

"... Giống chúng ta người tu đạo, có thể nhìn thấy cái đại khái, chính là siêu thoát Ngũ Hành ở ngoài, Tuyết Đồng tiểu thư, có như thế được trời ưu ái thiên phú, quả thực lệnh người ghen tị."

"Thế nhưng là, tương lai... Đều ở biến hóa a!"

Tại Lãnh Tuyết Đồng trong lòng, nàng tại Lãnh gia thời điểm, liền dự đoán được Hạ Tân sẽ đến, sẽ đối kháng Tam quốc liên quân, sẽ có chuyện không tốt phát sinh.

Vì lẽ đó, nàng một mực tại do dự, có nên hay không nói cho mọi người nơi này.

Suy nghĩ mười giờ, nàng cuối cùng vẫn là nói.

Thật ứng với Lục Nhân câu kia, "Tâm hệ thiên hạ!"

Lãnh Tuyết Đồng không thể để cho đáng sợ như vậy sự tình phát sinh, không thể, để toàn hôm nay hạ tất cả mọi người đi theo gặp nạn.

Sau đó, tại lại tới đây về sau, nàng loại kia dự cảm không tốt càng cường liệt .

Đối với tương lai không rõ dự cảm, rõ ràng nhắc nhở lấy nàng, Hạ Tân sẽ đến.

Thậm chí, sẽ chết!

Vì lẽ đó, nàng là tính tới Hạ Tân sẽ đến, sớm tại bực này Hạ Tân .

Nàng chỉ có thể nhìn thấy ngắn hạn tương lai, không nhìn thấy quá dài xa .

Tại nhìn thấy Hạ Tân thời điểm, nàng lại từ trên thân Hạ Tân thấy được mãnh liệt khí tức tử vong, quả thực không có so đây càng mãnh liệt .

Hoàn toàn là mây đen che đậy đỉnh, không thấy ánh mặt trời.

Vì lẽ đó, nàng nhất quán thanh lãnh tính tình, đều cuối cùng nhịn không được, kéo lại Hạ Tân.

Mang một ít khẩn cầu hi vọng Hạ Tân có thể lưu lại.

Bởi vì nếu như Hạ Tân đi qua, liền hai loại kết cục, hoặc là, Hạ Tân cùng Hạ Dạ cùng chết.

Hoặc là, Hạ Tân chết, Hạ Dạ bản thân hủy diệt, thậm chí hủy diệt thiên hạ.

Đây là nàng lúc ấy chỗ đoán được kết cục.

Vì lẽ đó, nàng nói với Lãnh Vô Nhai, "Đã không có cái kia cần thiết!"

Đã, không ngăn cản được .

Mặc kệ loại nào kết cục, Hạ Tân đều sẽ chết, mặc kệ loại nào kết cục, đều không cần lại cố gắng.

Nếu như Hạ Dạ chết rồi, đây cũng là không cần ngăn cản , nếu như Hạ Dạ không chết, mở ra hủy diệt thiên hạ hình thức, cái kia cũng không ngăn cản được.

Vì lẽ đó, nàng chỉ là lẳng lặng đứng tại cái này , chờ đợi kia một khắc cuối cùng đến.

Chỉ là, kết cục lại là có chút nằm ngoài dự liệu của nàng, Hạ Tân thế mà không chết, Hạ Dạ cũng không chết, ngược lại long mạch hủy, Hạ Vô Song chết rồi.

Lãnh Tuyết Đồng ở đây suy nghĩ thật lâu, đều không thể nghĩ rõ ràng, vì cái gì, kết cục sẽ là dạng này, cùng mình chỗ đoán được không giống.

Chẳng lẽ, ánh mắt của mình chỉ là cái bài trí?

Thẳng đến, Lục Nhân đến, để nàng nháy mắt minh bạch .

"Là ngươi, động tay chân!"

Lục Nhân cười cười nói, "Ta sao có thể làm cái gì, chỉ là, tiểu tử này có duyên với ta, tại hắn khi còn bé, ta từng gặp mặt hắn, cảm thấy, thật đáng thương, chỉ thế thôi."

Rõ ràng còn nhỏ như vậy, lại phải thừa nhận lớn như vậy lớn tội ác, gánh vác nặng như vậy tội nghiệt.

Lục Nhân tự nhiên không đành lòng.

Trên thực tế, tại Hạ Tân trở lại Hạ Dạ bên người, tại Hạ Tân ngất đi, Hạ Dạ trận tạo máu gen chuyển dời đến Hạ Tân trên thân về sau, cũng hôn mê bất tỉnh.

Lúc ấy truy binh lập tức đến, hai người choáng tại kia là hẳn phải chết không nghi ngờ .

Vẫn là Lục Nhân động thủ, đem hai người đưa đến một chỗ trong sơn động bí ẩn, vì lẽ đó, lúc ấy Hạ Tân tỉnh lại thời điểm, sẽ phát hiện mình cùng muội muội đều trong sơn động bên cạnh.

Chỉ là, cũng không có ai biết, lúc ấy Lục Nhân cứ như vậy trong sơn động, nhìn xem Hạ Tân, lại nhìn xem Hạ Dạ, lại nhìn xem Hạ Tân, lại nhìn xem Hạ Dạ, không biết nên như thế nào cho phải.

Hắn là cái người tu hành, cuối cùng thiện tâm, không thể gặp hai người chịu khổ.

Lúc ấy hai người đều vẫn là tiểu hài tử, một cái bệnh nặng quấn thân, mạng sống như treo trên sợi tóc, căn bản là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Một cái huyết dịch thiêu khô, giết chóc vô số, cuộc sống sau này, chỉ sợ cũng hết sức thống khổ.

Hắn cảm giác, mình mặc kệ, hai người đều là hẳn phải chết không nghi ngờ .

Nhưng muốn nói quản...

Để hai người sống sót thật được không?

Hạ Tân thân có đại gian đại ác, tội ác chi tướng, Hạ Dạ lại là cái không thể khống biến số, ai biết tương lai sẽ phát sinh chuyện gì.

Thế nhưng là mặc kệ?

Suy đi nghĩ lại, Lục Nhân cuối cùng vẫn là không thể đem hai người cứ như vậy trí chi mặc kệ.

Chỉ cảm thấy, hai cái này, chỉ là cái hài tử vô tội, ngàn sai vạn sai, thật cũng có thể coi là đến trên người bọn họ sao?

Thế là, hắn cho mất đi tạo máu gen, bản thân bị trọng thương, cơ hồ muốn bị sốt cao thiêu chết Hạ Dạ liệu tổn thương, nhưng cũng không phải toàn chữa khỏi.

"Ta chỉ có thể giúp ngươi đến cái này, có thể hay không sống sót, vậy liền xem ngươi tạo hóa."

Hắn cảm thấy, trên cơ bản là sống không đi xuống .

Sau đó vừa nhìn về phía Hạ Tân.

"Về phần ngươi, dưới loại tình huống này, đã thức tỉnh quỷ tử, lại gặp được ta, chắc hẳn, đây cũng là tổ sư gia ý tứ, ngươi cùng ta có duyên, ta cũng không thể vứt xuống ngươi mặc kệ."

"Theo lý thuyết, ta hẳn là thu ngươi làm đồ, đem ngươi mang theo trên người, đi ngươi lệ khí, mài ngươi tâm ý, nhưng... Ta cũng không phải rất muốn cứu ngươi, trên người ngươi sát tâm quá nặng! Chỉ sợ, về sau muốn giết không ít người!"

"... Mà thôi mà thôi, ai kêu đây là thiên ý."

Lục Nhân cầm Hạ Tân ngày sinh tháng đẻ tính toán, bấm ngón tay tính toán , đạo, "Ngươi cùng ta Quỷ cốc phái, cũng có rất lớn nguồn gốc, ngươi cuối cùng rồi sẽ kinh lịch ba tai Cửu Nạn, cửu tử nhất sinh, ta đoán định ngươi độ không qua một kiếp!"

"Ta hiện giảm thọ ba năm, đem ta ba năm tuổi thọ tạm gửi ngươi cái này, một ngày kia, ngươi nếu có thể dùng thiện ý, dùng yêu khu động quỷ tử, cứu vớt thương sinh, ta sẽ vì ngươi tục mệnh một lần, ba năm này coi như ta thay Quỷ cốc, thay thương sinh tặng cho ngươi, nếu là vọng tạo giết chóc, tàn sát thương sinh, ngươi vẫn là... Tự giải quyết cho tốt đi."

Đây chính là lúc ấy cũng không có ai biết nội tình...

Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt trả lời, "Âm dương tiên sinh, quả nhiên danh bất hư truyền, Tuyết Đồng bội phục!"

Lúc ấy Hạ Tân kỳ thật hẳn đã phải chết , là Lục Nhân, dùng Quỷ cốc phái đặc thù Âm Dương thuật, thay Hạ Tân tục một lần mệnh.

Vì lẽ đó, cũng dẫn đến Lãnh Tuyết Đồng đoán được, xuất hiện sai lầm.

"Ta người này a, mặc dù tự xưng là ánh mắt không sai, lại luôn dễ dàng trận người nhìn lầm, duy chỉ có cái này một cái, ta là nhìn nhất đúng."

Lục Nhân nói, tiến lên hai bước, cầm trong tay kia một quyển sách cổ đưa cho Lãnh Tuyết Đồng.

Điều này cũng làm cho Lãnh Tuyết Đồng không hiểu nổ chớp mắt.

Lục Nhân cười cười nói, "Ngươi cùng cái này kinh thư hữu duyên, ta cũng không tốt đem nó ép ở lại!"

"Đây là cái gì?" Lãnh Tuyết Đồng không hiểu.

"Ngươi xem hết liền biết."

Lãnh Tuyết Đồng do dự một chút, vẫn là nhận cổ tịch.

Lục Nhân cũng cười với hắn một cái, lại xông Lãnh Vô Nhai cười cười, "Lãnh tướng quân, vẫn là đứng đi qua một điểm đi."

Nói xong, cũng không quay đầu lại hướng phía trước đi đến.

"A?" Lãnh Vô Nhai không hiểu.

Lục Nhân cũng không có trả lời, tự mình nói, "Ta cả đời này a, luôn luôn đến trễ, duy chỉ có lần này, gọi ta đuổi kịp, cũng may là, không có ủ thành thương sinh họa a, vạn hạnh vạn hạnh."

Nói xong, hắn lại bắt đầu ngâm nga hắn kia một khúc kỳ quái ca.

"Ta thiết khẩu trực đoạn vì ngươi tiêu tai giải nạn "

"Âm dương tại tâm ta ở giữa mệnh cùng thiên địa quần nhau "

"Cả đời thần cơ diệu toán chỉ chính mình nhìn không thấu "

"Ngươi vinh hoa phú quý tại ta ta chết sống có số tại trời "

"..."

Cùng lúc đó, tại Lãnh Vô Nhai đi qua mấy bước, đi vào Lãnh Tuyết Đồng bên cạnh lúc, một viên đại hào đạn đạo xác từ trên trời, rớt xuống Lãnh Vô Nhai vừa mới đứng thẳng địa phương.

Điều này cũng làm cho Lãnh Vô Nhai miệng lập tức đã trương thành o hình.

Thầm nghĩ đây đều là thần nhân sao?

Cùng lúc đó, Lãnh Tuyết Đồng cũng là trực tiếp hướng phía trước đi đến, từ tốn nói, "Tam thúc, chúng ta cũng đi thôi."

"Đi, thế nhưng là trong động, chiến đấu còn..."

"Đã kết thúc, đi thôi."

"Ách..."

Bởi vì Lãnh Tuyết Đồng biết có người muốn ra .

Nàng cũng không muốn lại gặp nhau...

Theo hai người ngồi lên máy bay trực thăng, máy bay trực thăng chậm rãi dâng lên.

Từ trong động, cũng đi ra một thiếu niên, nắm một nữ hài tay.

Thiếu niên theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời máy bay trực thăng, vừa lúc cùng Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt, bốn mắt nhìn nhau...

Thiên ngôn vạn ngữ, lại là không biết nên bắt đầu nói từ đâu...

Sau đó, máy bay trực thăng cũng thật nhanh bay mất, biến mất tại hắn trong tầm mắt...