Muốn nói ở nơi nào nhìn thấy, chính là Hạ Tân trước kia bồi Chúc Hiểu Huyên cùng đi qua công viên trò chơi. 

Lúc ấy bồi Trần Thành cùng một chỗ chui vào người an ninh kia lâu, phía trên liền có cái này xa hi tập đoàn tiêu chí, Hạ Tân lúc ấy tùy ý mắt nhìn, cũng không có quá để ý, cho nên nhất thời không thể nhớ tới.

Cái này cái gì tập đoàn công ty, sẽ không phải là...

Ức Toa nghi ngờ nhìn về phía Hạ Tân, "Làm sao vậy, ngươi biết?"

"Không, ta chỉ gặp qua một lần, có lẽ, khả năng nhận biết đi."

Hạ Tân cũng không quá xác định, hắn nhớ kỹ Chúc Hiểu Huyên nói qua, phụ thân hắn là thu mua công viên trò chơi, đổi thành công ty mình danh tự .

"Ta phát cái tin tức, không, còn là gọi điện thoại hỏi một chút đi."

Điện thoại đang vang lên hai tiếng về sau liền bị tiếp lên, "Thấp Hồ."

"A, cái kia, Hiểu Huyên, hỏi ngươi sự kiện a."

"Cái gì cái gì, " Chúc Hiểu Huyên hưng phấn trả lời, "Là muốn đi nơi nào chơi chuyện sao, ta xem mấy cái, cũng không biết ngươi thích đi nơi nào, công viên trò chơi coi như xong đi, còn không biết tên hỗn đản kia lão ba sẽ làm cái gì, được rồi, tóm lại ta xem phụ cận gần nhất hoạt động, có bơi hồ, còn có nhiệt khí cầu..."

Hạ Tân có chút lúng túng đánh gãy Chúc Hiểu Huyên nói chuyện, "Gọi điện thoại cho ngươi, không phải hoạt động địa điểm vấn đề, là cái kia..."

"A, kia là, chẳng lẽ là tìm ta nói chuyện phiếm sao, muộn như vậy, a không phải, ý của ta là ta rất nhàn , đều rất nhàn , tùy thời đều có thể a, Thấp Hồ tưởng trò chuyện thứ gì đâu..."

Chúc Hiểu Huyên huyên thuyên nói một tràng, nghe ra, nàng rất hưng phấn.

Hạ Tân cười cười nói, "Ngươi là đụng tới chuyện tốt gì sao, giống như, thật vui vẻ."

"Có sao, không có rất vui vẻ đi, chính là Thấp Hồ ngươi khó được muộn như vậy gọi điện thoại tìm ta nói chuyện phiếm a, thoáng có chút cao hứng mà thôi."

"..."

Cái này khiến Hạ Tân muốn hỏi đều hỏi ra .

Lời nói đều nói đến phân thượng này , hắn đều không có ý tứ mở miệng nói, mình gọi điện thoại cũng chỉ là vì hỏi thăm vấn đề mà thôi.

Mà Ức Toa, thì là thật sớm trận lỗ tai áp vào điện thoại một bên khác, cùng Hạ Tân dính vào cùng nhau, tại nghe trộm lấy hai người nói chuyện, nghe được cái này, liền đối Hạ Tân lộ ra một cái rất ngoạn vị nụ cười.

"Nha, nhìn không ra a, ngươi còn rất..."

Hạ Tân không để ý tới nàng, xoay người qua đi, không cho Ức Toa nghe, bất quá Ức Toa lập tức lại nhích lại gần, chính là muốn nghe một chút hai người đang nói những chuyện gì.

Một hồi lâu về sau, Hạ Tân mới có cơ hội mở miệng, hỏi dò, "Cái kia, Hiểu Huyên, ngươi biết xa hi tập đoàn sao?"

"A, đương nhiên biết a, đây không phải nhà ta công ty sao?"

"Quả nhiên là như vậy sao."

"Xa hi là ta mụ mụ danh tự a, bởi vì cha ta rất yêu ta mụ mụ, lúc ấy ba ba đặt tên thời điểm, lấy mấy cái mất mặt danh tự, bị mẹ ta mắng to một trận, cuối cùng dứt khoát liền dùng mẹ ta tên, mặc dù mụ mụ vẫn cảm thấy không hài lòng, bất quá, dù sao cũng so ba ba loạn đặt tên mất trong nhà mặt tới mạnh, mà lại, ba ba sắp khóc lấy cầu nàng, mụ mụ liền cố mà làm dùng."

Không chỉ có đạt được trả lời chắc chắn, còn ngoài ý muốn biết rất nhiều không cần thiết tình báo.

"Cho nên, ta nhớ được lần trước đi nhà các ngươi lúc, nghe được, ngươi khi còn bé cũng không có nhiều tiền như vậy , phát tích nhanh như vậy, chẳng lẽ là bởi vì nhà các ngươi ban sơ là làm..."

"Bất động sản khai phát a."

Chúc Hiểu Huyên thản nhiên trả lời.

Bất động sản hiện tại cơ hồ là nhất đến tiền sản nghiệp, đây cũng là có thể giải thích thông vì cái gì nhà nàng phát tích nhanh như vậy .

Vậy liền tuyệt đối sẽ không sai .

"Có thể để ta cùng thúc thúc nói lên hai câu sao?"

"Cha ta sao?" Chúc Hiểu Huyên nghi ngờ nháy mắt mấy cái, không rõ Hạ Tân có chuyện gì có thể tìm cha mình , tại ngẩn người về sau, ngược lại là nhớ đến một chuyện, đồng học tìm đồng học phụ mẫu cũng chỉ có sự kiện kia đi.

"Khó khó khó chẳng lẽ là nói, cầu hôn?" Bởi vì quá kích động, Chúc Hiểu Huyên nói chuyện đều cà lăm .

"..." Hạ Tân hoàn toàn không rõ Chúc Hiểu Huyên vì cái gì đột nhiên nâng lên cầu hôn đề, "Nhưng thật ra là, có chút việc, tưởng nói với hắn xuống."

"Không phải cầu hôn sao? Có thể là hắn đi ra, hắn ngày mai muốn đi tham gia Paris một trận đấu giá hội, đuổi 8 giờ tối máy bay đi qua."

"Lúc nào trở về?"

"Khả năng một tuần lễ hai bên đi."

"Ta không chờ được lâu như vậy a."

Chúc Hiểu Huyên nhìn xuống đồng hồ, hiện tại là 7 giờ 55 phút.

Quyết miệng nói, " nếu như là chuyện trọng yếu, ta có thể gọi hắn trở về nha."

"Đúng, đúng, là chuyện rất trọng yếu." Hạ Tân liên tục không ngừng gật đầu.

"Trừ cầu hôn bên ngoài, ta không tiếp thụ cái khác chuyện trọng yếu."

"..." Hạ Tân không phản bác được.

"Cầu hôn, ta hiện tại có thể kêu ba ba trở về nha."

Hạ Tân gượng cười, "Cái này, cái này..."

Đang khi nói chuyện, liền cảm giác bụng bị người thọc xuống.

Một mực tại nghe trộm Ức Toa, hung hăng thọc Hạ Tân một chút, nói nhỏ, "Cầu hôn liền cầu hôn a, ngươi vội cái gì, trước tiên đem người lừa gạt trở lại hẵng nói a."

Hạ Tân lần nữa xoay người qua, không tưởng để ý đến hắn.

Chúc Hiểu Huyên cười duyên nói, "Thấp Hồ, không có thời gian, hắn muốn lên phi cơ nha."

"Coi như ngươi dù nói thế nào không có thời gian, cái này, cái này..." Hạ Tân không phản bác được.

"Thấp Hồ ~~~~ "

"Cái này... , nói thế nào cũng quá làm khó đi."

"Thấp Hồ thật là, cũng không có thời giờ rãnh, cũng không biết miệng qua loa dưới, để người ta cao hứng xuống."

"Cái này không có cách nào qua loa đi..."

"Được rồi tốt , ta đã biết, ta đã gọi điện thoại, dùng một cái khác điện thoại, chờ một lát, hắn tiếp."

Sau đó Hạ Tân liền cảm giác Chúc Hiểu Huyên thanh âm thay đổi xa một chút, nhìn đang cùng ba ba của nàng nói chuyện.

"Ngươi mau trở lại a, có việc... Chuyện rất trọng yếu nha... Đấu giá hội trọng yếu còn là ta trọng yếu... Ngươi đừng nghĩ gạt ta... Ngươi đến cùng có trở về hay không tới... Ta không nghe ta không nghe ta không nghe... Trở lại hẵng nói... Tốt, vậy ngươi liền vĩnh viễn đừng trở về , làm việc của ngươi làm việc đi thôi, gặp lại, dù sao ta cùng mụ mụ cũng không trọng yếu... Xin lỗi cũng vô dụng, ta không nghe."

Sau đó đợi một chút, liền nghe được Chúc Hiểu Huyên thanh âm rất rõ ràng, "Thấp Hồ, cha ta nói hắn lập tức liền trở lại , còn có việc muốn nói với hắn à."

"Ân, là chuyện trọng yếu, trong điện thoại nói không rõ ràng, ta có thể đến nhà bái phỏng xuống à."

"Chờ một lát." Sau đó đợi một chút, lại nghe Hiểu Huyên nói, "Ba ba hỏi ngươi chuyện gì."

"Có quan hệ với thiên thủy trấn chuyện, hắn biết sao?"

"Chờ một lát, ... Hắn nói biết, hắn đã đại khái biết sự tình, bất quá, ngươi chỉ có thể một người tới, hắn không tiếp đãi ngoại nhân."

"Ta hiểu được."

Nghĩ cũng biết, thân là công ty Boss Chúc Khởi Sơn, nhất định cũng không phải hời hợt hạng người, nếu như không đủ thông minh, cũng làm không được hiện tại loại trình độ này a, đoán chừng là thường gặp được loại sự tình này đi, bằng hữu thân thích cái gì tìm đến hắn nói chuyện, cho nên hẳn là đã sớm mệt mỏi, không gặp những người khác cũng là bình thường.

Hạ Tân lúc này mới an tâm treo xuống điện thoại.

Lập tức liền nghênh đón Ức Toa một bộ không tín nhiệm ánh mắt.

"Nước đọng nước đọng..."

Hạ Tân có chút lúng túng chuyển qua ánh mắt.

Ức Toa lập tức lại đổi cái góc độ nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt, "Nước đọng nước đọng nước đọng..."

Mặc kệ Hạ Tân nhìn bên nào, Ức Toa liền theo tới, một mặt ngoạn vị nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Tiểu Tân, ta còn thực sự là nhìn không ra a."

"... Cái gì."

"Nhìn không ra a, ngươi thế mà còn..." Ức Toa một mặt cười xấu xa nói, " dứt khoát đi cầu hôn thế nào, tiện thể van cầu nhạc phụ trận nhà ta bên nào du lịch nghỉ phép khai phát kế hoạch hủy bỏ, khẳng định rất nhẹ nhàng ."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Ngươi lại nói, ta không đi, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Ức Toa một mặt cười xấu xa nói, "Nước đọng nước đọng nước đọng, tài sắc song thu a, thế mà còn một bộ không vui biểu lộ."

"Gặp lại, ta đi ngủ đây." Hạ Tân quay đầu liền chuẩn bị trở về phòng

"Ngươi dám."

Ức Toa từng thanh từng thanh Hạ Tân giật trở về, "Cho ta thật tốt làm việc."

"A, hiện tại người tuổi trẻ tình cảm, thật là đủ loạn."

Ức Toa ánh mắt phảng phất có một cỗ lực xuyên thấu, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân, Hạ Tân rất là chột dạ không dám nhìn thẳng Ức Toa con mắt.

Hiển nhiên đối phương là biết mình gọi cho ai , cũng biết một chút... Vật gì khác.

Trêu ghẹo xong Hạ Tân, Ức Toa liền đi vào chính đề, "Tóm lại, ngươi không muốn ôm cái gì ý tưởng ngây thơ, qua đi cầu một chút, đối phương liền sẽ đáp ứng, nghĩ đến đây là đồng học phụ thân, hoặc người thích ngươi... Cái kia phụ thân, liền sẽ đối ngươi mở một mặt lưới, vậy liền quá ngây thơ , nơi này liên quan đến 6000 vạn, thậm chí đến tiếp sau mấy trăm triệu tài chính, trước hết nghĩ nhớ ngươi có đáng giá hay không nhiều tiền như vậy."

"Ta biết, không cần đến ngươi nói, ta coi như toàn thân mọc đầy Shen, đều không bán được nhiều như vậy."

Ức Toa dựng thẳng lên một ngón tay, nói rất chân thành, "Đàm phán điều kiện, là xây dựng ở song phương bình đẳng cơ sở lên , làm ngươi bày ra một bộ lấy lòng dáng dấp, chính là tự nhận kém một bậc cầu người, vậy còn dư lại, cũng chỉ có cầu nguyện đối phương lương tri cùng tha thứ, chỉ có mặc người chém giết phần ."

Nếu có một phương yếu thế, vậy thì không phải là đàm phán, mà là khẩn cầu, là khẩn cầu, cũng là yêu cầu xa vời, tỉ như, đi ức mạc nơi đó vay tiền chính là như vậy, Tống An Như yếu thế, vậy cũng chỉ có mặc người chém giết, làm chờ phần.

"Làm rõ ràng, ngươi là đi đàm phán, mà không phải cầu người, coi như đối phương thưởng thức ngươi, đối ngươi có hảo cảm, ngươi dạng này mạo muội đến nhà đi cầu người, cũng sẽ làm cho đối phương đối ngươi hảo cảm giảm bớt đi nhiều, ngươi cảm thấy một cái chuẩn nhạc phụ, hội thưởng thức một cái có việc tới cầu con rể của hắn à."

"Ta nói a, ngươi đủ rồi, cuối cùng hai câu hoàn toàn là dư thừa được không."

Hạ Tân là thật cầm nàng không có cách nào.

Liền phương diện nào đó mà nói, Hạ Tân nhưng thật ra là rất tôn kính Ức Toa , bởi vì kiến thức của nàng mặt rất rộng, cũng hiểu đặc biệt nhiều, Ức Toa có chút dạy bảo hắn, hắn thậm chí nghe không hiểu nhiều, nhưng theo sinh hoạt, hắn chậm rãi chậm rãi dần dần minh bạch đạo lý trong đó , tỉ như "Thế" loại hình .

Còn có một số cái khác sinh hoạt, tình cảm phương diện, Hạ Tân cũng tiếp thụ qua Ức Toa chỉ đạo, đương nhiên, cũng bị nàng đùa bỡn qua, bất quá, Hạ Tân từ đáy lòng, tôn kính, nghiêm túc thời điểm Ức Toa, thích, ỷ lại trên ghế sa lon uể oải Ức Toa.

Cũng không muốn nàng xảy ra chuyện , bất kỳ cái gì chuyện.

"Ta đưa ngươi đi qua đi!" Ức Toa nói.

Hạ Tân lắc đầu, "Ta suy nghĩ thật kỹ nên nói như thế nào tốt, mà lại nói tốt một cái người đi ."

"... Ân." Ức Toa cũng không miễn cưỡng, bị đối phương giám sát nhìn thấy cũng không tốt.

"Ta đi đây, ngươi cùng a di nói xuống đi."

Ức Toa đưa Hạ Tân tới cửa, cười một cái nói, "Có thể đem cái này xem như ngươi tương lai lịch luyện."

Hạ Tân tức giận nhìn nàng một cái, "Ngươi đừng tưởng rằng nói như vậy, liền có thể cải biến ngươi thiếu ta nhân tình sự thật."

"Ai nha, loại thời điểm này, ngươi ngược lại là rất tinh ."

"..."

Kỳ thật, Hạ Tân cũng liền nói một chút, nào có cái gì ân tình, nhất định phải nói ân tình, mình thiếu còn càng nhiều đâu...