Thời gian, xưa nay sẽ không bởi vì bất luận người nào giữ lại mà ở lại. 

Nó sẽ không gia tốc, cũng sẽ không giảm tốc, giống như thường ngày tích tích đáp đáp chảy xuôi.

Cho nên, dù là Tô Hiểu Hàm lại không nguyện ý, hắc ám cuối cùng rồi sẽ trầm luân, thái dương cuối cùng rồi sẽ dâng lên.

Làm 8 giờ sáng, Lý Yên Nhiên đẩy cửa phòng ra đi tới thời điểm, phát hiện gian phòng bên trong liền thừa Tô Hiểu Hàm một người, Hạ Tân sớm đã không thấy bóng dáng.

Lý Yên Nhiên vốn định trêu ghẹo một câu, "Con heo lười, muộn như vậy còn đang ngủ a, có phải là tối hôm qua làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài ", bất quá làm nàng đến gần thời điểm, một chút dừng lại.

Hướng dương nắng sớm chiếu vào Tô Hiểu Hàm trắng đẹp trơn mềm trên khuôn mặt nhỏ nhắn, bàn chải đen bóng chỉnh tề lông mi lên còn dính lấy chút giọt sương, khóe mắt treo mấy phần nước mắt, trên gối đầu, tức thì bị nước mắt làm ướt một mảng lớn, hết lần này tới lần khác như anh đào tiểu xảo khóe miệng là mỉm cười .

Thoạt nhìn là một bộ nụ cười thỏa mãn.

Mỉm cười rơi lệ!

Tại mỹ lệ hướng dương chiếu rọi, lại có mấy phần không thể giải thích vẻ đẹp, khiến người không cảm giác khinh nhờn, nhưng lại không hiểu đau lòng.

Lý Yên Nhiên lẳng lặng đứng một phút, đôi mắt sáng thiện híp mắt ánh mắt bên trong hồi tưởng lại cái gì, cuối cùng thở dài, không hề nói gì, đi ra ngoài.

...

...

Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm một mực cho tới bình minh, cũng là trò chuyện chút bình thường việc vặt.

Mặc dù Tô Hiểu Hàm nói xong không muốn ngủ, nhưng khi một sợi nắng sớm tảng sáng, u ám đường chân trời nở rộ ánh rạng đông thời điểm, nàng còn là ngủ thiếp đi.

Có lẽ, ... Ngủ thiếp đi đi, càng có lẽ, chỉ là không tưởng nghênh đón ly biệt đi.

Ngày cuối cùng, tại Hàng Châu tự do hoạt động, mà lại là không có tranh tài áp lực tự do hoạt động, tất cả mọi người ai cũng bận rộn, thỏa thích điên cuồng đi.

Tăng Tuấn chạy tới truy cái kia tiểu hộ sĩ .

Ngô Tử Văn chạy Chiết Đại thư viện đi.

Trần Đông tại Chiết Đại bên trong tham quan, chụp ảnh.

Trương Phong thì thần thần bí bí không biết chạy đi đâu rồi.

Còn lại Hạ Tân, Hạ Thi Kỳ, cùng Hạ Dạ, ba cái họ Hạ đi một chuyến chủ đề nhạc viên.

Hạ Dạ vẫn kề cận Hạ Tân, muốn ngồi bên cạnh hắn.

Hạ Thi Kỳ thì là lạnh lùng ôm hai tay, cũng không nói chuyện.

Mấy người chơi không ít hạng mục.

Hạ Tân cảm thấy có chút quý, không đến đều tới, mà lại khó được mới đến một lần, đương nhiên phải chơi đủ vốn, lại nói, có thể để cho hàng đêm cao hứng cũng đáng.

Hắn cũng bồi Hạ Thi Kỳ chơi mấy cái hoảng sợ hạng mục, mặc dù Hạ Thi Kỳ một mực lãnh đạm nói không có ý nghĩa, nhưng Hạ Tân cảm giác nàng kỳ thật vẫn là rất cao hứng, thỉnh thoảng sẽ lộ ra như tiểu hài tử nụ cười.

Mấy người một mực chơi đến xế chiều ba điểm, mới một lần nữa trở lại khách sạn, cùng một chỗ ăn xong bữa tiệc, xem như chúc mừng khu vực thi đấu tấn cấp.

Còn có cái ngoài ý muốn niềm vui chính là, khu vực thi đấu tấn cấp liền có 7 vạn khối tiền, tổng cộng 6 người, chia hết về sau mỗi người có 1 vạn khối, thêm ra 1 vạn khối làm đoàn phí, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cái gọi là bất cứ tình huống nào, kỳ thật cũng không biết lúc nào sẽ lấy ra ăn tiệc mà thôi.

Trương Phong càng là tuyên bố muốn gọi điện thoại về nhà, khiếu người trong nhà lại nói mình chơi game không có tiền đồ, ca không chỉ có kiếm tiền, còn đánh tới cả nước giải thi đấu , đến lúc đó cả nước tiếp sóng.

Cái gọi là cả nước giải thi đấu, chính là nói trừ nghề nghiệp bên ngoài, cả nước cũng liền mặt khác 7 con đội ngũ cùng mình sóng vai, cái này còn không hắn khoác lác sao?

Tóm lại, tại trên tiệc rượu, Hạ Tân cũng không nói lời nào, liền lẳng lặng nghe một đống người khoác lác, uống bia, huyên thuyên.

Đồng thời giáo dục Hạ Dạ, từng uống rượu người, nửa chữ cũng không cần tin.

6 giờ đoàn tàu.

Mãi cho đến 5 điểm, Tiểu Hồ Tử mới khoan thai tới chậm xuất hiện, cũng không biết mang theo trợ lý đi đâu tiêu dao khoái hoạt đi.

Đối với mấy người Tiểu Hồ Tử cũng không muốn nhiều lời, thực tế không muốn cùng dám uy hiếp hắn Hạ Tân nhiều lời.

Phát biểu vài câu quan phương hình thức nói chuyện, liền phải trở về .

Chuyến này Hàng Châu hành trình, mọi người căn bản là thu hoạch rất nhiều .

Muốn nói duy nhất có tiếc nuối, đại khái chính là Tăng Tuấn , nghe nói vẫn như cũ không có cùng cái kia tiểu hộ sĩ giữ gìn mối quan hệ.

Sau đó thật bất ngờ , tại nhà ga thời điểm, Chiết Đại người thế mà để đưa tiễn .

Chủ đội mấy người đều tại, cũng liền Lôi Phương không đến, nghe nói cũng bởi vì bệnh tim tại nằm bệnh viện đâu, đến nay không có tỉnh táo lại.

Cũng không biết Trương Phong lúc nào cùng đối phương chỗ tốt quan hệ, rất nhiệt tình đang cùng đối phương ôm ấp lấy, nói chuyện phiếm, nhìn mấy người không hiểu thấu.

Bất quá Trương Phong mặc dù tùy tiện , nhưng làm người nhiệt tình hào phóng, không làm bộ, rất dễ dàng liền có thể cùng những người khác chỗ tốt quan hệ, mấy người cũng đều quen thuộc.

Đương nhiên, rất bi kịch là, hắn chỉ có thể cùng nam sinh chỗ tốt quan hệ...

Vương Việt nhìn qua Tăng Tuấn nói, "Tạm thời, thừa nhận ngươi cũng là có chút điểm thực lực tốt."

Tăng Tuấn không chút nào hổ thẹn trả lời, "Ngươi đang nói cái gì ngốc lời nói, cái gì gọi là có chút, thực lực của ta đầy đều muốn tràn ra tới ."

"Rác rưởi."

"Rác rưởi nói người nào."

"Dù sao là đi lên bị Mân Giang lại ngược một lần là được rồi."

"Ngươi nói cái gì, lần này lão tử không đem Mân Giang đánh ra shi đến, theo họ ngươi."

"Đây chính là ngươi nói."

"..."

Hạ Tân đã xem không hiểu hai người này là tình cảm tốt, còn là tình cảm hỏng, giống như từ lúc mới bắt đầu mắng nhau, biến thành... Ân, Chiết Đại có chút trận đối phó Mân Giang nhiệm vụ giao phó cho bọn hắn ý tứ.

Những người khác nói chuyện phiếm cũng kém không nhiều, bất quá liền so hai người này ngay thẳng nhiều.

Tỉ như đối diện Hỗ trợ vương dương, liền rất bội phục nói với Ngô Tử Văn, "Ngươi Thresh là thật lợi hại, ta phục ."

Ngô Tử Văn có chút ngượng ngùng trở về câu "Tạ ơn."

Hạ Tân thật bất ngờ phát hiện, thế mà không có đội viên tìm đến mình nói chuyện phiếm, mình lại giống trước kia đồng dạng, bị trần trụi không nhìn sao?

Kỳ thật không phải, chỉ là người đối diện cảm thấy, Hạ Tân đẳng cấp quá cao , tựa như một cái nghiệp dư tuyển thủ, cảm thấy mình không đủ tư cách đi cùng một minh tinh tuyển thủ nói chuyện phiếm đồng dạng, mọi người đẳng cấp khác biệt, cho nên cũng không người đến tìm hắn nói chuyện.

Ngược lại là, Lý Yên Nhiên, Triệu Hạnh Nhi, Diệp Lăng khoan thai tới chậm cũng đến đây, không chỉ có cho Hạ Tân tiệc tiễn đưa, còn đưa Hạ Tân một bao lớn đồ ăn vặt, còn có chút thổ đặc sản.

Cái này khiến Hạ Tân rất vui mừng, cuối cùng còn có người nhớ kỹ hắn như thế một người sống sờ sờ.

Chỉ là, Tô Hiểu Hàm không đến.

Lý Yên Nhiên có chút lúng túng giải thích câu, "Ta gọi qua nàng, nàng còn đang ngủ, liền không có để nàng tới."

"A a, không có việc gì." Hạ Tân mỉm cười gật gật đầu, hắn biết Tô Hiểu Hàm không gặp qua tới, từ tối hôm qua biểu hiện đến xem, mặc dù hắn không có cách nào cụ thể phỏng đoán Tô Hiểu Hàm tâm tư, nhưng hắn biết, Tô Hiểu Hàm có gan, muốn đem giữa hai người sự tình kết mất ý tứ, một mực nói xong, đây là một lần cuối cùng.

Hai người về sau khả năng cũng không tiếp tục cơ hội gặp mặt , dứt khoát ngay tại này chấm dứt đi.

Hắn vẫn cảm thấy, quan hệ giữa hai người, cắt không đứt, lý còn loạn, một lần phân rõ, khả năng đối với song phương đều có chỗ tốt đi.

Dù sao, hồi ức, chỉ là hội nghị.

Chúng nữ hướng về phía Hạ Tân phất phất tay, ", lần sau lại đến chơi a."

"Được." Hạ Tân mỉm cười gật đầu, trước khi đi, cuối cùng ngắm nhìn cái này mỹ lệ thành thị, mới có hơi không thôi rời đi.

Xe lửa phát ra "Ô ô ô" thanh âm, dần dần từng bước đi đến.

Hạ Tân ngồi trên ghế, xuất thần nhìn qua ngoài cửa sổ, bên ngoài cảnh vật đang không ngừng rút lui.

Chính như suy nghĩ của hắn, cũng đổ thối lui đến cái kia ngây thơ thiếu niên vô tri.

Một năm kia, thuần chân mỹ hảo, vui vẻ qua, ưu sầu qua, xúc động qua, kinh hỉ qua, thậm chí chờ mong qua, lờ mờ còn có thể cảm giác được thanh xuân rung động, tại ở ngực nhảy nhót, thật lâu không cách nào lắng lại.

Nhưng theo xe lửa khởi động, xe lửa gánh chịu lấy hắn qua đi thanh xuân, hắn thiếu niên mộng, cũng gánh chịu lấy một số người suy nghĩ cùng quải niệm, chậm rãi rời đi cái này ồn ào náo động đô thị.

Nghe nói, mối tình đầu luôn luôn nhất khiến người khó mà quên, cũng là đả thương người đau nhất ...

"Mối tình đầu..." Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu, sau đó lắc đầu, hỏi hướng bên cạnh Hạ Dạ nói, " muốn uống nước sao?"

"Có thể đem thủy xối tại đối diện trên đầu người kia sao?"

"Không thể."

"Vậy liền uống nước đi..."

... Qua đi , liền để hắn tới đi.

Hạ Tân là nghĩ như vậy .

...

...

Lý Yên Nhiên trở lại phòng cho thuê thời điểm, thật bất ngờ phát hiện, Tô Hiểu Hàm đã thức dậy, mà lại đổi một kiện rất đẹp màu đen lễ váy, ngồi tại nàng trước bàn trang điểm trang điểm đâu.

Lễ váy là đai đeo cách thức , lộ ra hai cái tròn trịa trơn bóng cánh tay ngọc, cổ áo mặc dù rất thấp, lộ ra ở ngực mảng lớn da thịt tuyết trắng, nhưng bởi vì là buộc ngực cách thức , ở giữa cột một cái xinh đẹp màu đen nơ con bướm, cho nên, địa phương trọng yếu ngược lại là một điểm không nhìn thấy.

Phía dưới là chăm chú trói buộc bờ eo thon, mảnh khảnh giống như một cái tay liền có thể nắm giữ, lại hướng xuống là như hoa đóa nở rộ váy dài, váy rất mỏng, nhìn chất liệu rất cao cấp dáng vẻ, còn khảm không ít mỹ lệ hoa văn, rất có một loại thần bí, khí chất cao quý.

Nhất là xuyên tại vốn là dáng người mỹ lệ Tô Hiểu Hàm trên thân, phối hợp trên tóc chói mắt hồ điệp trân châu kẹp tóc, hai tay các mang theo màu đen găng tay, găng tay lên còn cài lấy mỹ lệ cánh hoa, tôn lên Tô Hiểu Hàm giống như trong đêm tối, dưới ánh trăng một mình nở rộ , kiều diễm mà mỹ lệ hoa hồng đen.

Bởi vì Tô Hiểu Hàm bình thường đều mặc tương đối mộc mạc, bình thường là một thân thanh lịch váy trắng, trên thân cũng không có gì trang phục, nhiều lắm là liền mang theo một cái phim hoạt hình đồng hồ điện tử, lộ ra sạch sẽ thuần khiết, như nụ hoa chớm nở hoa bách hợp.

Cái này vừa mặc vào cấp cao váy, phối hợp đồ trang sức, trang sức đeo tay, lập tức liền cho người ta một loại cảm giác không giống nhau .

Lý Yên Nhiên không nhịn được che miệng tán thán nói, "Ông trời của ta, cái này muốn để nam sinh trong trường học thấy được, còn không phải từng cái hai mắt hiện lục quang, biến thân sói đói trực tiếp liền nhào lên, ngươi cái này xinh đẹp đều không giống người."

Cái khác nữ sinh xinh đẹp chắc chắn sẽ có chút yếu ớt, không dễ ở chung, Lý Yên Nhiên cũng không thích, nhưng đối với Tô Hiểu Hàm, nàng là rất thích , một cái sạch sẽ, đơn giản nữ sinh, xương Tử Lý y nguyên có chút nhát gan, thẹn thùng, lại là cố gắng rèn luyện, cải biến mình, một mực tích cực dũng cảm hướng về phía trước rảo bước tiến lên.

Nàng rất thích Tô Hiểu Hàm loại này tinh thần, cho nên, cũng cùng Tô Hiểu Hàm tình cảm đặc biệt tốt, bởi vì cùng với nàng ở giữa, không có những nữ sinh khác cái chủng loại kia tâm cơ, thường xuyên còn có thể trêu chọc nàng.

"Nào có, " Tô Hiểu Hàm có chút thẹn thùng cười với nàng cười, "Ngươi không nên nói lung tung, đúng, đúng, đóa này hoa mẫu đơn là cắm nơi nào."

"Ta giúp ngươi đi, " Lý Yên Nhiên nói xong, bước nhanh đi ra phía trước.

Tô Hiểu Hàm có chút ngượng ngùng cười cười, "Ta lần đầu tiên mặc loại này quần áo, không hẳn sẽ xuyên."

"Không có việc gì, có ta đây."

Lý Yên Nhiên tự nhiên sẽ tận tâm tận lực trợ giúp người bạn tốt này.

"Còn có, " Tô Hiểu Hàm nhìn qua trên bàn trang điểm một đống lông mày bút, lông mi xoát , "Trang điểm cái gì , những thứ này phải dùng làm sao, thật nhiều bút a, ta chỉ dùng nhắm rượu đỏ."

"Cho nên, ta liền nói, nhà chúng ta Hiểu Hàm thiên sinh lệ chất, nước sạch ra phù dung, tự nhiên đi hoa văn trang sức, so với cái kia cái ngày mai mỹ nữ đẹp mắt nhiều, nước đọng nước đọng, da thịt này thủy nộn làm ta đều ghen tị, không cần đồ trang điểm đều miểu sát các nàng."

Lý Yên Nhiên nói xong không khách khí bấm một cái Tô Hiểu Hàm cánh tay da thịt, khiến Tô Hiểu Hàm lớn xấu hổ.

Tô Hiểu Hàm luống cuống tay chân cải chính, "Ai nha, ngươi không nên nói bậy , để người nghe được, sẽ bị chê cười chết ."

"Ai dám, ngươi có thể là chúng ta Chiết Đại bầu bằng phiếu ra hợp lý không thẹn giáo hoa, dẫn trước thứ hai hơn 1000 phiếu, ai dám không phục?"

Lý Yên Nhiên nói xong, cầm qua một đống đồ trang điểm nói, "Ta tới đi, lên trước phấn lót, sau đó chúng ta vẽ tiếp nhãn ảnh, nhãn tuyến, từng bước một đến, đúng, trên tay ngươi cái này mấy chục khối đồng hồ điện tử liền không thể đeo, đem ngươi cái này một thân đều kéo điệu giới..."

"A nha."

Tô Hiểu Hàm liên tục gật đầu, đi rời tay lên phim hoạt hình đồng hồ điện tử.

Thoát đến một nửa, phát hiện cái này biểu cũng đã không có điện, là tối hôm qua hai người tránh bị Tử Lý nói chuyện trận điện đều dùng hết .

Nghĩ tới tối hôm qua, trong lúc nhất thời, trong lòng lại là ngọt ngào, lại là buồn rầu, tại kịp phản ứng trước đó, hai giọt nước mắt liền thuận hai bên gò má chảy xuống.

Tô Hiểu Hàm vội vàng cầm lấy khăn tay lau, mỉm cười nói, "Cái này nhãn ảnh có chút chua con mắt a."

Lý Yên Nhiên mặt không thay đổi trả lời, "... Ta còn chưa lên nhãn ảnh đâu."

"..."

Lý Yên Nhiên trong lòng nhảy một cái, lẫn nhau nhưng nhớ tới một sự kiện, "Chờ một chút, ngươi cái này một thân bộ là nơi nào tới, tay này sức, y phục này, cái này làm công, không rẻ đi."

Tô Hiểu Hàm nhàn nhạt trả lời, "Trần Uy tặng."

Lý Yên Nhiên biểu lộ một chút thay đổi, "... Ngươi nhận? Trước đó không phải đều không thu sao?"

Trước đó Trần Uy cũng đưa qua mấy lần, bất quá đều bị Tô Hiểu Hàm cự tuyệt.

Tô Hiểu Hàm cười với nàng cười, "Thịnh tình không thể chối từ nha, lại nói người ta cũng đã tới thật nhiều lần, ta đáp ứng."

Lý Yên Nhiên chưa từng thấy Tô Hiểu Hàm loại này thê mỹ nụ cười, nụ cười kia bên trong lộ ra mấy phần làm lòng người chua tuyệt vọng.

"Ngươi đáp ứng cái gì rồi?"

"Hắn bảo hôm nay là hắn sinh nhật, sẽ có vài bằng hữu đến, để ta cùng hắn đi gặp chỗ chơi đùa, về sau, hẳn là sẽ còn cùng đi biệt thự chúc mừng đi."

"Ngươi cũng đáp ứng?"

"Ân." Tô Hiểu Hàm nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Lý Yên Nhiên cũng minh bạch, dù sao đây chính là trong trường học một đống lớn phú gia công tử ca đầu lĩnh, thật đúng là không có cách nào cự tuyệt, có thể là, Tô Hiểu Hàm cái này một đáp ứng, chẳng phải là mang ý nghĩa...

Tô Hiểu Hàm một bộ không tưởng trò chuyện tiếp việc này dáng vẻ, hỏi, "Muốn lên trước phấn lót thật sao?"

Lý Yên Nhiên hô hấp lập tức dồn dập, nàng cảm giác Tô Hiểu Hàm thay đổi, đưa tay bắt lại Tô Hiểu Hàm cổ tay, trầm giọng nói, "Ngươi hôm qua cùng Hạ Tân đều làm cái gì, hoặc giả thuyết, hắn đến cùng đối ngươi đã làm những gì? Ta biết hắn hôm qua là giả say, ngươi đừng nghĩ mộng ta."

"Ngươi, ngươi biết a, kỳ thật, cũng không có gì, liền hàn huyên một chút bình thường việc vặt a." Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng linh hoạt qua loa.

"Không có khả năng, vậy ngươi sao lại thế... , không được, ta đến gọi điện thoại hỏi một chút, tên cầm thú kia đến cùng đều đối ngươi đã làm những gì, ta thật sự là đã nhìn lầm hắn..."

"Không muốn, " nhìn Lý Yên Nhiên lập tức lấy điện thoại cầm tay ra, Tô Hiểu Hàm gấp, vội vàng đứng người lên, liều mạng đi đoạt điện thoại, "Đừng, đừng đi quấy rầy hắn, chúng ta thật chỉ là hàn huyên trò chuyện một chút phổ thông việc vặt."

"Ngươi gạt người."

"Thật không có, hắn chẳng hề làm gì."

"Ta không tin, tên cầm thú kia, khẳng định làm chuyện gì xấu, không phải, không phải hai người các ngươi tình cảm, ngươi không có khả năng liền đưa đều không đi tiễn hắn..."

Tô Hiểu Hàm khí lực không có Lý Yên Nhiên lớn, bị Lý Yên Nhiên tránh thoát.

Lý Yên Nhiên chạy đi mấy bước, liền muốn gọi điện thoại cho Hạ Tân.

Tô Hiểu Hàm gấp khóc, "Đừng, đừng đánh, không phải như ngươi nghĩ."

"Kia là loại nào." Lý Yên Nhiên phẫn nộ chất vấn.

"Là chính ta minh bạch , có ít người, có một số việc, bỏ qua chính là bỏ qua, bỏ qua chính là cả một đời, đều là lỗi của mình!"

Tô Hiểu Hàm đã giọng mang giọng nghẹn ngào.

"A?" Lý Yên Nhiên không hiểu nhiều, nhìn Tô Hiểu Hàm một bộ gấp muốn khóc ra dáng vẻ, hơi nghi hoặc một chút chất vấn, "Vậy ngươi vì cái gì không đi tiễn hắn? Nhất định là súc sinh kia làm cái gì?"

"Không phải, không phải, ... Không phải như thế , ngươi đừng đánh cho hắn, " Tô Hiểu Hàm hai má trân châu nước mắt cuồn cuộn mà xuống, khóc khẩn cầu.

"Bởi vì ta nghĩ, ly biệt lời nói, một khi nói ra miệng, chính là thật muốn ly biệt , nếu như không có nói, có thể hay không liền vĩnh viễn không cần ly biệt, về sau, đi ngang qua cửa tửu điếm, ta có hay không có thể, ôm ấp chờ mong, nghĩ thầm, hắn kỳ thật còn ở tại trong tửu điếm..."

"..."

Lý Yên Nhiên bỗng chốc bị đối phương ngốc ngốc ý nghĩ chấn kinh , có chút nói không ra lời.

Nhìn qua Tô Hiểu Hàm thút thít nước mắt như mưa bộ dáng, hoa Lý Yên Nhiên trầm mặc nửa ngày, cuối cùng vô lực để điện thoại di dộng xuống, thở dài nói, "Ngươi, ngươi thật là ngu a..."