Hiểu Huyên, đến cùng ở đâu?

Hạ Tân trốn ở một chỗ góc rẽ, có chút nửa bước khó đi cảm giác.

Bên ngoài khắp nơi đều là camera, nếu như hắn không có đoán sai, hiện tại phòng quan sát, cũng đã bị đối phương khống chế được.

Hắn tùy tiện lộ mặt khẳng định sẽ bị phát hiện.

Hắn lo lắng chính là, Hiểu Huyên có hay không bị thế nào, nếu như vẻn vẹn bị bắt lại cái kia còn tốt, mình nhất định có thể cứu .

Thế nhưng là, trên TV thường xuyên nhìn thấy, loại kia sắc mị mị lính đánh thuê, lâu dài nhậu nhẹt, tại bên ngoài không nhìn thấy nữ sinh, nếu là nhìn thấy lạc đàn nữ tính, lại là xinh đẹp như vậy Hiểu Huyên, khó đảm bảo không dậy nổi cái gì tà niệm.

Đây mới là để Hạ Tân lo lắng nguyên nhân.

Thế nhưng là cái này một tràng Vọng Nguyệt lâu, cùng cá thể dục quán hội trường giống như lớn như vậy, hắn đi đâu tìm Hiểu Huyên đi, mà lại, bên ngoài tới tới lui lui tuần tra, kiểm tra, bắt người cũng đều là đối phương người.

Đều trận người hướng đại sảnh bên kia đuổi đâu.

Hiểu Huyên đến cùng đi đâu?

Nàng sẽ đi đây?

Nàng có thể đi đâu?

Hạ Tân cau mày ở trong lòng tự hỏi mấy cái này vấn đề.

Hắn suy đoán Hiểu Huyên tâm tình hẳn là rất mất mát, đều tắt máy, đó chính là không muốn bị người quấy rầy, muốn tìm cái một cái tương đối an tĩnh, người ít địa phương.

Mình đối nơi này mặc dù không quen, nhưng theo lý thuyết, Hiểu Huyên hẳn là cũng không quen, nàng sẽ đi chỗ nào?

Nhưng mà, đóng cửa làm xe là không thể thực hiện được, tưởng tượng cũng là không có kết quả .

Hạ Tân cuối cùng quyết định, không thể uổng phí hết thời gian, hắn muốn giết tới phòng quan sát đi, giám sát hẳn là có chụp được Hiểu Huyên bóng dáng.

Hắn đã không rảnh đi quản cái kia độc nhãn , Hiểu Huyên mới là trọng yếu nhất.

Tại một trận tiếng bước chân vang lên, lại có hai cái thượng cấp tráng hán, áp lấy mấy cái nhân viên phục vụ trôi qua về sau, Hạ Tân lặng lẽ thò đầu ra nhìn xuống đối diện đường, cùng góc tường máy giám thị, một đầu hành lang bên trên, sẽ có hai cái máy giám thị. Phía bên mình cùng đối diện đều có.

Hắn rất cẩn thận từ tầm mắt điểm mù, nhích lại gần mình bên này màn hình, chuyển xuống nó thị giác, sau đó rút ra trên người chủy thủ, rất chính xác hất lên, cách hơn mười mét khoảng cách đâm xuyên qua đối diện máy giám thị.

Sau đó bước nhanh về phía trước nhặt lên chủy thủ hướng phía dưới cái khu vực xuất phát.

Kỳ thật, nếu để cho Thí Thần hội những người khác tới làm, nhất định có thể làm càng chuyên nghiệp điểm, cam đoan làm được thiên y vô phùng để máy theo dõi người không có một điểm phát giác.

Hạ Tân dù sao cũng là nghiệp dư , có thể nháy mắt xử lý hai cái máy giám thị, không cho đối phương phát hiện mình thân ảnh, cũng coi như không tầm thường .

May mắn duy nhất là, phòng quan sát bên trong người cũng ngay tại trói người, cũng không thấy được Hạ Tân cái này chuyển di hình tượng động tác, dù sao trong tấm hình không ai, cũng sẽ không quá làm người khác chú ý.

Mà Hạ Tân, hiển nhiên rất có tiềm hành phương diện thiên phú, vô sự tự thông , tại không có bất luận kẻ nào giáo tình huống dưới, thuần dựa vào chính mình một người, một đường lục lọi, hướng phòng quan sát phương hướng sờ soạng.

Chúc Hiểu Huyên rời đi lúc kia bi thương biểu lộ, kia trong không khí nhỏ xuống óng ánh, còn có kia chập chờn màu hồng phấn váy dài mang theo cô đơn cùng cô độc, đều tại Hạ Tân trong đầu vung đi không được.

Bởi vì vừa mới tìm Hiểu Huyên thời điểm, Hạ Tân nhìn qua nơi này bố trí đồ, vì lẽ đó, hắn một đường lục lọi, mò tới lầu 3.

Lầu 3 người phải thiếu rất nhiều, đại bộ phận khách hàng đều tại tầng 2, lầu ba là làm đặc biệt dùng , mà nơi này cũng hoàn toàn bị đối phương khống chế được, dư thừa người cũng bị dẫn đi , vì lẽ đó trông coi lầu ba người liền tương đối ít.

Cũng liền đầu bậc thang có hai cái lính đánh thuê, còn tại cao hứng bừng bừng trò chuyện vừa mới cô nàng kia làm sao làm sao phong tao, bị bắt lại thời điểm còn cùng người tại nhà kho cẩu thả loại hình chuyện lý thú, hai người cười cười nói nói ở giữa, hồn nhiên không có phát hiện, bị Hạ Tân thẻ cái tầm mắt góc chết, từ bên cạnh xông lên, cho một đao cắt yết hầu một cái, một người khác kịp phản ứng, thân thể lui lại đồng thời lập tức rút súng.

Chỉ tiếc, hắn đánh giá thấp Hạ Tân tốc độ, thương tại cận chiến tình huống dưới cũng không thực dụng, hắn coi là kia khoảng cách đủ hắn rút súng, nổ súng.

Chỉ tiếc hắn vừa khẩu súng nhắm ngay Hạ Tân, một đạo chủy thủ Ashe đã đối diện bổ tới.

Trực tiếp tại trên cổ hắn thêm vào một đạo thâm hậu vết thương.

Hạ Tân dùng chính là phần tử dao găm, cũng không có khởi động bên trong pin, pin chỉ có thể dùng hai phút, vì lẽ đó hắn được tiết kiệm một chút.

Tuỳ tiện giết chết hai người, nhìn xem trên đất hai cỗ thi thể, Hạ Tân nội tâm nhưng không có bất kỳ ba động, trong lòng của hắn, tràn đầy Chúc Hiểu Huyên rời đi lúc bi thương bóng hình xinh đẹp, còn có kia chập chờn màu hồng váy dài, ở giữa không trung xẹt qua cô đơn quỹ tích.

Hiểu Huyên khó được xuyên về xinh đẹp váy dài, hẳn là rất nhớ chính mình khen nàng a.

Mình, biết rất rõ ràng a

Cho dù là tại khẩn trương nhất kích thích nhất thời điểm, Hạ Tân não Tử Lý cũng luôn luôn quen thuộc suy nghĩ lung tung, nghĩ chút có không có sự tình.

Hắn chính là người như vậy.

Suy tư thời điểm, cũng đã một đường mò tới phòng quan sát cổng.

Nhưng mà, ngay tại hắn lặng lẽ đẩy ra phòng quan sát cửa gian phòng thời điểm, trong lòng báo động bỗng nhiên vang, cảm giác rất không thích hợp, vội vàng hướng bên cạnh tránh đi.

Theo một trận "Cộc cộc cộc" súng máy tiếng vang, ngay tại hắn vừa mới chỗ đứng phía sau vách tường, nhiều hơn mười động.

Kém một chút, những này động liền muốn tăng thêm trên người Hạ Tân .

Hạ Tân thoáng đợi một chút, kia tiếng súng tại dừng lại nháy mắt, liền có người vọt ra khỏi phòng, cầm thương chỉ hướng hắn bên này.

Hạ Tân gót chân đạp một cái, đột nhiên vọt lên, thân ảnh nhanh như thiểm điện xẹt qua, chuẩn xác vô cùng xẹt qua cổ họng của đối phương.

Động tác trên tay nhanh đều vượt quá chính hắn dự kiến, một dao găm xẹt qua đến liền là một cái mạng, sạch sẽ, lưu loát, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Mà lại, hắn đối với yết hầu nắm chắc, cơ hồ hoàn mỹ, một đao xuống dưới, là vừa lúc chí tử tình huống, thậm chí không có dùng nhiều nửa phần khí lực.

Phảng phất, hắn trời sinh chính là cái sát thủ.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không biết mình lúc này động tác, lúc này trạng thái thân thể đều đã đạt tới cuộc đời đỉnh phong .

Hắn hiện tại đầy trong đầu, đều đang nghĩ lấy Hiểu Huyên sẽ ở nơi đó, có thể hay không bị đối phương bắt lại, hắn còn nắm qua một người hỏi qua, nhưng đối phương không hề nói gì, chỉ là liều chết phản kích.

Tại một mạch mà thành một đao giết chết trước cửa lính đánh thuê, Hạ Tân liền bay lên một cước đem hắn đạp đi vào.

Thân thể của mình đi theo vọt đi vào.

Gian phòng bên trong mặt khác hai cái lính đánh thuê, xem xét người một nhà lại trở về đều có chút ngẩn ra, hoàn toàn không nghĩ tới cái này người một nhà sau lưng lại tung ra một người, chớp mắt nhảy đến trước người hai người.

Đứng cách Hạ Tân lân cận người xem xét tình thế không đúng, còn muốn sở trường bên trên thương cản một chút, bị Hạ Tân nhẹ nhàng nhấn một cái, khởi động chủy thủ bên trên phần tử chấn động cắt chém.

Kia thương, người kia, liền như là đậu hũ.

Hạ Tân hoàn toàn không cảm giác được mình chặt tới cái gì vật cứng, liền cảm giác là tại đậu hũ mặt ngoài xẹt qua, trận người kia nửa cái đầu cho cắt.

Bên trái người phản ứng ngược lại là rất nhanh, nhìn ra Hạ Tân động tác nhanh, trực tiếp bỏ qua thương, móc ra trên người chủy thủ chuẩn bị cận thân vật lộn.

Nhưng mà, hắn hiển nhiên thung lũng Hạ Tân chủy thủ trong tay sắc bén độ, trên tay hắn hợp kim chủy thủ, bị Hạ Tân thoáng vừa dùng lực, liền cho chặt thành hai đoạn.

Tại hắn một mặt kinh ngạc khó có thể tin , không rõ đây là cái gì hắc khoa kỹ thời điểm, trên người hắn đã thêm vào một đạo vết máu, máu tươi phun tung toé mà ra, cùng suối phun giống như .

Kia cao lớn nam nhân thẳng tắp nằm xuống.

Kỳ thật, ngay cả Hạ Tân đều có chút kinh ngạc.

Cầm trên tay trận thần binh quả nhiên khác nhau, hắn chính là một chủy thủ, nhanh hung ác chuẩn lấy xuống đi, cứ như vậy một chút, cắt phá người đầu tiên yết hầu đồng thời, còn tiện thể vạch mất người thứ hai bụng.

Quá hung tàn , chủy thủ này!

Phì Di tên kia cũng không nói rõ ràng.

Trước kia Hạ Tân không chút khởi động chủy thủ bên trên phần tử chấn động cắt chém công năng, bởi vì muốn nạp điện, rất phiền phức, cái này lần thứ nhất dùng, hiệu quả thật là kinh người.

Cắt thịt cùng cắt đậu hũ không khác biệt, xương cốt chính là hơi cứng rắn điểm đậu hũ.

Loại vũ khí này nếu có thể đại quy mô sản xuất, thực sự thật là đáng sợ.

Đương nhiên, Hạ Tân hiện tại không rảnh quản những thứ này.

Hắn thậm chí không rảnh đi bận tâm trên thân bị phun tung toé huyết dịch, bước nhanh đi vào máy giám thị trước, lập tức đem thời gian điều đến vừa mới Hiểu Huyên rời đi thời điểm, đi tìm vừa mới gian hàng phụ cận màn hình giám sát.

Rất may mắn , giám sát đập tới , thành công đập tới Chúc Hiểu Huyên rời đi tràng cảnh.

Thông qua giám sát, Hạ Tân cũng lại một lần nữa thấy rõ ràng Chúc Hiểu Huyên rời đi lúc bộ kia điềm đạm đáng yêu , làm hắn đau lòng đến hít thở không thông thút thít bộ dáng, lần này, ngược lại là nhìn rất rõ ràng, từ kia mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nức nở trượt xuống óng ánh nước mắt, phảng phất trân châu đồng dạng tản mát đến trên mặt đất

Điều này cũng làm cho Hạ Tân trong lòng co quắp một trận.

Đúng lúc này, từ đỉnh đầu của hắn vang lên một đạo bén nhọn thanh âm, "Uy uy uy, ngay trước mặt người khác xem Video, cũng quá không đem người làm người nhìn đi, phải tùy thời chú ý đỉnh đầu nha."

Tại Hạ Tân thể xác tinh thần đều bị thu hình lại hấp dẫn thời điểm, một đạo hắc ảnh đột ngột từ đỉnh đầu của hắn rơi xuống, hai đạo ngân sắc lưỡi dao ở giữa không trung lóng lánh quang mang chói mắt, kia băng lãnh lưỡi đao giao nhau lấy xuống, đối diện cổ của hắn.

Lấy "x" hình chữ, không lưu tình chút nào đi thu hoạch Hạ Tân đầu lâu.

Gia hỏa này, làm sao ở phía trên !

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, đợi đến hắn phát hiện tình huống không đúng muốn tránh thời điểm, đã chậm

Hung tàn lưỡi đao, mang theo phong mang, tuỳ tiện xẹt qua gương mặt của hắn