"Uy, cho ăn "

Trong điện thoại lại kêu vài tiếng.

Trần Thiếu Vũ hoàn toàn không dám đáp lời.

Ngược lại là phía sau hắn người, chậm rãi vươn tay, nhẹ nhàng nắm qua điện thoại di động của hắn, đưa di động đem thả đến hắn bên tai thêm gần địa phương, đồng thời kiếm kia cũng thiếp chặt hơn.

Trần Thiếu Vũ lập tức biết nên làm như thế nào .

"Không, không có việc gì, ta chỗ này còn có chút việc phải bận rộn, vậy, vậy ta trước hết treo."

Theo hắn nói xong, điện thoại cũng lập tức nhấn tắt.

Sau đó bóng hình đẩy Trần Thiếu Vũ, vừa định đẩy hắn ra ngoài, cổng liền vang lên tiếng súng.

Cái này khiến hắn lập tức lại đem Trần Thiếu Vũ cho kéo về.

Huyền Phong từ cổng lui tiến đến nói.

"Giống như Loan Loan nói, bên ngoài quả nhiên có thế lực khác mai phục, cũng không biết là muốn giết chúng ta, vẫn là muốn giết cái này đồ con lợn."

"Bao nhiêu người?"

"Mười mấy, hai mươi mấy cái đi, vấn đề là đều là cao thủ."

Huyền Phong xuyên thấu qua cửa sổ miệng nhìn một chút, rõ ràng nhìn thấy một chút bóng đen toán loạn, nhưng đối phương cũng không dám tùy tiện tiến biệt thự, đoán chừng cũng là sợ trúng mai phục.

Bóng hình đoán chừng hạ nói, " ta chỉ có thể mình chạy."

Để nàng mang người chạy liền có chút khó xử nàng.

"Sẽ có người tới hỗ trợ , cũng không biết bao lâu."

"Vậy chúng ta chờ tiếp viện?"

"Chờ một chút xem đi, không được ta liền làm thịt hắn, Loan Loan có ý tứ là chỉ cần trận gia hỏa này đầu chém nát, chặt tới để người một chút cũng nhận không ra là được, có là phương pháp hỗn qua, sẽ không có người hoài nghi đến Thiếu chủ trên người."

Trần Thiếu Vũ lập tức bị bị hù mở to hai mắt nhìn, lắc đầu liên tục nói, " hai vị tỷ tỷ tha mạng, tha mạng a, để ta làm cái gì đều có thể, làm cái gì đều có thể, ta không muốn chết a."

Hắn đã nhìn ra, nhiều mặt thế lực đột nhiên đều muốn giết hắn .

Nhưng mà hai người cũng không để ý gì tới hắn.

Tiếp viện tới cũng nhanh, Thương Dương cùng Tất Phương hai người hướng cái này thoáng qua một cái đến, phối hợp Huyền Phong, ba người tuỳ tiện liền giết mấy cái, mặt khác một số người xem xét không địch lại trực tiếp tan tác như chim muông chạy mất.

Đợi đến nửa giờ về sau.

Trần Thiếu Vũ trên mặt được khăn đen, trên thân trói gô , hai tay cột vào sau lưng, bị Huyền Phong cùng bóng hình hai người từ trong xe cho mang ra, mang vào trong biệt thự.

Sau đó hai người trận nàng hướng biệt thự trong tầng hầm ngầm mang.

Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên sẽ chờ ở đây hắn đâu.

Trong tầng hầm ngầm cũng không có gì hình cụ, liền một cái bàn ghế dựa mà thôi.

Hạ Sơ Nghiên một thân màu đen bó sát người trang phục, lưng tựa vách tường đứng thẳng, "Không phải nói muốn tích phúc, không sát sinh sao?"

"Đương nhiên không sát sinh, "

Hạ Loan Loan ngồi trên ghế, nhẹ nhàng trả lời, "Điều kiện tiên quyết là nhìn hắn biểu hiện."

Hạ Sơ Nghiên liền nhẹ nhàng nhả rãnh nói, " Hạ Tân chính hắn ngược lại là dễ chịu , chuyện tốt đều hắn làm, chuyện xấu cho hết ngươi làm."

Hạ Loan Loan cười khẽ trả lời, "Ta nhưng thật ra vô cùng thích dạng này, cái này bất chính nói rõ thiếu gia hắn tin tưởng ta, cũng tiếp nhận ta mặt khác sao."

Hạ Sơ Nghiên đối với cái này từ chối cho ý kiến, "A, khẩu tài ta nói là bất quá ngươi, dù sao hắn để ngươi ra ngoài chạy trần truồng, ta tin tưởng ngươi cũng có thể tìm lý do nói hắn là ngươi tốt."

"Ngươi đây không phải rất có thể nói sao!"

Hạ Loan Loan im lặng.

Đang khi nói chuyện, Trần Thiếu Vũ liền bị mang vào.

Bóng hình để hắn quỳ tới đất bên trên, sau đó đưa tay cởi xuống hắn bịt mắt.

Trần Thiếu Vũ nhìn hai bên một chút, phát hiện gian phòng bên trong thật đúng là mỗi cái đều là tuyệt sắc, nếu như là bình thường, hắn nhất định thật cao hứng cùng nhiều mỹ nữ như vậy cùng ở một phòng, càng thích bịt mắt đi làm các loại trò chơi.

Nhưng duy chỉ có lần này, hắn chỉ hi vọng đối phương nhanh lên thả hắn đi.

Huyền Phong cùng bóng hình hắn nhận biết, vì lẽ đó, liền thân phận đều không cần báo .

Đối phương rất rõ ràng thân phận của hắn, còn không chút kiêng kỵ bắt cóc hắn.

Trần Thiếu Vũ hiện tại có chút hoảng, sớm biết liền nên trực tiếp lái xe chạy.

Trả về cái gì biệt thự a.

Hắn chỉ có thể cố gắng làm bộ bình tĩnh nói, "Các ngươi muốn thế nào?"

Nghĩ nghĩ, lại phảng phất là cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, bổ sung câu, "Ta thế nhưng là trung ương phái tới , ta nếu là xảy ra chuyện , trung ương nhất định sẽ tra rõ đến cùng ."

"Vội cái gì! Ngươi không cần đến đặc biệt nhấn mạnh điểm này, ta biết, muốn giết ngươi, trên đường tới liền làm thịt, còn dùng đặc địa đem ngươi mang cái này tới sao?"

Hạ Loan Loan nói, như núi xa đại mi nhẹ nhàng vẩy một cái, mỉm cười tiện tay lật ra trên tay văn kiện nói, "Năm 2012 đến năm 2014 ở giữa, hết thảy ở trường mạnh hiên 4 tên nữ sinh, dẫn đến một tự sát, một bệnh tâm thần."

"Năm 2015, ngày 31 tháng 8, tại Hồ đường làm số 73, giội cho một vị bạn học nữ một mặt lưu toan, cuối cùng trong nhà bỏ ra 300 vạn mới giải quyết riêng, còn đánh gãy nàng bạn trai hai chân, uy hiếp người nhà của hắn, dẫn đến việc này cuối cùng lấy tìm không thấy hung thủ, không có chứng cứ kết án."

"Năm 2016, ngày 15 tháng 6, uống say, cùng đồng bạn mang theo hai cái bồi tửu nữ, một đi không trở lại, cuối cùng hai nữ thi thể tại nửa năm sau bị phát hiện, việc này cũng bị giải quyết, năm 2017 tại quán bar đánh nhau vì thể diện sát hại hai cái thanh niên "

Hạ Loan Loan mỗi báo một sự kiện, Trần Thiếu Vũ liền nhịp tim một điểm.

Hắn không hiểu Hạ Loan Loan muốn làm gì.

Hắn xác thực làm qua không ít chuyện xấu, nhưng có ** ** ** thân phận tại, những sự tình kia đều bị đè xuống .

Không khách khí nói, thiên hạ này đều là bọn hắn ** ** ** thiên hạ, bọn hắn muốn làm gì liền làm gì.

Dùng nhị ca nói, pháp luật chính là dùng để chà đạp.

Cũng căn bản không ai có thể cáo hắn, hắn có thể để cho đối phương ngay cả đường cũng không tìm tới.

Hạ Loan Loan cười cười, "Nhìn , nhân sinh của ngươi thật sự là muôn màu muôn vẻ a, hiên dâm cướp giật, giết người phóng hỏa đều có hảo hảo thể nghiệm một phen đâu."

Trần Thiếu Vũ không hiểu có loại bị cái này một cái chân đặt tại một cái chân khác bên trên, một mặt nhàn nhã ngồi ngay ngắn nữ nhân cho xem thấu cảm giác, kia một đôi đen nhánh xán lạn con ngươi, phảng phất nhìn không phải mặt của hắn, mà là hắn tâm, giống như mình cả người đều trần trụi hiện ra ở trước mặt đối phương.

Cái này khiến Trần Thiếu Vũ nói ra đều có chút run rẩy, "Ngươi, ngươi muốn thế nào."

Hạ Loan Loan cười cười, "Nhìn, ngươi cùng Thái Tử Đảng ba đẹp trai, quan hệ cũng không tệ a, nhiều chuyện như vậy, đều bảo vệ ngươi, còn để ngươi tới làm thị sát, một người công lao toàn chiếm, đã bắt đầu vì tiền đồ trải đường a."

". . ."

Trần Thiếu Vũ âm thầm nuốt nước miếng một cái, không dám lên tiếng.

Hạ Loan Loan cái gọi là Thái Tử Đảng ba đẹp trai, đúng là bọn họ Nhân Hoàng lão đại, cùng quân sư nhị ca, còn có thiên tài tam ca.

Hắn xác thực cùng bọn hắn quan hệ không tệ, bởi vì Trần Thiếu Vũ bình thường có vật gì tốt, kiểu gì cũng sẽ đi qua hiếu kính, nịnh bợ mấy người, rất biết lấy lòng.

Mà bản thân hắn năng lực không được, đối với bất kỳ người nào cũng sẽ không có cạnh tranh uy hiếp, còn tốt sai sử, ngược lại rất được mấy người tín nhiệm, xem như một loại "Tâm phúc" .

Việc này kỳ thật còn rất bí mật , người biết không nhiều,

Hắn không nghĩ tới, một chút liền bị nữ nhân trước mắt cho xem thấu.

"Đúng rồi, về phần cái gì trung ương ngươi có thể có chút hiểu lầm, không nên cảm thấy hiện tại vẫn là các ngươi một tay che trời thời đại, thời đại internet , liền ta vừa mới nói những sự tình kia, ta tùy tiện tìm người, thực tên phát đến trên mạng, ta biết lưới tin xử lý, cảnh sát mạng giám sát cũng bóp trong tay các ngươi, nhưng ta mỗi cái trang web đều cho ngươi phát mấy phần, mỗi ngày 24 giờ phát, ta nhìn các ngươi có thể hay không ép ở."

"Đến lúc đó thật tuôn ra tới này loại bê bối, ngươi xem một chút trung ương có thể hay không thừa nhận có ngươi người này, còn bảo đảm ngươi? Coi như không giết ngươi, ngươi cũng cả đời đều không cần trở về nước."

Trước kia việc này ép ở, là không ai dám cùng Thái Tử Đảng đối nghịch.

Nhưng, một khi có ngang nhau năng lượng ra gây sự, muốn bóp chết hắn cái này việc xấu loang lổ người, vậy vẫn là giống như trở bàn tay .

Cái này kỳ thật cũng là Vương Vân Trung Quách Minh Đạt bọn người chỗ thông minh, chơi có thể, đừng lưu lại tội gì chứng, đừng làm phạm pháp phạm tội sự tình, bởi vì không chừng ngày nào, liền sẽ có người làm ngươi, để ngươi ngủ đều ngủ không an ổn.

Hạ Loan Loan sau đó liền trận văn kiện vứt xuống Trần Thiếu Vũ trước người, tờ thứ nhất chính là đại danh của hắn cùng ảnh chụp, phía sau là hắn các loại cơ mật hồ sơ.

Rất rõ ràng, không chỉ là trong bọn họ ương có người, Hạ gia trung ương liền không ai rồi?

Trần Thiếu Vũ lập tức hô hấp dồn dập, "Ngươi, ngươi muốn thế nào?"

Hạ Loan Loan một mặt nụ cười xán lạn nói, " ngươi muốn chết, vẫn là muốn sống?"

Cái này không nói nhảm à.

"Dĩ nhiên muốn sống."

"ok, muốn chết ta có thể lập tức thành toàn ngươi, muốn sống, ta cũng có thể thành toàn ngươi."

Hạ Loan Loan nói, đứng người lên, từng bước một đi đến Trần Thiếu Vũ trước mặt, sau đó một cước giẫm tại tư liệu của hắn bên trên, lập tức lại kịp phản ứng, lui về sau một bước nhỏ, sau đó nhẹ nhàng cúi người nhặt lên tư liệu , đạo, "Ai nha, giẫm ô uế đâu."

Sau đó nàng trận bẩn kia một mặt ném đến Trần Thiếu Vũ trước người, âm thanh lạnh lùng nói, "Liếm sạch sẽ!"

". . ."

Trần Thiếu Vũ lập tức liền mở to hai mắt nhìn, hắn cả một đời đều không bị qua loại vũ nhục này.

"Không được, ngươi không thể đối với ta như vậy, ta thế nhưng là, ta thế nhưng là "

Hạ Loan Loan tròng mắt hơi híp, mỉm cười nói, "A, có đúng không, ta rất thưởng thức lòng can đảm của ngươi, vì để bày tỏ tôn trọng, bóng hình "

Bóng hình vừa thanh kiếm rút ra, Trần Thiếu Vũ lập tức cúi người cúi đầu, như chó, cứ như vậy quỳ trên mặt đất, đối văn kiện liếm lấy .

"Cái này đối sao, lúc này mới ngoan sao, kỳ thật ngươi may mắn, ta gần nhất làm việc thiện tích duyên, không phải ngươi bây giờ liền sẽ không thân thể linh kiện đầy đủ hết quỳ gối cái này nói chuyện với ta ."

"Tốt, tốt "

"Tiếp tục liếm, cho ta liếm sạch sẽ ."

":

Đợi đến không sai biệt lắm, Hạ Loan Loan cảm thấy đã đem đối phương tự tôn chà đạp không sai biệt lắm.

Lúc này mới đưa qua trắng nõn tay nhỏ, nắm qua một hạt màu xám nhỏ dược hoàn ném qua đi.

"Ăn hết."

Trần Thiếu Vũ lúc này ngược lại là không hề do dự liền nuốt, hắn chỉ là không hiểu, "Đây là cái gì?"

Hạ Loan Loan mỉm cười trả lời, "Đương nhiên là đồ tốt, đây chính là sẽ để cho ngươi mỗi tháng đều nhớ ta tốt, đồ tốt a."

Ngược lại là bên cạnh Hạ Sơ Nghiên thay hắn trả lời , "Thực tâm tán, mỗi tháng không dùng giải dược, liền sẽ ruột xuyên bụng nát mà chết, đây chính là rất quý báu thuốc, chính ta đều không có mấy khỏa đâu, bị nàng đoạt đi."

Hay là dùng tại một cái phế vật trên thân, nàng đương nhiên không cam lòng.

". . ." Trần Thiếu Vũ nghe xong lập tức mở to hai mắt nhìn.

Thầm nghĩ, cái này chẳng phải là nói, về sau mình mỗi tháng đều cần tìm nữ nhân trước mắt

Không, hiện tại y học như thế phát đạt, nhất định có thể giải .

Chỉ cần từ nơi này chạy thoát liền tốt.

Trần Thiếu Vũ không tin cái gì không giải được độc dược.

Hạ Loan Loan liếc mắt một cái thấy ngay cỏ này bao ý nghĩ, mỉm cười nói, "Đây chính là nhà chúng ta bí dược, tan trong thân, ẩn vào máu, nhớ kỹ hảo hảo đi bệnh viện điều tra thêm nha."

Nàng không chút kiêng kỵ để Trần Thiếu Vũ đi bệnh viện tra thuyết pháp, trực tiếp cho Trần Thiếu Vũ tới lạnh thấu tim, nếu là không có điểm lực lượng khẳng định không dám nói như vậy.

Lập tức, Trần Thiếu Vũ mặt xám như tro, hắn cảm giác mình xong.

Hạ Loan Loan từ tốn nói, "Thuận tiện nhắc nhở ngươi một câu, bên ngoài nghĩ tại ngươi hồi kinh trước đó xử lý ngươi người, còn nhiều, bất quá ngươi may mắn, ta ngày mai sẽ để cho người chuyên môn đưa ngươi trở về, lấy cam đoan an toàn của ngươi."

"Còn có, ngươi vừa mới nhu thuận giống chó con đồng dạng bộ dáng, ta cũng thuận tiện khảo phân băng ghi hình tặng cho ngươi làm lễ tiễn biệt, phải nhớ phải hảo hảo bảo tồn nha."

". . ."

Trần Thiếu Vũ lúc ấy cũng chỉ có một suy nghĩ, còn thu hình lại rồi? Nữ nhân này, là ma quỷ đi!

Thật sự là độc nhất là lòng dạ đàn bà!

Hạ Loan Loan nói cái này, nhẹ nhàng lệch ra qua cái đầu nhỏ, lộ ra mấy phần dáng vẻ khả ái, "Đúng rồi, ngươi cùng các ngươi lão đại rất thân mật đi, ta nghe nói hắn muốn đính hôn, vậy ngươi có biết hay không hắn vị hôn thê là ai?"

Trần Thiếu Vũ âm thanh run rẩy trả lời, "Đây là tuyệt đỉnh cơ mật, nếu để cho người biết, là muốn "

"Kia để ta đoán một chút, hắn vị hôn thê hẳn là đi "

Từ Hạ Loan Loan trong miệng nói ra danh tự, để Trần Thiếu Vũ lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hạ Loan Loan lập tức liền nụ cười xán lạn mở, mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ đắc ý, "Xem ra không sai đâu, ta đoán cũng nên là như thế này."

Sau đó nhẹ nhàng khoát tay nói, "Tốt, thay hắn mở trói, ngươi hảo hảo ngủ một giấc đi, ngày mai đưa ngươi lên máy bay, đúng, thị sát báo cáo ta sẽ miễn phí giúp ngươi làm một phần , cam đoan thiên y vô phùng, chờ lấy trở về thăng quan đi."

Nói câu nói sau cùng lúc, Hạ Loan Loan người đã đi ra ngoài.

Nhưng mà Trần Thiếu Vũ trong lòng vẫn là thật lạnh thật lạnh , hắn có một loại bị rắn độc ngậm ở miệng cảm giác, cảm giác mình đã bị người cho ăn gắt gao, đừng nói ngủ, ngay cả động đậy một chút đều không được