Đây là, nói đùa a?

Hạ Tân cẩn thận nhớ một chút, hiện tựu liền tại cả nước giải thi đấu bát cường, tứ cường thi đấu lên, cũng không có bị người đánh ra qua 6 so o bắt đầu a. ? ?

Mà lại, cảm giác còn có bị mở rộng xu thế.

Chúc Hiểu Tùng cũng là ý thức hình đi rừng, mà lại là đã từng Giang Nam đại học mvp, mạnh nhất tuyển thủ.

Thực tế am hiểu phản ngồi xổm, phòng thủ phản kích, một mực tại phản ngồi xổm Trương Phong gank, cái này khiến Trương Phong tiết tấu rất loạn.

Dạng này o phong không thể được a.

Hạ Tân trong lúc suy tư, liền hiện máy xúc từ sau bên cạnh tam giác thảo bức tới, gãy mất đường lui của hắn.

Phía trước Fiora cũng tiến lên đón, một cái Q, Q đến hắn trên thân.

Binh tuyến ngay tại lên đường ở giữa bụi cỏ chỗ, Hạ Tân căn bản là không đường có thể trốn.

Hắn không lùi mà tiến tới, tiến lên cứng rắn chịu Fiora hai lần, bị phủ lên Fiora đại chiêu đồng thời, mình cũng mở ra đại chiêu, mấy cái lưỡi dao thổi qua hàng trước bộ binh, trận Binh cho đánh cho tàn phế, sau đó một cái Q, Q đến hàng phía trước tàn huyết Binh trên thân, đổi mới Q đồng thời, tiếp tục dùng lưỡi dao cạo trái hậu phương cung thủ, mình thì bên trái đằng trước màu xanh phương bụi cỏ đi.

Fiora Q cũng liền 3 giây CD, lập tức Q đi lên, đuổi theo.

Irelia hướng trong bụi cỏ đi, Fiora liền truy tại phía sau chặt.

Tại Fiora tiến bụi cỏ đồng thời, trong bụi cỏ Irelia lần nữa đi tới, Q đến màu xanh phương xếp sau bị hắn đại chiêu cạo tàn thì tàn huyết cung thủ trên thân, sau đó hướng đường sông chạy, máy xúc đi thẳng là cùng không lên , sẽ để cho Irelia chạy mất, lập tức đào hang tới, từ phải phía trước thư kích Irelia.

Sau đó liền thấy Irelia đầu chuyển một cái, lần nữa Q đến màu xanh phương hàng phía trước bộ binh lên, trực tiếp hướng màu đỏ phương đi đến.

Hắn cái này một đợt thần kỳ tẩu vị, đại chiêu cạo huyết, thêm mấy cái liền Q, trận Fiora dẫn tới màu xanh phương bụi cỏ, trận máy xúc dẫn tới gần sông đạo vị trí phong hắn đường, dạng này hắn một cái Q bộ binh, đường về nhà liền trống đi, trực tiếp trở về là được rồi.

Chúc Hiểu Tùng không nhịn được nói thầm câu, "Tốt tú, không hổ là Hạ Tân."

Nhưng hắn còn không có từ bỏ, từ phải phía trước thẳng tắp hướng Irelia bức tới, hắn rời Trụ lộ trình còn là so cảm giác khoảng cách không sai biệt lắm, một cái Tốc Biến đỉnh.

Vốn cho rằng tất trúng , không nghĩ tới bị Irelia một cái Tốc Biến tránh khỏi.

Chỉ cần nhô lên đến, phía sau Fiora Q đi lên, Irelia là hẳn phải chết .

Điều này cũng làm cho máy xúc bất đắc dĩ quay đầu, chỉ có thể trơ mắt nhìn Irelia Trụ lần sau thành.

Đây là hắn thứ 3 sóng bắt Hạ Tân , vẫn không thể nào vồ chết.

Mà lại, ba lần hắn đều phong bế Hạ Tân đường lui, tiền hậu giáp kích, khống ở liền chết.

Hạ Tân không phải bằng ý thức hèn mọn , là toàn bằng thao tác, chạy mất .

Ngươi liền nhìn xem hắn Q đến Q đi , Q ngươi hoa mắt, chỉ có thể nhìn nàng tại trước mắt ngươi xoay quanh, cuối cùng liền trơ mắt nhìn hắn chạy.

Rất có thể tú.

Bạch Vũ chuyên chú nhìn chằm chằm màn hình nói, "Xã trưởng, đừng để ý tới hắn , hắn không dễ bắt, bọn hắn cũng bắt không được ta, không cần ở trên lãng phí thời gian."

Fiora bởi vì có, có tránh, cơ bản cũng là bắt không chết.

Cái này 3 sóng bắt Hạ Tân, rất kéo Chúc Hiểu Tùng tiết tấu, không phải bọn hắn ưu thế hoàn toàn có thể lớn hơn.

Sau đó một bên khác, Leesin vồ xuống, đá trúng Draven, đáng tiếc Caitalyn cùng Janna không có gì lưu người năng lực, chuyển vận kém một chút, cũng làm cho Draven tàn huyết chạy mất.

Hạ Tân nhìn một chút mình phương o đầu người, tại hạ một đợt lúc đi ra, lựa chọn cùng Fiora mạnh đánh, giai đoạn trước biết chơi , hội tránh Fiora Irelia, là có thể áp chế Fiora , nhất là tại ba loại về sau, là Irelia giai đoạn trước một cái nhỏ đỉnh phong, tùy tiện đánh Fiora.

Đương nhiên, cùng trình độ dưới, hậu kỳ Fiora liền nhẹ nhõm đánh Irelia .

Hạ Tân trước ép mất Fiora một đợt huyết.

Sau đó đem Binh thúc đẩy Trụ, cường sát Fiora, Trụ xuống liền Q, tránh Fiora một, thành công đỗi mất Fiora, đương nhiên, mình cũng không có chạy mất, đánh sóng 1 đổi 1.

Cũng là thành công phá phe mình o trứng.

Trước cường tráng một chút mình phương sĩ khí.

Nhưng cái này kỳ thật cũng không có cái gì trứng dùng.

Bởi vì hắn Dịch Chuyển thượng tuyến quan hệ.

Bot lập tức liền bị vượt tháp , mà lại là 4 người mạnh càng, bao hết Trương Phong, Trần Đông, Ngô Tử Văn ba người.

Hạ Tân trơ mắt nhìn Ngô Tử Văn Janna liền Kiệt Sức đều không có giao ra, liền bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Draven lần nữa nhận lấy hai người đầu.

Hạ Tân cũng không quá dám nhìn Draven trang bị.

Cái này cùng hắn dự đoán kịch bản hoàn toàn không giống.

Mặc dù mọi người am hiểu đánh hậu kỳ, nhưng giai đoạn trước cũng không trở thành bị đánh thảm như vậy đi.

Kỳ thật thượng trung còn là ổn định , Tăng Tuấn cũng liền bị vồ chết một đợt.

Chỉ là dã cùng dưới, nổ có chút lợi hại.

Trương Phong bị phản ngồi xổm ngồi xổm thảm rồi, không dễ bắt người.

Bot hắn cũng không giúp được , sau đó lại sợ mang băng trung thượng.

Ván này, một mực đánh tới 25 phút, đầu người so còn là 12 so 2.

Cái này duy hai hai người đầu, một cái là Hạ Tân đơn giết, một cái là Tăng Tuấn đi bot chi viện, 4 đổi 1 đổi đi .

Mà Hạ Tân theo dự liệu, có thể một lần phản đánh Bạch Vũ cơ hội cũng chậm chạp không có đến, Bạch Vũ xác thực đối với toàn cục xem tiến bộ rất nhiều.

Có ít người là hoàn toàn không có cái nhìn đại cục, Dịch Chuyển nửa ngày không cần, giống như Bạch Vũ trước kia chính là Dịch Chuyển quá thường dùng, giúp đồng đội mà băng mình, mà bây giờ, Hạ Tân ở trên người hắn đã không nhìn thấy rõ ràng khuyết điểm.

Hắn muốn giết Bạch Vũ, mười phần khó.

Tự nhiên, Bạch Vũ cũng sẽ không ở hắn hiện tại cường thế kỳ, tới giết hắn.

Hạ Tân ý đồ gank mấy đợt Mid, cũng cơ bản không có kết quả.

Thế cục một trận tiến vào lớn thế yếu.

Hạ Tân còn tưởng rằng hội giống như trước đồng dạng, chống đến đại hậu kỳ phản đánh, sau đó hắn phát hiện mình cũng nghĩ hơi nhiều.

Rồng trước, Janna bị Draven hai rìu liền vung mạnh chết rồi, cái gì đại chiêu, Kiệt Sức, Tốc Biến, một cái đều vô dụng đi ra, Caitalyn tốt một chút, chống ba lần.

Lúc đầu Irelia hậu kỳ liền có chút bất lực, điều này cũng làm cho bọn hắn bên này cơ bản không có gì hậu kỳ.

Cuối cùng huấn luyện thi đấu tại 33 phút kết thúc, lấy Điện Cạnh xã một đợt Baron Nashor, lên trước Mid, trở lên cao đường, một ** ** xong.

40 4 phòng ngủ cũng nghênh đón huấn luyện thi đấu bại

Đồng thời mất đi, còn có buổi trưa một bàn đồ ăn.

Ngô Tử Văn lúng túng nói, "Cái này khiến ta nồi, quá lâu không có chơi, không có gì xúc cảm, nhiều lần thao tác sai lầm ."

Mấy lần tử vong đều là đại chiêu, Kiệt Sức đều không có giao ra , chết quá ngu .

Trương Phong tức giận vung lên tay áo, hô lớn, "Làm sao lại thua, ta không phục, xã trưởng lại đến một trận."

"Tốt, " Chúc Hiểu Tùng cười cười nói, "Đừng quên, các ngươi đã mất đi một bàn thức ăn nha."

"Chờ lấy, chúng ta lập tức liền sẽ thắng trở về."

Mặc dù, Điện Cạnh xã xác thực phối hợp cũng so trước kia tốt hơn nhiều, nhưng, Trương Phong còn là không cho rằng phía bên mình sẽ thua.

Lúc trước tiết kiệm thi đấu, còn là mình đội ngũ để Điện Cạnh xã, mới khiến cho bọn hắn thắng một cái đây này.

Không có đạo lý hiện tại đánh lên cả nước tổng quyết tái , còn không thể nhẹ nhõm chiến thắng a.

Sau đó, tại 35 phút về sau, Trương Phong trên màn hình lần nữa sáng lên thất bại chữ.

Đồng thời, Hạ Tân trên đỉnh đầu cũng càng nặng.

Thư Nguyệt Vũ hoàn toàn liền đặt ở trên đỉnh đầu của hắn , thầm nói, "Thua thật thê thảm, liền cái này còn muốn đánh cả nước tổng quyết tái sao?"

"Đối diện, đánh hoàn toàn chính xác thực tốt, chúng ta bên này, có mấy người trạng thái cũng có vấn đề."

Hạ Tân liền thuyền trưởng đều lấy ra , y nguyên không thể k, hoặc người chuẩn xác hơn mà nói, 5 lần bên trong, có thể bị Chúc Hiểu Tùng phản ngồi xổm 4 lần, quả thực khủng bố.

Hạ Tân người thuyền trưởng này, cũng chạy có chút chậm, bị vồ chết 2 sóng, cái này câu thứ hai, cơ bản tại 15 phút liền không có, phía sau đều là kéo dài hơi tàn.

Chưa xuất sư đã chết, đại khái nói chính là 40 4 phòng ngủ hiện tại tình huống này đi.

Đừng nói Mân Giang , nghĩ không ra liền Điện Cạnh xã đều đánh không lại.

"Xã trưởng, lại đến một cái, vừa mới tay lạnh, không có trạng thái." Trương Phong hô lớn.

"Ân, chúng ta có thể chơi đến ăn cơm trưa thời điểm."

Ròng rã 5 trận đấu!

Đánh xong thời điểm, đã là 12 giờ trưa 40 .

So thời gian ăn cơm đã trễ rồi 40 phút, đây là bởi vì 40 4 phòng ngủ mãnh liệt yêu cầu gia tắc một trận.

Sau đó, 40 4 phòng ngủ một đoàn người đi vào nhà ăn, bưng lên bát, kinh ngạc nhìn qua trước mắt một bàn đồ ăn.

Hạ Tân yên lặng cầm đũa, nhìn xem trước mặt còn sót lại một bàn cà chua súp trứng.

Còn bên cạnh Điện Cạnh xã 6 người trên bàn cơm, đồ ăn đã bày đầy, còn nhiều ra một bàn bỏ vào bên cạnh trong hộc tủ, giữ lại chờ chút hưởng dụng.

Hứa Trầm Chu cười ha ha nói, "Sợ các ngươi đồ ăn không đủ ăn, cố ý cho các ngươi lưu lại chén canh, không sai đi, đúng, cơm là có thể tùy tiện thêm, bao ăn no."

"..."

Hạ Tân một mặt thật thà biểu lộ, não Tử Lý còn tại hồi tưởng đến, vừa mới năm liên tiếp bại.

Thật thảm!

Sau đó 5 người, trong tay mỗi người có một cái thìa, yên lặng ăn cơm, múc lấy cà chua súp trứng...

Đây chính là mấy người bờ biển tập huấn ngày thứ nhất sỉ nhục cơm trưa...