Hạ Tân nhìn chằm chằm trên màn ảnh máy vi tính biểu hiện hạ cái phiên bản cải biến. 

Graves thành lấp đạn cách thức phương thức công kích, có hai phát đạn, bắn xong liền cần thời gian đến bổ sung, Poppy cũng tiến hành làm lại, đại chiêu có thể đem người vung ra Thái Bình Dương đi, không còn là ngốc nghếch đi vào đánh năm.

Còn có một số thượng vàng hạ cám cải biến, xem như cái không lớn không nhỏ phiên bản biến thiên.

Đều nói một đời phiên bản một đời thần, đời đời đều có tiểu hoàng mao.

Thân là chế tác công ty thân nhi tử, tiểu hoàng mao doãn Trạch Thụy ngươi lần nữa tiến quân trở thành lôi cuốn Ad, trận Vayne vung ra cách xa vạn dặm.

Hạ Tân chính từng đầu quét xuống đến đâu, liền nhận được Hàn Phi tin tức.

"Thế nào, nhìn qua không có."

"Ừm, tạm được, cũng liền Graves Poppy biến động khá lớn, Graves thành vô hại đi rừng , cái khác không có ảnh hưởng gì a."

"Đâu chỉ."

Hàn Phi nói, "Ngươi là không thấy mấy món trang bị mới chuẩn bị, Hàn phục bên kia dẫn trước chúng ta bên này một cái phiên bản đâu, ta chơi qua , bản mới bản đối Ad rất không hữu hảo."

"Không đúng, đâu chỉ là không hữu hảo, cơ hồ đều không cần Ad, phá giáp trang rất biến thái, Sát thủ anh hùng quật khởi, Ad sinh tồn khó khăn, chuyển vận không gian lại bị cực độ áp súc."

Hạ Tân cười cười, "Vẫn tốt chứ, dù sao ta tương đối thích chơi cũng liền Vayne, nàng sinh tồn năng lực cũng không tệ lắm, điểm vào tìm xong, chuyển vận không gian vẫn phải có."

Tại sinh tồn năng lực bên trong, Vayne cũng hẳn là từ lên đếm được, cũng sẽ không thể cùng thân nhi tử tiểu hoàng mao so, so với cái khác Ad, còn là không kém.

"Ha ha, ta chính là muốn nói cho ngươi, ngươi biết chịu ảnh hưởng lớn nhất chính là ai, phá giáp trang quật khởi, khẽ nói giá cả giảm xuống, đánh thịt không còn cần Vayne, mà lại thật mắt bị giảm giá trị đến 75 khối, Vayne sinh tồn càng khó, tay ngắn không nói, chuyển vận ưu thế cũng không rõ ràng ."

"Điểm trọng yếu nhất là, Vayne hạch tâm trang là cái gì, Gươm Của Vua Vô Danh, hiện tại Gươm Của Vua Vô Danh thuộc tính cũng bị nạo, tại Hàn phục, Vayne đều nhanh trở thành không được hoan nghênh nhất Ad , còn có thấy bên ta có Vayne liền giây , có thể nghĩ tình huống bi thảm."

"... Nghe xác thực rất thảm."

Bất quá hắn ngược lại là không quan trọng, người khác có thích hay không mới không trọng yếu, mình thích mới là tốt nhất, mà lại luận đơn đấu, luận lấy ít đánh nhiều năng lực, Vayne như thường lợi hại.

"Thừa dịp anh hùng phiên bản không có đổi trước, chơi nhiều hai thanh a, đẳng sửa lại sẽ trễ."

Hạ Tân nói, "Sửa lại liền sửa lại đi, ngươi làm sao so ta còn bộ dáng gấp gáp."

Hàn Phi lợi hại nhất là Lucian đi, nghe nói bản mới bản Lucian cũng là mười phần lôi cuốn.

"Ta đương nhiên gấp, ngươi trước xông lên thứ nhất, ta mới tốt bắt ngươi trang bức a, ta đây không phải lo lắng, đẳng sửa lại ngươi liền lên không đi sao, ngươi cũng xếp thứ ba rất lâu... A, làm sao mất thứ tư."

"... Cám ơn ngươi quan tâm, ta nhất định sẽ đi lên là được rồi."

Đã định ra mục tiêu, không đi lên Hạ Tân là tuyệt đối sẽ không bỏ qua , lần này phiên bản biến thiên, Hạ Tân đổ không để ý...

Trong khi nghỉ đông, tất cả mọi người tương đối nhàn, song bài cũng liền tương đối nhiều .

Trong đó còn bao gồm lâu không có liên hệ mấy cái cao trung đồng học, Mao Bàn, Trương Khiêm, Trần Thông vân vân.

Mao Bàn hỏi Hạ Tân, trong khi nghỉ đông mở lần cỡ nhỏ cao trung họp lớp, đi không ít người, Hạ Tân làm sao không có trở về, còn có người nhấc lên Hạ Tân đâu.

Hạ Tân hỏi, nói ta cái gì.

"Nói ngươi hành tung xuất quỷ nhập thần, không có chú ý thời điểm, chợt một chút, liền xuất hiện, lại không có chú ý thời điểm, lại chợt một chút biến mất, cùng ninja giống như có thể che đậy mình khí tức, không khiến người ta phát hiện, nếu không phải nhìn xem tốt nghiệp ảnh chụp, cũng không tìm tới ngươi người này."

Hạ Tân cười khổ.

Mình tại trong lớp xác thực rất không có tồn tại cảm, liền ẩn nấp hành tung mà nói, mình quả thực là ninja tông sư cấp bậc , đều không mang dùng nhẫn thuật , liền có thể để người hoàn toàn xem nhẹ mình tồn tại, dạo chơi ngoại thành thời điểm, mình đến muộn, thế mà không ai phát hiện mình không tại, liền lão sư cũng không phát hiện, liền đã ngồi xe buýt chở mọi người đi.

Đến cuối cùng trong trường học liền thừa tự mình một người , thật thảm...

"Đúng rồi, đúng, còn có lớp chúng ta ban hoa, Thư Nguyệt Vũ cũng tới, ta ai da, nàng đúng là so trước kia càng xinh đẹp, càng gợi cảm , ngươi lúc đó không thấy được, nàng vừa tiến tới, ta liền cảm giác cái này trong bao sương quang đều trở tối , đều tụ nàng trên người một người , rất xinh đẹp."

"..."

"Nhất là chân kia, lại trượt lại non, lại trắng vừa mịn ... vân vân, tụ hội lên náo nhiệt nhất chủ đề kỳ thật chính là, tất cả mọi người đang hoài nghi, không phải nói xong nghiệp lúc hai ngươi kết giao qua, mặc dù chỉ có 2 cái tuần lễ, đó là thật sao?"

"A? Thật , ... Hay là giả đây này, nên tính là giả dối đi."

Bởi vì hai người không chỉ một tuần lễ, đáng tiếc Mao Bàn không thể lĩnh hội ý tứ trong đó, tiếp tục nói.

"Giả dối? Ta liền biết, hai người các ngươi làm sao có thể chỗ qua sao, ta đều không được, tiểu tử ngươi nào có cái này vận khí cứt chó, ai, ngươi là không thấy được, chân kia có thể ôm chơi một năm, nghĩ tới ta trong đại học những nữ sinh kia, ta liền muốn khóc, từng cái cường tráng như trâu, ngươi gặp qua một cái nữ sinh lưng hùm vai gấu , một tay có thể đem ta nhấc lên ?"

"... Không dám tưởng tượng."

"Đúng thế, còn nói ta đánh không thắng nàng, liền được làm bạn trai nàng, ngươi sao, hại ta hiện tại mỗi ngày gấp rút rèn luyện, cuối cùng..."

"Luyện được cơ ngực rồi?"

"Không, ta nghe nói dùng nắm đấm đánh cơ ngực có thể để cho cơ ngực biến lớn, ta suy nghĩ dùng tạ tay nện cơ bụng có phải là cũng có thể để cơ bụng thay đổi rắn chắc, ... Ngươi hiểu được, nửa tháng không thể xuống giường."

"..."

"Ai, không nói, nhớ tới liền đau dạ dày."

Mao Bàn thuộc về hào phóng sáng sủa, không tâm cơ, hoặc giả thuyết não Tử Lý thiếu gân, nghĩ cái gì thì nói cái đó loại hình.

"Biết tụ hội lên những nữ sinh kia còn kêu ai, chính là lúc ấy solo thua ngươi , cái kia ban hai ban thảo Lục Minh, tên kia bây giờ không phải là còn cùng bọn hắn ban Trần Dao tốt lấy sao, chạy tới xem xét Thư Nguyệt Vũ, lúc ấy liền hai mắt phát sáng, nước bọt chảy xuống ba ngàn thước, cùng thuốc cao da chó giống như dán đi lên, cởi đều cởi không xuống, không biết xấu hổ."

"Ách... Xác thực rất không muốn mặt."

"Đúng thế, ta còn muốn làm đâu, đều cố nén không có làm, con hàng này ngược lại tốt, vừa đi lên an vị Thư Nguyệt Vũ bên cạnh ."

"..."

"Tóm lại, chúng ta đã cùng ban hai hẹn xong , ngày khác tái chiến, lần này nhất định phải chiến thống khoái, ngươi có muốn hay không cũng tới, mặc dù chúng ta đã có 5 người, ngươi có thể làm dự bị, đến lúc đó cũng làm cho ngươi đi lên đánh mấy trận."

"Tạ ơn, ta... Coi như xong đi." Hạ Tân gượng cười.

Lúc ấy hai ban cũng đánh qua, bởi vì Hạ Tân gia nhập, đánh cái một so một phẳng, quả nhiên lại muốn một lần nữa mở làm à.

"Ngươi đừng sợ a, có ta ở đây sẽ không thua ."

Hạ Tân đến nay không hiểu Mao Bàn lấy ở đâu tự tin mạnh mẽ như vậy, tự tin của hắn một mực là bí mật.

"Hắc hắc, quên nói cho ngươi biết, ta hiện tại có thể lợi hại, Hỗ trợ chuyển Ad, đẳng cấp cũng càng cao, gọi là một cái thần cản giết thần, phật cản giết phật, bây giờ tại trong mắt ta chỉ có hai chữ, giết giết giết!"

"... Đây là ba chữ."

"Đều như thế, đúng, chúng ta tới solo đi."

"A, cùng ta? Vì cái gì?"

"Bởi vì Lục Minh tên kia không dám cùng ta solo, ngươi tưởng a, ngươi không phải solo thắng nổi Lục Minh sao, ta lại solo thắng ngươi, chẳng khác nào cũng thắng hắn , dạng này ta về sau liền có thể to gan nói cho hàng, ta solo thắng nổi hắn ."

"Giống như, có chút đạo lý."

"Đúng không, ta rất thông minh đi, tới tới tới, solo mấy cái, ta biết không thêm điểm tiền ngươi chắc chắn sẽ không nghiêm túc chơi , người ta đoán chừng còn tưởng rằng ngươi để ta, cùng ta đùa giỡn đâu, cha mẹ ta sớm cho ta điểm tiền mừng tuổi, ngươi khẳng định cũng có tiền mừng tuổi đi, không nói nhiều, 50 một cái, ta đến thật , solo mấy cái, bảo đảm ngươi thua tâm phục khẩu phục, đến mai ta liền có thể hướng về phía Lục Minh hàng khoe khoang ."

"... Cái này, không tốt a." Hạ Tân có chút khó khăn.

"Yên tâm đi, ta tận lực hạ thủ nhẹ một chút, để cho ngươi điểm." Mao Bàn vĩnh viễn lòng tin mười phần.

"Kia thật là cám ơn ngươi, trước tiên ta hỏi hỏi ngươi ngươi có bao nhiêu tiền mừng tuổi."

"Cha ta 300, mẹ ta 200, vừa vặn 500 a."

Hạ Tân cũng không khách khí, đối phương đều tự tin như vậy tìm tới cửa, nhất định phải hắn ứng chiến, hắn cũng chỉ có thể không làm khó đáp ứng, "Vậy được, chúng ta liền solo 10 trận đi, nửa đường ngươi không muốn chơi tùy thời có thể kết thúc, nhưng nói xong, nhiều nhất liền 10 trận, không thể càng nhiều a."

"Tốt a, bất quá, tại sao là 10 trận?"

"Không cần để ý, tùy tiện định mà thôi."

Nói thực ra, đây thật là một cái bi thương cố sự, có một cái khiến người bi thương kết cục...

...

Lúc sau tết có nhiều chỗ tập tục.

Tỉ như năm 30 muốn ăn sủi cảo, năm trước cần tổng vệ sinh, dùng diện mạo mới nghênh đón năm mới, thực tế cần đổi màn cửa, năm mới mới mở bắt đầu...

Phòng ở như thế lớn, tổng vệ sinh, Hạ Tân một người cũng vội vàng không đến, chỉ có thể kéo lên Hạ Dạ cùng Ức Toa cùng một chỗ hỗ trợ.

Hạ Tân suy nghĩ không biết nên cầm Lãnh Tuyết Đồng gian phòng làm sao bây giờ, dù sao bên trong có thể có chút nữ nhi gia tư nhân vật dụng, cũng không biết có đáng đánh hay không quét.

Chỉ có thể gọi điện thoại cho Lãnh Tuyết Đồng.

Lãnh Tuyết Đồng do dự một chút, bình tĩnh nói, "Không có việc gì, ngươi quét đi, ta biết ngươi sẽ không xoay loạn ta đồ vật ."

"..." Bị người tín nhiệm kỳ thật áp lực như núi, người ta đều nói như vậy, Hạ Tân tự nhiên phải chú ý hơn, không dám xoay loạn .

Lãnh Tuyết Đồng nói, "Đúng rồi, nhà ta có thật nhiều người bái phỏng, đưa không thiếu niên hàng."

Có thể là khách trọ tương đối nhiều, người quen biết cũng nhiều, cho nên có không ít người sớm đến Lãnh Tuyết Đồng nhà đi lại .

"Đồ tết thực sự nhiều lắm, căn bản ăn không hết, có chút đặt vào chỉ có thể mục nát , còn có thật nhiều đồ uống, các ngươi bên kia hẳn là không người nào tới đi, ta chuyển phát nhanh chút qua đi cho ngươi đi."

Hạ Tân có chút xấu hổ, khách khí nói, "A, không có ý tứ , còn đặc địa vì ta..."

"Ai, ai, ai đặc địa vì ngươi ."

Lãnh Tuyết Đồng cùng bị đạp cái đuôi như mèo nhỏ , đánh gãy hắn, thanh âm một chút đề cao mấy độ, tương đương kiên quyết phản bác.

"Ta đương nhiên là vì Toa Toa, còn có Hạ Dạ, Toa Toa như vậy có thể ăn, cùng cái sâu mọt, khẳng định mỗi ngày lại không động, còn có hàng đêm còn nhỏ như vậy, đương nhiên phải ăn nhiều điểm, cùng ngươi hoàn toàn không có quan hệ, không hề có một chút quan hệ, mới không có vì ngươi đây, không muốn tự mình đa tình."

"A... Là, vì các nàng đặc địa đi chuyển phát nhanh." Hạ Tân cười khổ trả lời, kỳ thật hắn là muốn nói "Cho chúng ta" , mà không phải "Vì ta" .

"Cái kia, còn là tạ ơn, coi như tiện thể lên ta liền tốt."

"Tiện thể cũng không được, không cần ngươi, " Lãnh Tuyết Đồng hừ một tiếng, có chút giận dỗi nói, "Tóm lại, chính là như vậy, không cần cám ơn, ngươi chỉ là dư thừa, cùng ngươi không hề có một chút quan hệ, chẳng bằng nói thêm ra một cái ngươi, ta kém chút liền không tưởng chuyển phát nhanh đi qua, còn không bằng ném đi đâu, phiền chết, cứ như vậy, ta treo."

"... Trán."

Lãnh Tuyết Đồng nhanh chóng nói xong, cúp xong điện thoại.

Hạ Tân im lặng, mình cũng không có chán ghét như vậy đi, tiện thể một chút ta cũng có thể đi...