Tạo ra con người?

Đây là Hạ Tân trong đầu toát ra một cái mới mẻ từ ngữ. 

Hắn cũng không phải vô tri thiếu nam thiếu nữ, sẽ không ngây thơ coi là, hai người hôn liền có thể sinh ra hài tử tới.

"Tốt, ăn xong rồi, hai người các ngươi liền mau tới giường ngủ đi, còn lại cái bàn ta tới thu thập liền tốt."

Tống An Như không cho giải thích liền đem hai người kéo lên, hoàn toàn không cho hai người giải thích cơ hội, "Đúng rồi, các ngươi bình thường làm sao ngủ."

Ức Toa chỉ vào bàn ăn bên trái gian phòng nói, "Đây là nhỏ đồng tử gian phòng, sau đó, bên phải nơi hẻo lánh kia là Tiểu Tân gian phòng, gian phòng của ta tại bên cạnh hắn."

Tống An Như hỏi, "A, làm sao còn tách ra ngủ đâu."

Ức Toa mặt ửng hồng , dựa vào lí lẽ biện luận nói, " mẹ, chúng ta không phải có quy củ, trước hôn nhân không thể ở chung à."

"Kia là người khác mới bao nhiêu tuổi, người ta bao nhiêu tuổi kết hôn , nhìn lại một chút ngươi, " Tống An Như sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn để giáo huấn nói, " ngươi cũng lớn bao nhiêu, thật muốn chờ ngươi cha xuống mồ lại kết hôn có phải là, thế mà còn không biết nắm chặt điểm, chờ ngươi kinh nguyệt ngừng, lại nghĩ sinh con có phải là."

Mấy câu nói Ức Toa sắc mặt càng là đỏ thấu, "Mẹ, ta rời cái kia còn sớm rất đi."

"Tốt, đi thôi đi thôi, đêm nay ta ngủ phòng ngươi, ngươi cùng Tiểu Tân ngủ một cái phòng đi."

Hạ Tân cũng là nghe sắc mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian thuận Tống An Như ý tứ trở về phòng trước, còn không biết nàng tiếp xuống hội nói như thế nào đây.

Nhìn Hạ Tân trở về, Ức Toa còn muốn chống lại xuống quyền lợi của mình, "Mẹ, ngươi ngủ phòng ta, ta ngủ nhỏ đồng tử gian phòng liền tốt, dù sao ba cái gian phòng."

"Nói cái gì ngốc lời nói đâu."

Tống An Như vỗ xuống Ức Toa đầu, "Có thể hay không thêm chút tâm, hay là nói, ngươi kỳ thật không thích hắn?"

Ức Toa do dự một chút, thầm nghĩ, nói không thích còn được , ngươi còn không phải vài phút gọi ta về nhà ra mắt, đành phải nói, "Thích, rất thích a."

Tống An Như nhìn Ức Toa có chút do dự, còn tưởng rằng là bởi vì chuyện khác, suy nghĩ một chút nói, "Ta biết, nữ sinh nha, đều thích soái khí một điểm, ánh mắt của ngươi liền càng là cao đến bầu trời ."

"Mẹ, ta nào có."

"Ta còn không hiểu rõ ngươi, ... Mặt có làm được cái gì, nam nhân còn là nhìn nội hàm, nam sinh này, không sai."

"Ngươi vừa gặp mặt liền có thể nhìn ra a?" Chính Ức Toa nhưng thật ra là hiểu rất rõ Hạ Tân tính cách , bất quá nàng thật không tin mẹ của nàng một chút liền có thể xem thấu Hạ Tân .

"Làm sao không thể, con mắt là cửa sổ của linh hồn, đứa nhỏ này con mắt đặc biệt đẹp mắt, đặc biệt trong suốt, tinh khiết, dạng này người thật rất ít gặp ."

Tống An Như nói xong, nhẹ nhàng lắc đầu, "Tóm lại, vì cha ngươi, vì ta, càng thêm chính ngươi, tranh thủ thời gian cho ta đi sinh đứa bé đi ra, đừng ma ma thặng thặng, khó được đụng phải cái mắt mù có thể coi trọng ngươi ."

"Cái gì gọi là mắt mù coi trọng ta a..."

Ức Toa nói chuyện, đã bị Tống An Như cho cường ngạnh thúc đẩy gian phòng.

Sau đó, gian phòng bên trong hai người một trận mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Mặc dù bình thường chung sống một cái phòng, không đúng, bình thường dù là chung sống một cái nhà vệ sinh Ức Toa đều không có hoảng qua, nhưng lần này ngược lại là đỏ mặt, bởi vì mẹ của nàng trận nàng thúc đẩy tới mục đích cũng quá không thuần .

"Ngươi nhìn ta làm gì?"

"Xin nhờ, là ngươi tiến phòng ta làm gì."

"Ta có biện pháp nào."

Hạ Tân phát giác dạng này trừng nhau cũng không phải biện pháp, Ức Toa hiển nhiên cũng không thể ra ngoài bại lộ, chỉ có thể bất đắc dĩ nói, "Ta phải làm việc, ngươi tự tiện đi, " nghĩ nghĩ cảm thấy gian phòng bên trong cũng không có gì tốt chơi , sách không có mấy quyển, TV cũng không, "... Hàng đêm bộ kia bút ký ngươi có thể cầm đi chơi."

Nói xong, Hạ Tân liền đến trước máy vi tính ngồi xuống, thời gian còn sớm, mới 8 điểm không đến, dù sao nhàn rỗi, liền trận tờ đơn đánh một cái đi, đồng thời bảo trì trạng thái của mình chuẩn bị chiến đấu cả nước giải thi đấu, đoán chừng Tống An Như cũng sẽ không tiến đến quấy rầy hai người chuyện tốt .

Ức Toa nhìn chung quanh một chút, lại nhìn một chút phía sau môn, cảm giác cũng không có việc gì làm, liền trận bên ngoài viền ren áo khoác thoát, bò lên giường, bưng qua trên giường bàn máy tính, mở ra Hạ Dạ bản bút ký chơi.

Trong lúc nhất thời, gian phòng bên trong tĩnh lạ thường, chỉ có đánh bàn phím cùng con chuột thanh âm.

Không đầy một lát liền nghe Ức Toa hỏi, "Khóa? Mật mã là cái gì?"

"A, cái gì mật mã?" Hạ Tân không hiểu.

"Bản bút ký mật mã a." Ức Toa nhìn về phía Hạ Tân.

"Bản bút ký có mật mã sao?"

Hạ Tân cơ hồ chưa bao giờ dùng qua đài này 2 vạn đến khối siêu vô cùng bản, vẫn luôn là Hạ Dạ tại dùng, tự nhiên không biết Hạ Dạ làm cái gì.

"Được rồi, đoán chừng ngươi cũng sẽ không thiết máy tính mật mã, sinh nhật ngươi là cái gì?"

"..."

Ức Toa liên tiếp hỏi, Hạ Tân sinh nhật, Hạ Dạ sinh nhật, hai người học hào, số điện thoại di động cái gì , hết thảy đều không đúng.

Cái này nhưng làm lòng hiếu kỳ của nàng cong lên , mãnh liệt tò mò, thúc giục nàng nhất định phải giải khai mật mã không thể.

"Tiểu gia hỏa kia ở bên trong ẩn giấu cái gì?"

Ức Toa liếc xéo mắt Hạ Tân, cảm giác Hạ Tân cũng phái không lên chỗ dụng võ gì.

Nàng chỉ có thể thử đứng tại Hạ Dạ góc độ đi cân nhắc, Hạ Dạ ý nghĩ, cái này mật mã, nhất định là hi vọng bất luận kẻ nào đều phá giải không được, nhưng, Hạ Tân có thể phá giải mật mã.

Từ mật mã thiết trí người góc độ cân nhắc, bình thường hội thiết trí thành giữa hai người tổng cộng có bí mật, hoặc người, chỉ có đối phương biết đến tình báo, lại hoặc là, tưởng đối với đối phương nói, nhưng lại nói không nên lời, cho nên, chỉ có thể dùng mật mã phương thức truyền lại.

"Tiểu gia hỏa kia?"

Ức Toa lực chú ý triệt để bị điện giật não câu dẫn .

Luôn có một loại máy vi tính này bên trong ẩn giấu Hạ Dạ bí mật cảm giác, cái này khiến nàng rất hiếu kì.

Nàng liên tiếp thử mấy cái, "Ca ca, yêu ngươi", "Thích nhất ca ca ", "Hàng đêm đáng yêu nhất", "Những người khác đi chết đi", "Toa Toa đi chết" "Rắn hổ mang đi chết" "Lãnh huyết thần quan đi chết", "Rắn hổ mang chết không toàn thây" "Hàng đêm thích nhất ca ca ", "Ca ca rất đẹp trai", "Ca ca thật tuyệt" các loại, một đống lớn cùng loại mật mã viết tắt.

Tất cả đều không công mà lui.

Ngẫm lại cảm thấy, tiểu gia hỏa kia lời nói cũng sẽ không thiết trí như thế trắng nhạt mật mã, hẳn là muốn hơi quấn một chút .

Ức Toa nghĩ nghĩ, thăm dò tính đánh vào đi một câu, "zhs D D" .

Nghĩ không ra thật đúng là giải khai.

Màn hình vang lên thanh thúy tiếng vang, thành công tiến vào mặt bàn.

Ức Toa tự nhiên đại hỉ, đối với tìm tòi nghiên cứu nàng người tư ẩn, nàng có một loại trời sinh cuồng nhiệt, hoặc giả thuyết, đại bộ phận nữ sinh đều có loại này cuồng nhiệt.

Trước thuần thục biểu hiện tất cả ẩn tàng văn kiện, sau đó ổ C, ổ D, ổ E, từng cái mở ra, đều chỉ là chút trò chơi, phần mềm chat mà thôi, thẳng đến mở ra ổ F, tiến vào một cái tên là hàng đêm cặp văn kiện, mới khiến cho nàng phát hiện chút đoan nghê.

Sau khi đi vào, chia 7 cái cặp văn kiện, "Hàng đêm bí mật", "Nhật ký" "Cao hứng chuyện", "Khổ sở chuyện", "Bí mật ảnh chụp" "Thích đồ vật" "Chán ghét đồ vật."

Ức Toa đắc ý "Hừ hừ" hai tiếng, nói thầm, "Bị ta tìm được đi", trực tiếp liền điểm tiến hàng đêm bí mật, nàng đã không kịp chờ đợi muốn nhìn Hạ Dạ bí mật.

Nhưng mà vừa điểm đi vào, toàn bộ cặp văn kiện, cùng tất cả mở ra đồ vật đều bị tự động đóng lại.

Trên màn hình nhảy ra một cái kỳ quái phần mềm, là Ức Toa chưa từng thấy qua phần mềm.

Tiếp lấy xuất hiện một hàng chữ.

"Phi pháp xâm lấn, giám định không phải nửa người, khẩn cấp hệ thống phòng vệ khởi động."

Sau đó toàn bộ máy tính liền bị khóa định.

Hệ thống tiến vào đếm ngược.

3!

2!

1!

Đang học đến 0 thời điểm, màn hình nhảy ra một cái đen áo choàng, sừng dài, răng nanh Vladimir tiểu công chúa, bên cạnh còn xuất hiện một hàng chữ, "Nhân loại ngu xuẩn, đừng đụng ta máy tính."

Mặc cho Ức Toa theo trên màn hình cái gì khóa cũng vô ích.

Tiếp lấy màn hình tối sầm lại, lại sáng lên thời điểm, liền lần nữa tiến vào cần điền mật mã vào giao diện.

Ức Toa một lần nữa nhấn xuống, mật mã quả nhiên mất hiệu lực.

Tiếp lấy đưa vào cái gì đều vô dụng .

Cái này khiến Ức Toa rất khó chịu nhíu mày.

Nhìn ra kia là một cái tự động khóa màn hình, tự động sửa đổi cấp hai mật mã phần mềm, nhưng là hắn là thế nào trinh sát ra là mình, mà không phải Hạ Tân mở máy tính?

Máy vi tính này, lại không có vân tay phân biệt hệ thống.

Cái này phân biệt vấn đề trọn vẹn bối rối Ức Toa 3 phút.

Ức Toa nghiêm túc thời điểm, có thể một điểm không ngu ngốc, nàng tại trong đầu ba chiều mô phỏng sự tình trải qua, thẳng đến nàng hồi tưởng lại mình mở ra ổ F, xuất hiện mấy cái kia văn kiện, để nàng lập tức minh bạch .

Văn kiện danh phận hẳn là "Hàng đêm bí mật", "Nhật ký", "Cao hứng chuyện", "Khổ sở chuyện", "Bí mật ảnh chụp", "Thích đồ vật", "Chán ghét đồ vật" .

Nàng điểm chính là "Hàng đêm bí mật", sai liền sai ở đây.

Nếu như là Hạ Tân, cái thứ nhất điểm văn kiện, tuyệt đối là "Khổ sở chuyện", không có sai, Ức Toa rất rõ ràng, so với thăm dò Hạ Dạ bí mật, Hạ Tân tuyệt đối càng để ý khiến Hạ Dạ khổ sở chuyện, sẽ nghĩ đến để Hạ Dạ vui vẻ.

Tự mình biết, Hạ Dạ cũng biết.

Cho nên, Hạ Dạ thiết trí 6 cái virus, hoặc người bản thân giữ gìn văn kiện, chỉ ở khổ sở chuyện bên trong tồn vào chân thực đồ vật, không đúng, khả năng khảo nghiệm không chỉ cái này một cái, dù sao kẻ xâm nhập còn có 7 phần có một tỉ lệ mở đúng, rất có thể, khổ sở chuyện bên trong, còn có tầng tiếp theo khảo nghiệm hệ thống.

Nhưng, phát động cái kia hệ thống phòng hộ nguyên nhân Ức Toa đã hiểu.

Cái này khiến Ức Toa hối hận cắn môi một cái, "Đáng chết, xem nhẹ nàng, " sớm biết tiểu gia hỏa này như thế có thể giày vò, mình nhất định sẽ càng thêm cẩn thận.

Thế mà trận văn kiện kia phòng hộ đến loại tình trạng này, nhìn bên trong tuyệt đối ẩn giấu vật rất quan trọng, hẳn là chỉ muốn để Hạ Tân nhìn thấy đồ trọng yếu đi.

Đến cùng là cái gì đây?

Còn có, trên thị trường có thông qua ngươi điểm kích văn kiện trình tự đến khởi động bản thân hệ thống phòng vệ phần mềm sao, mặc dù, để cho mình làm, tốn chút công phu xác thực cũng có thể làm được, bất quá, trên thị trường hẳn là không có loại này phần mềm a, còn có cuối cùng nhảy ra cái kia Vladimir tiểu công chúa, nói lời, làm sao... Cảm giác cái này phần mềm là chính Hạ Dạ làm đây này?

Có thể, lại thế nào nghĩ, một cái tiểu học sinh, mình hội viết dấu hiệu, chế tác phần mềm, vậy liền thật là đáng sợ.

Khả năng, là nàng từ chỗ kỳ quái gì tìm đi.

Ức Toa lắc đầu, còn là đối Hạ Dạ giấu ở văn kiện bên trong , chỉ muốn để Hạ Tân nhìn thấy đồ vật rất hiếu kì.

Bất quá rất đáng tiếc, lần này nàng thử mấy cái mật mã thất bại về sau, dùng một chút những phương pháp khác, tỉ như tiến như Bios, điều chỉnh nhảy qua mật mã hệ thống, tỉ như USB khởi động, tỉ như một chút phương pháp khác, đều không ngoại lệ hết thảy thất bại , trong tay công cụ cũng rất có hạn.

Tận tới đêm khuya 10 điểm nửa thời điểm, cũng sở trường lên máy vi tính này không thể làm gì.

Nữ tính giác quan thứ sáu nói cho nàng, nàng trong lúc vô tình phát hiện cái này Hạ Dạ văn kiện, bên trong ẩn giấu vật rất quan trọng.

Không phải không có nghiêm mật như vậy phòng hộ...

Trong lúc suy tư, liền có người gõ cửa phòng một cái, "Hai người các ngươi đã ngủ chưa, ta nấu điểm Hoa Kỳ tham gia táo đỏ ô canh gà cho các ngươi, ta tiến đến a."

Bên trong căn phòng hai người liếc nhau một cái, Ức Toa kinh hãi một chút ngồi dậy, nói, "Chờ một chút mẹ, ta còn không có mặc quần áo."

Sau đó hướng về phía Hạ Tân, nhỏ giọng thúc giục nói, "Ngươi còn đứng ngây đó làm gì, cởi nhanh một chút quần áo cởi quần lên giường a."

"..."