Từ sau bên cạnh truyền đến tiếng hô hoán, nhắc nhở lấy Hạ Tân, đối phương đã đuổi tới .

Mà trước mắt người này màu nâu màu da, một mặt tàn nhang , hắn thật đúng là nhận không ra, lúc đầu hắn tại Hạ gia thời điểm, cùng Sơ Nghiên tiếp xúc liền không nhiều, về sau Vân Vi sơn trang hành động hắn cũng không có đi, tự nhiên đối Sơ Nghiên không có gì giải.

Hạ Sơ Nghiên há to miệng, sau đó dùng cái cằm ra hiệu xuống nói, " Loan Loan sợ tới thêm phiền phức, chỉ có thể phía trước vừa chờ ngươi."

Hạ Loan Loan rất lãnh tĩnh phân tích cho rằng, loại tình huống này, nhiều cái mình chỉ sẽ tạo thành cứu viện khó khăn, nàng phía trước vừa chờ, đối Hạ Tân đến nói càng tốt hơn.

Hạ Tân cũng biết bây giờ không phải là lúc nói chuyện, nếu là Loan Loan gọi nàng tới, vậy khẳng định không có vấn đề, nhẹ gật đầu, liền chuẩn bị hướng phía trước bên cạnh tiến đến.

Chỉ là còn chưa đi ra hai bước, liền đau hắn kém chút ngã sấp xuống.

Sơ Nghiên khẽ vươn tay kéo lại Hạ Tân.

Đem hắn hướng phía trước bên cạnh kéo đi.

Hạ Tân hữu khí vô lực trả lời, "Thanh kiếm kia, có vấn đề!"

Sơ Nghiên nhàn nhạt trả lời, "Đương nhiên là có vấn đề, sát thủ liều chính là lần thứ nhất, chỉ cần đánh trúng, liền muốn một chiêu giết địch, cái kia thanh hắc kiếm trên có quái dị răng cưa, sẽ đem thân thể ngươi xé rách, người bình thường bị đâm trúng một chút liền không đứng lên nổi."

". . ."

Hạ Tân cảm giác ngũ tạng lục phủ đều phảng phất bị xé nát, đau thân thể của hắn đều cơ hồ bóp méo.

Phía sau tiếng bước chân cùng tiếng hô hoán cũng càng ngày càng gần, Hạ Sơ Nghiên nhàn nhạt quét mắt nói, "Chính ngươi đi qua đi, ta cản một chút người, không cần chờ ta."

"Vậy ngươi cẩn thận."

Hạ Tân cũng không có già mồm, một tay ôm bụng, cố gắng chịu đựng đau đớn rời đi .

Hạ Sơ Nghiên sở trường khăn tùy tiện che hạ mặt, liền nghênh đón tiếp lấy.

Dù sao là chuẩn bị sử dụng hết liền ném thân phận giả, dù cho bị nhìn thấy, nàng cũng không quá quan tâm.

Hạ Tân không đi ra bao xa, liền có một chiếc xe taxi đứng tại bên cạnh hai người.

Sau đó cửa xe mở ra, từ trên xe lộ ra Hạ Loan Loan khuôn mặt nhỏ.

Hạ Loan Loan khẽ vươn tay, trận Hạ Tân kéo qua, để Hạ Tân ngồi vào chỗ ngồi phía sau.

Tài xế kia xem xét Hạ Tân một thân máu, bị giật nảy mình, thì thào, chuyện gì xảy ra, hắn cũng không tiếp đãi tội phạm.

Bất quá Hạ Loan Loan đưa tới một món lớn tiền giấy, trực tiếp để hắn ngậm miệng.

"Lập tức lái xe! Đúng, thiếu gia đi đâu?"

Hạ Tân chỉ chỉ phía trước, để lái xe lượn quanh cái đường xa, hướng biệt thự quấn đi.

Sau đó nhìn về phía Hạ Loan Loan nói, " ngươi tại sao cũng tới."

Hạ Loan Loan nhìn xem Hạ Tân lộ ra mấy phần nụ cười ngọt ngào nói, " là vận mệnh triệu hoán, ta cảm thấy thiếu gia gặp nguy hiểm, cũng nhanh ngựa thêm roi chạy tới."

Bất quá nói xong, sắc mặt liền sụp đổ xuống tới, "Thiếu gia, ngươi cái này ra thật là nhiều máu, muốn hay không đi trước lội bệnh viện."

"Không có việc gì, rất nhanh liền ngừng lại , bảng số phòng là "

Hạ Tân báo cửa bảng số, liền rốt cuộc chịu đựng không nổi hôn mê bất tỉnh.

Tỉnh nữa lúc đến, hắn là bị Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên đối thoại âm thanh đánh thức điểm.

"Ài, ngươi cẩn thận một chút, vịn hắn điểm."

"Tại sao phải ta đỡ?"

"Ta không phải tại đổi thuốc sao? Ngươi nhanh lên."

". . ."

"Ngươi điểm nhẹ có được hay không."

"Ta vốn là không có đáp ứng muốn làm cái này."

"Bây giờ không phải là đặc biệt thời điểm sao, ngươi đỡ xuống sẽ chết sao."

"Ta không thể giúp hắn, mà lại nói tốt một ngày liền trở về ."

"Không ai nhìn thấy, ngươi nhanh một chút, ngươi có cái này lề mề công phu, chúng ta đều xong việc, nếu không phải không ai, ta sẽ gọi ngươi à."

". . ."

"Nhanh lên được không."

". . ."

Sau đó Hạ Sơ Nghiên ngồi ở mép giường, vịn Hạ Tân tựa ở trên bả vai mình, Hạ Loan Loan cầm băng vải ngồi quỳ chân sau lưng Hạ Tân, giúp Hạ Tân băng bó.

"Vết thương thật là nghiêm trọng a, ta lần thứ nhất thấy loại này vết thương."

Hạ Loan Loan càng xem càng là đau lòng, che miệng sợ mình kêu thành tiếng, "Làm sao khủng bố như vậy a."

Hạ Sơ Nghiên thản nhiên nói, "Xé rách hình răng cưa kiếm, dù là né tránh vết thương trí mạng, vết thương cũng rất nghiêm trọng , mà lại, kiếm kia là màu đen, tên kia hẳn là đệ nhất thế giới sát thủ, sát sinh quỷ! Ta chưa nghe nói qua hắn có thất thủ , có thể còn sống trở về liền đã mạng lớn ."

Sơ Nghiên nói cái này suy nghĩ một chút nói, "Mặc dù ta chặt hắn một kiếm, nhưng bị ngăn cản, hẳn là thụ thương không tính nghiêm trọng, ta có dự cảm, hắn băng bó lại vết thương, nhất định sẽ lại đến, giống hắn loại kia đỉnh tiêm sát thủ, là sẽ không cho phép mình có thất bại án lệ ."

Hạ Loan Loan rất là tức giận nói, "Ngươi lúc đó vì cái gì không đồng nhất kiếm giết hắn."

"Hắn chạy quá nhanh , nếu như muốn giết hắn, sẽ tiến vào đánh giằng co, so song phương thể lực."

Đuổi người cùng giết người cũng không đồng dạng.

"Lại nói, hắn là ngươi chủ tử, đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ngươi sẽ không mình bảo hộ hắn sao "

Hạ Sơ Nghiên mắt liếc trên bờ vai Hạ Tân nói, " mà lại ngay cả mình đều không bảo vệ được người có làm được cái gì, thật yếu, thật không biết ngươi thích hắn điểm này?"

Hạ Loan Loan trừng Hạ Sơ Nghiên một cái nói, "Không cho phép ngươi nói hắn nói xấu! Chí ít ta biết, làm ta gặp nguy hiểm, hắn sẽ phấn đấu quên mình cứu ta, cái này đầy đủ! Ngươi gia chủ tử cả một đời, không đúng, mười đời cũng không làm được loại sự tình này, hắn sẽ chỉ lạnh lùng nhìn xem ngươi chết."

"Ta đều không nói hắn , ngươi làm gì nói ta, chính ngươi vô năng mới có thể gặp được cần người cứu nguy hiểm! Ta liền sẽ không! Cũng không cần người cứu!"

Hạ Loan Loan thở phì phò nói, "Sẽ không? A, vậy ngươi liền tiếp lấy đến hỏi thân thế của ngươi đi, ta nhìn ngươi có thể hay không! A, đúng, có lẽ là sẽ không, tẩy cái não liền sẽ không , đây không phải là Hạ Uyển Thanh am hiểu sao, rửa đi về sau, ngươi không biết ta, ta cũng không biết ngươi, ta vừa vặn có thể không cần lưu tình xuống tay với ngươi, chúng ta đi qua nhiều năm như vậy, đều xem như sống vô dụng rồi."

Hạ Sơ Nghiên nhẹ nhàng trả lời, "Xuống tay với ta coi như xong đi, ngươi chủ tử kiếp sau cũng đánh không lại Thiếu chủ, liền lại càng không cần phải nói ngươi động thủ với ta , kia được một trăm cái ngươi cộng lại mới được."

Lời này trận Hạ Loan Loan cho tức chết đi được, " ngươi chờ, ta là đánh không lại ngươi, nhưng Hạ Vô Song, hừ hừ "

Hạ Loan Loan không có nói tiếp, ý là, Hạ Tân một ngày nào đó sẽ so Hạ Vô Song lợi hại .

Hạ Sơ Nghiên không nói gì.

Bỗng nhiên sẽ nàng mới thấp mấy phần thanh âm nói, "Kỳ thật chúng ta vốn là không nên tìm tòi nghiên cứu thân phận của mình, đây là quy củ."

Đánh vỡ quy củ người, liền muốn nhận xử phạt, đây cũng là bình thường.

"Là quy củ, còn là bởi vì đi qua mình làm không thể cho ai biết sự tình, lúc này mới cấm chỉ người tìm tòi nghiên cứu?"

"Ta cùng ngươi không giống, ngươi luôn yêu thích đánh vỡ quy củ, truy cầu tự do? Bệnh tâm thần đồng dạng, ngươi bây giờ như trước kia làm sự tình, có khác nhau sao, chỉ là đổi cái Thiếu chủ mà thôi."

Hạ Loan Loan âm trầm hạ khuôn mặt nhỏ nói, " khác nhau chính là, dù cho ta hiện tại vứt xuống hắn, tự mình một người qua chính ta cuộc sống tốt đẹp, ta cũng có thể qua an ổn, hắn càng sẽ không trách ta, đây là hắn đã đáp ứng cho ta tự do, mà ngươi, ngươi dám đi, ngày mai liền có một đám người truy sát ngươi, sợ ngươi tiết lộ bí mật, sợ ngươi vì người khác sở dụng, ngươi ban đêm dám đi ngủ sao? Một khi bị bắt về, ngươi sẽ sống không bằng chết!"

Hạ Sơ Nghiên không phục trở về câu, "Chính ngươi không giống? Ngươi dám rời đi hắn, kia một đám người cũng sẽ truy sát ngươi."

"Ha ha, ngươi rốt cục thừa nhận đúng không, mặc kệ truy sát ta, vẫn là truy sát ngươi, đều chính là cùng một nhóm người, đều là ngươi người bên kia, ngươi cảm thấy cái này hợp lý sao?"

". . ."

Hạ Sơ Nghiên mạnh miệng trở về câu, "Ta cảm thấy không sai, tất cả mọi người dạng này, Lãnh gia, Bạch gia, Ân gia, cũng đều dạng này, dám phản bội người đều phải chết!"

Hạ Loan Loan rất nghiêm túc cải chính, "Là rời đi, không phải phản bội! Chỉ cần tiến cái kia cửa, ngươi liền không có rời đi cơ hội! Ngươi được làm đến chết, đến một ngày nào đó ngươi một sai lầm, bị người nào đó giết đi cho đến, vậy ngươi mới có thể giải thoát, ngươi dám cam đoan cả đời mình không sai lầm?"

". . ."

Quan hệ của hai người tương đối phức tạp, hai người tại ban đầu học đường thuộc về đồng học, cũng thuộc về đồng phạm, cùng một chỗ làm qua rất nhiều nhận không ra người, không thể bại lộ sự tình, sau đó đến hảo tỷ muội, đến chiến hữu, lại đến riêng phần mình vì trận đối địch, lại đến bởi vì một ít sự tình bí mật cấu kết.

Hai người thuộc về cũng địch cũng bạn.

Muốn nói cụ thể quan hệ, đoán chừng hai người mình cũng chia không rõ.

Mà Hạ Tân tại mơ mơ màng màng ở giữa, kỳ thật đã tỉnh táo lại, có hai người cãi nhau nhân tố, nhưng càng nhiều hơn chính là bởi vì máu.

Sơ Nghiên khoác rơi mảnh tán tóc gợi cảm cổ phụ cận, có một đạo bị viên đạn sát qua vết máu, là nàng vừa mới đối phó phía sau người thời điểm, không cẩn thận bị lau tới .

Không tính nghiêm trọng, nhưng cũng xảy ra chút máu.

Chính là kia cỗ máu mùi thơm, để tựa ở Sơ Nghiên nơi bả vai Hạ Tân, mơ mơ màng màng đã tỉnh lại.

Lúc này Sơ Nghiên ngồi tại bên giường, Hạ Tân tựa ở Sơ Nghiên trên bờ vai, Hạ Loan Loan trên giường Hạ Tân sau lưng vì hắn băng bó, hai người cũng không phát hiện, Hạ Tân ý thức mơ hồ tỉnh lại .

Hạ Tân đã cái gì cũng không biết, hắn chỉ là dựa vào bản năng, lần theo kia mỹ diệu hỗn tạp Sơ Nghiên thanh lãnh mùi thơm cơ thể cùng kia mê người ngon miệng máu tươi hương vị phương hướng dò xét đi qua, sau đó há miệng, cắn, mang theo tóc cùng máu tươi

"A —— "

Cái này khiến Sơ Nghiên giật mình kêu lên, nàng lọt vào công kích bản năng phản ứng chính là giơ bàn tay lên chuẩn bị hướng Hạ Tân đầu bổ tới.

Hạ Loan Loan vội vàng bắt lại tay của nàng, "Ngươi làm gì!"

"Hắn cắn ta, ngô —— "

Hạ Loan Loan sửng sốt một chút về sau, lập tức kịp phản ứng, "Ta đã biết, cùng cái kia Tô Hiểu Hàm tình huống đồng dạng, ngươi chờ chút, không nên phản kháng, ngươi không phải muốn tra thân thế của mình sao, rất nhanh liền biết ."

"Ngô thế nhưng là "

Sơ Nghiên giơ lên bàn tay chậm rãi buông xuống, một đôi lông mày nhíu chặt cùng một chỗ, lẩm bẩm nói, "Thân thể thật kỳ quái, có kỳ quái phản ứng, đau quá, cũng thật thoải mái! Nóng quá! Máu nóng quá!"

Nàng chưa bao giờ qua loại cảm giác này, liền cảm giác huyết dịch cả người đều tại xao động,

"Nóng quá, làm sao lại nóng như vậy!"

Nàng chật vật đưa tay qua muốn đẩy ra Hạ Tân, nhưng ngay cả chính nàng cũng không có phát hiện, duỗi ra tay lại là ôm thật chặt Hạ Tân, phảng phất sợ Hạ Tân rời đi giống như .

Thân thể huyết dịch, tại dần dần sôi trào, nàng phát hiện mình hưởng thụ cùng Hạ Tân huyết dịch giao hòa cái chủng loại kia cảm giác.

Hận không thể đem hai người máu hòa vào nhau.

Thật là tươi đẹp!

Đến cuối cùng nàng toàn thân đều mềm nhũn xuống tới, hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút, da thịt tuyết trắng bên trên, nổi lên chút động tình màu hồng phấn

Mà Hạ Tân, ánh mắt bên trong cuồng bạo một mảnh, Quỷ Tử gen đã triệt để thức tỉnh, tựa như là bị tỉnh lại, cũng tại thể nội cuồng loạn xao động