Đẳng Hạ Tân lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện mình đã tiến lên mấy bước, một tay bắt lấy Thư Nguyệt Vũ cổ tay. 

Mà Thư Nguyệt Vũ sáng rỡ hai con mắt doanh xảy ra chút hơi nước, ánh sao lấp lánh , cắn môi, một bộ ủy khuất tiểu bộ dạng, quả thực ta thấy mà yêu.

Thư Nguyệt Vũ kinh ngạc vươn một cái tay, sờ về phía gương mặt, nóng kinh người, cũng đau kinh người.

Có chút không dám tin nói, " ngươi đánh ta?"

"Ta..." Hạ Tân nghẹn lời, hắn vừa mới nhất thời dưới tình thế cấp bách, đầu nóng lên liền xông lại , lúc đầu khẽ vươn tay muốn bắt quần lót, bị nàng tránh khỏi, làm sao lại đánh nàng trên mặt, "Thật xin lỗi, ta, không phải cố ý."

Thư Nguyệt Vũ ánh mắt tại trải qua ngắn ngủi mê mang cùng ủy khuất về sau, dần dần trở nên băng lãnh, giống như là không có chút nào nhiệt độ ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Ngươi lại vì Lãnh Tuyết Đồng đánh ta? Tốt tốt tốt, ngươi thật sự là tốt, Hạ Tân, liền cha mẹ ta đều không nỡ đánh ta, ngươi lại dám phiến ta."

Hạ Tân có chút xấu hổ, "... Nếu không, để ngươi phiến trở về, ta cam đoan không hoàn thủ."

Thư Nguyệt Vũ một chút mở to hai mắt nhìn, nảy sinh ác độc nói, "Ta lại không, ngươi nhớ kỹ cho ta, ngươi không phải tưởng giữ gìn Lãnh Tuyết Đồng sao, ta lại liền muốn vạch trần nàng, ngày mai ta ngay tại trường học tuyên bố nàng chuyện xấu, ta còn muốn phát Wechat cùng website trường lên, làm cho tất cả mọi người đều biết nàng phía dưới xuất huyết nhiều tại nhà vệ sinh tránh một tiết khóa, còn để ngươi giúp nàng ra trường học mua đồ lót, ta nhìn nàng về sau còn thế nào cầm loại kia cao cao tại thượng ánh mắt nhìn người, ta muốn để nàng biến thành toàn trường đồng học trò cười."

Hạ Tân sắc mặt cũng lạnh xuống, một cái từ Thư Nguyệt Vũ trong tay đoạt lại món kia tiểu vật kiện, bất quá lần này Thư Nguyệt Vũ không có chống cự, không có chứng cứ, cũng giống vậy, Lãnh Tuyết Đồng phản bác không được.

Hạ Tân cũng hỏa, dùng đến dị thường lạnh lùng ánh mắt nhìn chăm chú Thư Nguyệt Vũ, "Đánh ngươi là ta không đúng, ta xin lỗi, nhưng ở ngươi thương hại người khác trước đó, mời nghĩ một hồi chính ngươi, nếu có người tổn thương ngươi, ngươi sẽ như thế nào, cũng sẽ rất thống khổ đi, ta cảm thấy nữ hài tử danh dự là rất trọng yếu , tôn trọng người khác cũng chính là tôn trọng chính ngươi, không muốn bắt loại chuyện này mở ra trò đùa."

Hạ Tân nói xong cũng chuẩn bị rời đi, đi ra mấy bước, lại dừng lại, "Nhiều chuyện ở trên thân thể ngươi ta không quản được, bất quá hi vọng ngươi làm việc trước cũng có thể thử vì người khác cân nhắc, không phải thứ gì đều có thể lấy ra chơi , ... Đại khái, ngươi dạng này đại tiểu thư cũng sẽ không hiểu đi, cứ như vậy đi, đại luyện tiền ta hội trả lại cho ngươi."

Ý tứ chính là hắn về sau hội cùng Thư Nguyệt Vũ phủi sạch quan hệ.

Hạ Tân đi vào lầu dưới thời điểm, Triệu Tình còn rất thân thiết hỏi một câu, "Đồng học, lưu lại cùng một chỗ ăn bữa cơm tối sao?"

"Không cần, tạ ơn a di, người nhà ta đang chờ ta đâu."

Hạ Dạ cũng đã tại trước bàn cơm vừa làm tốt, đá lấy bắp chân chờ hắn .

Đi ra khỏi cửa, Hạ Tân không khỏi "Tê ——" một tiếng hít vào ngụm khí lạnh.

Một tay che lấy cổ cùng đầu vai chỗ, nhẹ nhàng vuốt vuốt.

Thật đau.

Thầm nghĩ nha đầu kia thật đúng là xuống hung ác miệng.

Xem xét trong lòng bàn tay, thình lình dính một chút máu tươi, sợ hãi đến hắn tranh thủ thời gian cầm bao khăn tay chặn lại .

Trước mấy ngày Mao Bàn còn tại bên cạnh nói khoác nói nữ sinh cắn một cái một điểm không đau, còn thật thoải mái , Hạ Tân thật muốn để hắn cho Thư Nguyệt Vũ cắn một cái thử một chút, thật sự là đứng đấy nói chuyện không đau eo.

Mua xong đồ ăn, về đến nhà, sắc trời vẫn chưa hoàn toàn tối xuống, kim sắc trời chiều quang rối tung ở trên mặt đất.

Hạ Tân vừa tới đến thuê lại tầng lầu tầng 2, liền nhìn Lãnh Tuyết Đồng mỹ lệ làm rung động lòng người thân ảnh tựa tại hành lang trên lan can, nhìn qua dưới lầu lui tới quá khứ người đi đường.

Thuần trắng như tuyết váy dài giống như một vòng phá vỡ hỗn độn sắc trời bút vẽ, đen nhánh tịnh lệ như là thác nước mái tóc, theo gió giương nhẹ ở giữa, tại tuyết trắng mặt bờ nhẹ nhàng trêu chọc, hình ảnh kia tựa như một bức tuyệt mỹ tranh thuỷ mặc, thủy Thiên Nhất đường thiên địa, chỉ là mỹ nhân một cái bối cảnh.

Hạ Tân có như vậy nháy mắt nhịp tim nhanh chóng.

Lãnh Tuyết Đồng lấy lại tinh thần, đưa qua thon dài ngón tay trắng nõn, nhẹ nhàng vén lên bên miệng mái tóc, môi đỏ khẽ mở nói, " trở về ."

"Ừm." Hạ Tân do dự một chút, vẫn là đem cái kia phiền phức vải nhỏ liệu đưa tới.

Ngay từ đầu là không có thời gian xử trí, về sau là hoàn toàn không biết nên xử trí như thế nào .

Lãnh Tuyết Đồng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, tiếp tới, nhét vào phía sau, có chút xấu hổ nói, " cái kia, cám ơn ngươi."

Hạ Tân có chút lúng túng nói, "Ta mới hẳn là xin lỗi mới là, bị Thư Nguyệt Vũ thấy được, nàng nói..."

"Không có việc gì." Lãnh Tuyết Đồng sắc mặt lạnh xuống, trực tiếp đánh gãy Hạ Tân, "Theo nàng đi nói đi."

Lãnh Tuyết Đồng tự nhiên đoán được Thư Nguyệt Vũ nhìn thấy, sẽ muốn làm gì, chỉ cần không có bị tại chỗ bắt lấy nàng liền không quan trọng.

Nói xong, Lãnh Tuyết Đồng liền trở về gian phòng của mình.

Hạ Tân cũng mở ra bên phải cửa phòng.

Trước bàn cơm, Hạ Dạ giống như thường ngày đã đợi ở đó.

Trên đầu cột một đầu màu đen kim sắc bên cạnh băng gấm, mặc một thân có được phức tạp hoa văn màu đen Gothic loli váy, lĩnh bên cạnh hai bên các khắc hai cái kim sắc hồ điệp, bên hông buộc lấy một đầu đai lưng nơ con bướm, rộng rãi màu đen váy dài theo bắp chân của hắn nhẹ nhàng tới lui.

Lại phối hợp xinh xắn đáng yêu dung nhan, trong suốt giống như một vũng sơn tuyền mắt to, nhìn tựa như là một vị chân chính Dạ chi công chúa, mang theo vài phần cao quý khí tức thần bí.

Hạ Tân cười nói, "Lại đi cos rồi?"

"Ừm, " Hạ Dạ vừa nhìn thấy Hạ Tân, liền cao hứng tới lui bắp chân nói, "Dưới lầu tiệm nước giải khát mập mạp Cự Ma, không phải, mập mạp a tỷ không phải cải tiến một lần nữa gầy dựng sao, chỉ là phàm nhân nàng ánh mắt ngược lại là miễn cưỡng có thể, vậy mà có thể minh bạch ta mị lực, để ta đi giúp nàng hấp dẫn chút ngu muội tín đồ, kho kho kho, mặc dù hao tốn ta gần một giờ thời gian, cũng may có thu hoạch."

Hạ Tân nhìn một chút nàng ôm trong ngực thỏ con thú bông, biết vậy đại khái chính là đưa thù lao của nàng .

"Còn thật đẹp mắt, vậy ngươi mỗi lúc trời tối có thể ôm nó đi ngủ, đừng có lại treo trên người ta."

"Không muốn, Tiểu Tân mới chính là ngươi vật thay thế, ta hội tại ngươi không có ở đây thời điểm, miễn cưỡng dùng nó thay thế ngươi mà thôi, có ngươi tại, liền không cần hắn ."

Hạ Dạ hiển nhiên rất thích cái này con thỏ thú bông, cao hứng cầm khuôn mặt nhỏ cọ xát, thậm chí liền danh tự đều lấy tốt.

Hạ Tân cười khổ.

"Chờ một chút, ta lập tức nấu cơm."

"Ừm ừ."

Cơm nước xong xuôi, Hạ Tân lên mạng tìm chút liên quan tới Giang Nam đại học tư liệu nhìn, Chúc Hiểu Tùng nói còn cần cái quá trình, hắn hội cùng trường học báo cáo, trường học đến lúc đó sẽ đem thư thông báo trúng tuyển gửi cho hắn, đương nhiên, đặc biệt nhận trúng tuyển, hắn cũng cần trước lựa chọn cái chuyên nghiệp.

Hạ Dạ ngồi vào Hạ Tân trên đùi nhàm chán nhìn xem màn ảnh máy vi tính, "Hôm nay không cần mang cái kia người quái dị nữ sinh sao?"

"Không cần, về sau cũng thế."

Hạ Dạ mắt nhìn Hạ Tân ánh mắt kiên định, minh bạch một chút cái gì, liền không nói lời nói .

Hạ Tân dưới tình huống bình thường tương đối hiền hoà, đại đa số sự tình đều tương đối chấp nhận, dù là người khác nói thế nào hắn, làm sao đối với hắn, hắn cũng không để ý chút nào, trên cơ bản có thể cùng bất luận kẻ nào chỗ cái bằng hữu bình thường quan hệ, không đặc biệt giao hảo, cũng sẽ không trở mặt.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn là hảo hảo tiên sinh, hắn có mình giới hạn thấp nhất, có sự kiêu ngạo của mình, càng có mình cách đối nhân xử thế nguyên tắc, tựa như là một thớt cao ngạo sói hoang, chỉ là bình thường không có hiển lộ ra móng vuốt, nhìn giống như cừu non mà thôi, một khi ngươi chạm hắn giới hạn thấp nhất, hắn hội không chút do dự chặt đứt quan hệ giữa hai người, ngươi như lại xâm chiếm, hắn cũng sẽ đối ngươi lộ ra răng nanh tới.

Hạ Tân là tuyệt đối không thể nào tiếp thu được có người cầm loại chuyện đó mở hắn "Bằng hữu" ác ý đùa giỡn, cái này đối nữ hài tử mà nói đả kích có thể là trí mạng.

Lúc này, ba tiếng nhu hòa tiếng đập cửa vang lên, hấp dẫn Hạ Tân chú ý.

Vừa mở cửa ra, liền thấy Lãnh Tuyết Đồng một thân thanh lương vãn trang đứng ở ngoài cửa.

"Có chuyện gì không?"

"Ừm, " Lãnh Tuyết Đồng nhìn Hạ Tân một chút, quay qua ánh mắt, giải thích nói, "Ta không phải cùng ta mẹ ra ngoài dạo phố sao, vừa lúc mua hơn một hộp bánh gatô trở về, ta cũng ăn không hết nhiều như vậy, nếu là phóng tới ngày mai liền hỏng, ta muốn cùng vứt bỏ còn không bằng ném cho ngươi đây, chính là như vậy."

Lãnh Tuyết Đồng dùng đến cứng ngắc giống như báo cáo giọng nói nói xong, cầm trên tay dẫn theo một cái đóng gói tương đương tinh mỹ hình tròn hai tầng bánh gatô đưa cho Hạ Tân, đóng gói bên ngoài là hơi mờ , hoành mặt cắt đại khái cùng cái đĩa không sai biệt lắm, chỉ xem hoa lệ tạo hình, hoa quả thêm bơ hai tầng làm nền liền cảm giác không rẻ.

"Tạ ơn."

"Không cần cám ơn, cũng không phải vì ngươi mua , chỉ là vừa lúc mua hơn một hộp mà thôi, dù sao cũng là muốn ném cho tiểu miêu tiểu cẩu ăn ."

"Ách, ta chẳng lẽ là tiểu miêu tiểu cẩu sao, " Hạ Tân cười khổ đưa tay tiếp tới, thuận miệng hỏi một câu, "Làm sao lại mua hơn một hộp?"

Lãnh Tuyết Đồng lập tức cùng bị giẫm lên cái đuôi mèo con đồng dạng, nổi giận đùng đùng trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta làm sao biết, ngươi không sẽ hỏi mẹ ta đi a."

Nói xong cũng đạp trên trùng điệp bộ pháp tiến vào căn phòng bên trái, đồng thời truyền đến còn có đại môn bị đóng lại lúc phát ra "Phanh" trọng hưởng.

... Nàng có phải hay không lại không hiểu sinh khí rồi?

Hạ Tân sửng sốt nửa ngày, vẻ mặt khó hiểu.

Tâm tư của con gái thật đúng là suy nghĩ không thấu, cảm giác vừa mới còn rất tốt a, làm sao cùng tháng sáu Thiên Nhất hình dáng, nói biến liền biến .

Vừa đi vào phòng ngủ, Hạ Dạ liền ánh mắt sáng lên, cao hứng chạy vội tới, kinh hỉ nói, "Oa oa oa, bánh gatô a, đây là chúng ta bữa ăn khuya sao, Cát ca ngươi thật là xa xỉ, cái này cách thức muốn hơn 100 đâu."

"Không phải ta mua , là Lãnh Tuyết Đồng cùng với mẹ của nàng hôm nay ra ngoài dạo phố thời điểm vừa vặn mua hơn một cái, ăn không hết liền đưa tới ."

Vốn chính là hàng xóm, Hạ Tân cảm thấy rất bình thường , mình cũng có hô Lãnh Tuyết Đồng ăn cơm, bọn hắn cũng thỉnh thoảng hội đưa chút ăn tới .

Bất quá Hạ Dạ sắc mặt lập tức liền tinh chuyển nhiều mây , bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nhỏ giọng thầm thì, "... Thì ra là thế, ... Là lạnh Tuyết Thần quan âm mưu a, ... Không rõ dấu hiệu đâu."

Hạ Tân trận bánh gatô phóng tới trên bàn để máy vi tính trực tiếp mở ra, chuẩn bị mở ra cùng Hạ Dạ chia sẻ.

Hạ Dạ đưa tay ngăn lại hắn, khẩn trương nói, "Nửa người nha, ngươi quá ngây thơ a, trải qua ta thật Dạ chi đồng tử quan sát, trong này đã bị lãnh huyết thần quan xuống ma chú , ngươi không thể ăn nha."

Hạ Tân mắt nhìn bánh gatô cười nói, "Không ăn liền lãng phí , không biết ngươi nhìn ra nàng xuống cái gì ma chú không, cùng Cocacola cùng một chỗ ăn lời nói có lẽ sẽ tổng hợp mất."

Hạ Dạ lập tức một mặt ngưng trọng nói, "Không muốn, đó là một loại tên là tình yêu ma chú, chỉ cần ngươi ăn, liền sẽ trở thành nàng thân thuộc, từ đây đối nàng nói gì nghe nấy, ngoan ngoãn phục tùng, sẽ không còn nhớ kỹ mình rốt cuộc là ai thân thuộc ."

Hạ Tân cười cười, "Có đúng không, ta lại cảm thấy dù sao thân phận là thân thuộc, là ai thân thuộc đều không có khác nhau a."

"Ngô ~~~~" Hạ Dạ lập tức giận dỗi nâng lên khuôn mặt nhỏ, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nhìn chằm chằm hắn "Cát ca tên ngu ngốc này, điều này rất trọng yếu nha."

Đen như mực con ngươi đảo một vòng, duỗi ra trắng nõn ngón trỏ chỉ hướng bên ngoài, "Ra ngoài cho ta cầm cái lớn một chút bát, còn muốn thìa."

"Trong này có ."

"Ta không muốn cái này."

"Tốt a."

Hạ Tân trở lại phòng bếp cầm qua bát cùng thìa lại trở lại phòng ngủ thời điểm, liền thấy Hạ Dạ hai cái thanh tú động lòng người tay nhỏ liều mạng nắm lấy bánh gatô hướng bỏ vào trong miệng, thế mà đã cho nàng lấp hơn phân nửa đi vào.