Hạ Tân kỳ quái nhìn Vu Bạch Vân một chút, trả lời nói, " ngay lúc đó người, đều bị ta giết sạch a. "

Nói đến đây, Hạ Tân còn muốn nói chút gì, liền có bốn cái mặc áo chẽn câu lạc bộ bóng rổ người, trong đó một cái một tay còn ôm bóng rổ, cười cười nói nói đến đạo trước quầy, thao lấy một bộ lớn giọng hô, "A di, đến bát mì xương ống."

"Ta muốn phần xào bánh mật."

"Đến phần thận heo mặt, thêm trứng chần nước sôi."

"Ta muốn phần mì thịt bò, đừng nói, ta vừa mới quả bóng kia ném chính là thật soái, mẹ" người kia vừa nói vừa hướng phía trước bên cạnh cái ghế đi đến, đi ra mấy bước, mới nhớ tới, lại xông đã tiến nội sảnh gái mập người la lớn, "Đúng rồi a di, mì thịt bò đừng thả tỏi a, ta không ăn tỏi ."

" tốt." Từ nội sảnh truyền đến nữ nhân đáp lại.

Mấy người đều rất cao , chỉ mặc sau lưng, lộ ra mang theo bắp thịt cánh tay, cùng hơi có vẻ đen nhánh gương mặt.

Bởi vì ngay tại hai người bên cạnh ngồi xuống, Hạ Tân cùng Vu Bạch Vân đồng thời dừng lại nói chuyện, riêng phần mình ăn mặt của mình, không nói qua đi chuyện bí ẩn .

Mấy người kia mắt nhìn Hạ Tân cùng Vu Bạch Vân. Tại thanh xuân xinh đẹp Vu Bạch Vân trên thân nhìn nhiều mấy lần, thật cũng không làm cái gì.

Hạ Tân thầm nghĩ, những người này khiếu a di cũng đừng có gấp sao?

10 phút không đến, bên kia bốn bát mì liền đủ.

Mà bên này, Hạ Tân đã ăn xong, liền chờ Vu Bạch Vân nhai kỹ nuốt chậm đâu.

Tại lại qua hai phút về sau, Vu Bạch Vân mới nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn về phía Hạ Tân nói, " niên đệ, không có gì cảm tưởng sao?"

"Cảm tưởng gì?"

Hạ Tân không hiểu.

Thấy Vu Bạch Vân ăn miệng mặt. Sau đó dùng ánh mắt ra hiệu xuống bên trái ăn say sưa ngon lành đội bóng rổ bốn người, Hạ Tân nhíu nhíu mày, lập tức minh bạch nàng ý tứ .

Hạ Tân đầu tiên là hơi kinh ngạc, lập tức lộ ra mấy phần nụ cười bất đắc dĩ.

Vu Bạch Vân cười nhạt nói, "Cho nên, ta nói, ngươi nên thích ứng xuống thân phận mới ."

"Ta liền buồn bực , ta nhìn rất dễ bắt nạt dáng vẻ sao?"

"Ngươi muốn nghe lời nói thật sao? Ngươi vừa mới xác thực nhìn liền rất dễ bắt nạt dáng vẻ a, ở trong xã hội tuyệt đại bộ phận mắt người bên trong, những cái kia cười lên ôn hòa, người thiện lương, sẽ cùng tại tại nói cho đối phương biết, người ta coi như khi dễ ngươi, ngươi như thế ôn hòa , cùng chỉ con cừu nhỏ, khẳng định cũng sẽ không thế nào a, đó không phải là dễ khi dễ à."

" "

Đơn giản tổng kết, chính là người hiền bị bắt nạt.

Đối mặt người bình thường. Hạ Tân đều là bày ra một bộ học sinh bình thường bộ dáng, cười lên rất ôn hòa thân thiết bộ dáng, làm mình nhìn liền giống như người bình thường.

Hắn vừa mới kêu lên a di, gái mập người liền bất mãn bão tố cao âm , lại nhìn mấy cái này cao lớn uy mãnh đội bóng rổ , liền hô vài câu a di, gái mập người chỉ có thể tiếp lấy.

Nhất là trải qua Vu Bạch Vân nhắc nhở, lại nhìn mấy người bạo tính tình bộ dáng, Hạ Tân phát hiện mấy người thế mà ăn say sưa ngon lành, có thể thấy được mặt của bọn họ là bình thường, không giống phía bên mình như thế nhạt, nhạt cùng thủy giống như .

Đây chính là tiêu chuẩn khác nhau đối đãi, chọn quả hồng mềm bóp a.

Vu Bạch Vân mang theo vài phần nụ cười giễu cợt, hạ giọng đến, "Nhưng mà xã hội chính là như vậy, cái gọi là ôn hòa thiện lương, ở trong mắt những người khác chính là dễ khi dễ mà thôi, ngươi nói ngươi qua đi vì cái gì xui xẻo như vậy, theo ta thấy, tuyệt đại bộ phận không phải ngươi không may, là chính ngươi đi tìm mốc khí , cho nên, hiện tại thấy thế nào, muốn lộng chết nàng sao?"

Hạ Tân thở dài, lắc lắc đầu nói, "Xin nhờ, học tỷ, ta nói, ta có thể là đã đáp ứng người khác, phải gìn giữ bản thân, tuyệt sẽ không trở nên cùng xã hội những người khác đồng dạng , ta chính là ta, ta gọi Hạ Tân, ta có thể là cái hiền lành người."

" tùy ngươi." Vu Bạch Vân nhướng nhướng lông mi, đối với cái này từ chối cho ý kiến.

Sau đó nàng liền thấy Hạ Tân cái này hiền lành người gọi điện thoại, nói câu, "Đưa 1000 cân mì sợi, 1000 cây lạp xưởng, 1000 cái trứng gà tới."

Ngay sau đó, Hạ Tân đến đạo trước quầy, đối gái mập người một mặt hiền lành cười nói, "Mỹ nữ, thêm mặt."

Gái mập người liền lông mày đều không khiêng xuống, tự mình tu lấy móng tay, tức giận nói."Phải thêm cái gì?"

Nàng rất phiền Hạ Tân loại này quấy rầy nàng nghỉ ngơi .

Hạ Tân thân thiết hỏi, "Ừm, mì thịt băm thêm trứng chần nước sôi, lại thêm một phần lòng nướng bao nhiêu tiền?"

"Mì thịt băm 6 khối, trứng chần nước sôi 2 nhanh, lòng nướng 3 khối, tổng cộng 11 khối."

"Thanh toán bảo thanh toán có thể chứ."

"Bên cạnh mình quét yard thanh toán."

Nữ nhân liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút, nàng chỉ phụ trách lãnh lương, làm làm nhiều thiếu. Đều là trường học phát như vậy chút tiền lương, đương nhiên hội hi vọng làm càng ít càng tốt, hi vọng Hạ Tân những người này sớm đi mới tốt, dù sao nàng cũng không kiếm được tiền.

Nàng ước gì nơi này vĩnh viễn không người đến ăn đâu, nàng vừa vặn có thể đi ngủ, nằm lãnh lương.

Cho nên, có đôi khi nàng đều cố ý đuổi khách nhân , chỉ là, sợ người khác khiếu nại mất làm việc mà thôi. Bình thường cũng là có chút điểm thu liễm.

Hạ Tân mỉm cười nói, "Quét sạch , mỹ nữ, ngươi nhìn một chút đi."

"Biết , ta cái này đi làm."

"Không, ngươi còn là trước nhìn một chút đi."

Nữ nhân nghi ngờ nhìn Hạ Tân một chút, lại quét xuống chi kia giao tiền, lập tức liền bị hù dọa .

Một mặt kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, "11000?"

"Ừm, cho ta làm 1000 phần đồng dạng mì thịt băm, thêm trứng chần nước sôi, đều thêm cây lòng nướng."

Nữ nhân là thật bị khiếp sợ đến, một chút mở to hai mắt nhìn, lớn tiếng trả lời, "Ngươi ăn nhiều như vậy sao?"

"Cũng không phải ta ăn, là người khác ăn a, đúng, nguyên liệu nấu ăn. Lập tức liền có người miễn phí đưa tới cho ngươi, không cần cám ơn ta , còn sẽ có người nhìn chằm chằm ngươi làm, rất gấp a, phải cố gắng làm việc, lần sau chớ có biếng nhác , mỹ nữ, tiền ta đã giao tốt."

Hạ Tân một mặt cười ôn hòa, hướng về phía Vu Bạch Vân phất phất tay. Liền hướng phía bên ngoài đi đến.

Lưu lại một mặt ngây người như phỗng gái mập người, cùng một đám bóng rổ đội viên, nụ cười ấm áp, tại gái mập trong mắt người, lập tức liền biến thành như ma quỷ nụ cười.

Đi thẳng tới cửa, Hạ Tân mới lần nữa hướng về phía Vu Bạch Vân nói, "Học tỷ, ta nói, ta là hiền lành người, không nên hơi một tí liền chơi chết người khác, vậy quá đáng sợ, hiện tại là xã hội văn minh."

Vu Bạch Vân không nhịn được cười mở, "Đúng vậy a, ngươi đây quả thật là không đáng sợ, trực tiếp đưa người khác 1000 cân mặt, 1000 cái lòng nướng, trứng gà, còn đặc địa là ba đạo trình tự làm việc lòng nướng. Trứng tráng, xuống dưới nữa, người ta chỉ sợ tay đốt đứt, đều không nhất định đốt xong."

"Có đúng không, vậy nhưng thật sự là bất hạnh, móng tay của nàng đủ đẹp, không cần tu, hi vọng nàng thật tốt cố lên, cố gắng làm việc đi."

" niên đệ. Ngươi rất xấu nha."

"Không nên nói bậy, ta có thể là cái hiền lành người, chính là trong mắt người khác, dễ khi dễ loại kia."

Vu Bạch Vân thầm nghĩ, ngươi cũng không tốt khi dễ a, đặc biệt mang thù, cái gì đều nhớ kỹ.

Hai người đi ra nhà ăn, đi thẳng đến đi lầu dạy học ngã tư đường, mới tách ra.

Hạ Tân muốn đi lên lớp, Vu Bạch Vân cũng không có lớp.

Chỉ là, tại tách ra trước, Vu Bạch Vân nghi ngờ hỏi câu, "Niên đệ, ngươi còn cần lên lớp sao, cái này đối ngươi có ý nghĩa sao?"

Hạ Tân rất trả lời khẳng định, "Đương nhiên là có ý nghĩa, sớm muộn, ta gặp qua lấy cùng người bình thường giống nhau như đúc sinh hoạt ."

Đây là phụ thân mẫu thân ý nguyện, đồng thời, cũng là người nào đó ý nguyện, càng là chính Hạ Tân ý nguyện.

Không buồn không lo, phổ thông sinh hoạt, trong nhà hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ , không có nhiều như vậy phiền lòng loạn thất bát tao chuyện, tất cả mọi người rất vui vẻ, thật cao hứng.

Đây chính là Hạ Tân tha thiết ước mơ thời gian.

"Ta cái này khiếu, sớm vì cuộc sống sau này làm chuẩn bị."

"Thật sao? Hiện tại loại tình huống này ngươi còn như thế nhàn nhã được không, có rất nhiều chuyện, chờ ngươi đi làm a, tỉ như "

Vu Bạch Vân nhướng nhướng lông mi, không có tiếp tục nói hết, bất quá Hạ Tân lại là hiểu nàng ý tứ .

Đối với cái này, Hạ Tân chỉ là ý vị thâm trường cười cười nói, "Không vội, kiên nhẫn đẳng tin tức là được rồi, học tỷ đừng nóng vội nha, hoặc giả thuyết, ngươi đến cùng tại gấp cái gì đâu?"

Vu Bạch Vân không quan trọng nhún nhún vai, "Ta có thể là hảo tâm nhắc nhở, ta có thể gấp cái gì, đây không phải sợ ngươi quên chính sự sao?"

"Ta hiện tại làm , chính là chính sự, đẳng là được rồi."

"Vậy là tốt rồi."

Vu Bạch Vân mỉm cười xông Hạ Tân phất phất tay, hướng phía mặt khác cái phương hướng đi xa.

Hạ Tân cứ như vậy nhìn chằm chằm vào Vu Bạch Vân bóng lưng, thẳng đến nàng biến mất nơi cuối đường, Hạ Tân vẫn là như vậy kinh ngạc đứng tại giao lộ, cau mày suy nghĩ kỹ một hồi về sau, cuối cùng vẫn như cũ chỉ có thể nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó hướng phía phòng học phương hướng đi đến.

Nghĩ thầm, Loan Loan làm sao còn không liên hệ mình, sự tình tiến triển thuận lợi sao, nàng không có sao chứ.

Kỳ thật học tỷ nói cũng đúng, cái này tin tức, cũng không biết lúc nào đến cùng a, Loan Loan cũng không nói cho mình muốn làm sao hoà giải, nếu như nàng xuất ngoại nói chuyện làm ăn , mình lại không biết nên đợi đến bao giờ.

Chỉ mong, vạn sự thuận lợi đi.

Hạ Tân trong lúc suy tư, đi vào phòng học, hắn cũng một lần nữa quang vinh đến muộn





Mà lại, cùng hắn nói kỳ vọng khác biệt, vạn sự cũng không thuận lợi.

Hạ Loan Loan không có truyền cho hắn tin tức nguyên nhân là nàng bị giam lỏng .

Hạ Loan Loan vừa mở cửa phòng, lại bị hai người thị nữ. Vươn hai tay cản lại.

Nàng đã bị giam lỏng tại cái này thiên phòng hơn mười ngày .

Bất luận người nào mặt đều chưa thấy qua.

Trên tay tất cả công cụ truyền tin đều đã bị người tịch thu, trên thân cái gì cũng không có, muốn cùng ngoại bộ liên lạc cũng không có cách, tự nhiên càng không biện pháp cùng Hạ Tân lấy được liên lạc.

Mỗi ngày chính là có người định thời gian cho nàng đưa ba bữa cơm, nàng thì là một bước cũng không thể rời đi gian phòng.

Hạ Loan Loan trầm xuống khuôn mặt nhỏ nhìn phía hai vị thị nữ, hai vị này là Hạ gia đội thân vệ , chợt nhìn là phổ thông thị nữ, kì thực vũ lực giá trị cao rất, nàng căn bản không phải đối thủ .

"Hai người các ngươi muốn làm gì, định đem ta giam lỏng tại cái này bao lâu." Trong giọng nói đã mang theo chút tức giận.

"Tất cả, chờ thêm đầu mệnh lệnh."

Bên phải thị nữ cung kính trả lời.

"Cấp trên mệnh lệnh, ai mệnh lệnh?"

Lời nói là hỏi như vậy, Hạ Loan Loan trong lòng đã đoán được, cái này có thể là Hạ Uyển Thanh mệnh lệnh, không có khả năng còn có người khác, dám như thế quang minh chính đại chính trận giam lỏng ở nơi này.

Nhưng, mình hẳn là không bị tra được cái gì a, lúc ấy cũng rất tốt đối Sơ Nghiên dấu diếm qua đi. Mình không có lộ ra bất luận cái gì sơ hở a.

Hạ Loan Loan đối với mình năng lực xử sự là rất có lòng tin, chính là biết hiện tại Hạ gia tại độ cao cảnh giác bên trong, cho nên nàng mới phá lệ cẩn thận, nàng tự tin, không có bất kỳ cái gì có thể để Hạ Uyển Thanh trách tội điểm, tất cả vết tích, nàng đều tiêu không còn chút nào.

"Chúng ta chỉ là phụng mệnh làm việc, mời Loan Loan tiểu thư không muốn làm khó chúng ta."

"Cho nên, ta hỏi, phụng mệnh của ai lệnh, được rồi, hỏi các ngươi cũng là không thể nói, ta đoán là rõ ràng di đi, tốt, ta không yêu cầu ra ngoài, nhưng ta yêu cầu thấy Thiếu chủ, hoặc người các ngươi mang ta thấy Thiếu chủ, hoặc người, điện thoại cho ta, chính ta nói, cái này không có vấn đề đi, chẳng lẽ Thiếu chủ địa vị vẫn còn so sánh không lên rõ ràng di?"

"Thiếu chủ hắn ra "

"Đừng cầm Thiếu chủ đi ra loại lời này gạt ta, nếu như hắn thật ra cửa, rõ ràng di sớm đến đây, nàng hiện tại nhất định là vội vàng bồi Thiếu chủ, mới không rảnh tới thấy ta."

Hai vị thị nữ đều ngoan ngoãn cúi đầu, hoàn toàn không dám cùng Hạ Loan Loan cơ trí mà ánh mắt sắc bén đối mặt.

Các nàng biết, trước mặt đứng đấy , rất có thể là Hạ gia trước mắt kiệt xuất nhất nữ tính, trẻ tuổi một đời bên trong người thông minh nhất, sợ lại bị nhìn ra chút gì.

"Là cho điện thoại ta, còn là dẫn ta đi gặp Thiếu chủ? Trả lời ta? Các ngươi là trung thành với Thiếu chủ, còn là trung thành với rõ ràng di."

"Cái này "

Hai người thị nữ yên lặng cúi đầu xuống, các nàng mặc dù là rõ ràng di bộ hạ, nhưng Hạ gia tất cả huấn luyện, đều là lấy, gia chủ vi tôn, Thiếu chủ vi tôn đến huấn luyện , vì chính là phòng ngừa "Gia thần" làm phản, loại này huấn luyện liền dẫn đến, gia thần dù cho làm phản, cũng sẽ mất đi tất cả Hạ gia tài nguyên, mà biến không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Chúng ta "

"Trả lời ta, các ngươi đến cùng tôn chính là ai, Thiếu chủ, còn là rõ ràng di? Tự mình giam lỏng ta, còn không cho ta thấy Thiếu chủ, đẳng Thiếu chủ biết, các ngươi cho là mình còn có thể sống mấy ngày?"

Hai người, đều có chút bị Hạ Loan Loan khí thế trên người dọa sợ, cho dù các nàng vũ lực giá trị lại cao, cuối cùng không giống Hạ Loan Loan, tuổi còn trẻ đã sớm trải qua đủ loại cảnh tượng hoành tráng, cùng từng cái gia tộc. Vốn liếng đại ngạc, nhân vật chính trị, đều là đã giao thiệp, có chuyện trò vui vẻ, cũng có cò kè mặc cả

Hai người bị sợ hãi đến do dự