Bình thường vì tại nhà gái trước mặt chống đỡ tràng tử, nam sinh coi như biết bị hố, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn a, cũng không thể khiếu bạn gái ăn cái gì đều không thêm mì sợi đi. 

Cho nên, cuối cùng, Hạ Tân còn là ăn bát 155 đồng tiền mặt, cùng Lãnh Tuyết Đồng cộng lại 300, còn có 10 khối là chủ quán, đầy 300 giảm 10 đánh gãy ưu đãi.

"Có rảnh thường đến a, lão bản."

Trước khi đi tiểu nhị còn nhiệt tình cùng Hạ Tân chào hỏi đâu, đầu năm nay giống như Hạ Tân dạng này oan đại đầu không nhiều lắm.

"Được."

Hạ Tân cũng cao hứng xông đối phương khoát tay áo.

Điếm tiểu nhị nghĩ thầm, ngốc như vậy đầu to không nhiều lắm a, bị hố thế mà còn như thế cao hứng.

Hắn đương nhiên sẽ không hiểu, giá tiền không trọng yếu, chỉ cần Lãnh Tuyết Đồng cao hứng liền tốt.

Hạ Tân cảm giác được, Lãnh Tuyết Đồng còn là rất ưa thích nơi này không khí .

Hắn phát hiện Lãnh Tuyết Đồng thích cổ đại, thích cổ đại hoàn cảnh, thích cổ đại người thiết. Sự vật, càng thích cổ đại loại kia vô câu vô thúc, cùng loại hiệp khách sinh hoạt.

Hai người ăn mì xong, lại tại phiên chợ lên đi dạo xuống, phiên chợ trên có tốt hơn chơi trò chơi nhỏ.

Tỉ như động viên cầu, cho ngươi 50 phát đạn, để ngươi tùy tiện đánh trên tường khí cầu.

Lãnh Tuyết Đồng chơi dưới, 50 phát, trúng 29 phát, cái này khiến nàng có chút ít thất lạc, rõ ràng đều nhắm ngay, nhưng chính là dễ dàng lệch ra, mà lại, tại nàng phía trước một vị nữ sinh có thể là đánh trúng 37 phát, so sánh dưới, liền lộ ra nàng hơi ít , sau đó Hạ Tân đi lên, 50 phát, chỉ đánh trúng 19 phát, lúc này sắp lại để cho Lãnh Tuyết Đồng tâm tình tốt đi lên.

"Ngươi thực ngốc, đánh so ta còn thiếu."

Hạ Tân lấy lòng nói, "Đúng thế, ta sao có thể cùng tiên nữ tỷ tỷ so."

Lãnh Tuyết Đồng có chút ít đắc ý nhướng nhướng lông mi.

Sau đó, mấy người đi tới một cái lồng vòng trò chơi, chính là trên mặt đất mang lên một đống đồ vật, cho ngươi bàn tay lớn nhỏ vòng, bộ bên trong cái nào cầm cái nào.

1 khối tiền 1 cái vòng.

Đồ vật bên trong có ống tiết kiệm, hẹp hòi thương, vòng tai, vòng tay, nhỏ Phật tượng loại hình , đủ loại vật ly kỳ cổ quái, thậm chí cũng có quý giá tai nghe, mp 4, máy chơi game, điện thoại.

Lãnh Tuyết Đồng quét mắt, nhìn trúng bên trong một cái ngân sắc cùng lục sắc phối đôi phim hoạt hình chiếc nhẫn, thiết kế còn là rất tinh mỹ , mà lại lập loè tỏa sáng tương đương xinh đẹp, bất quá là thủy chui, thực tế giá cả sẽ không vượt qua 20 khối tiền là được rồi.

Lãnh Tuyết Đồng 10 cái vòng xuống dưới, cái gì cũng không có mò lấy, trong cơn tức giận, phóng túng xuống, trực tiếp mua 100 cái, tùy tiện ném, có hướng về phía chiếc nhẫn ném, cũng về sau hướng về phía cái khác nhỏ đồ chơi ném, nhiều lần đều bộ bên trong chiếc nhẫn hộp , có thể cái này vòng biết nhảy, lập tức lại nhảy ra ngoài,

Loại kia rõ ràng trúng, nhưng lại không có cảm giác, là rất giận người , cái này nhưng làm Lãnh Tuyết Đồng tức điên lên.

Phồng lên khuôn mặt nhỏ nói, " không ném."

Kia lão bản có thể là vui như điên, rất cao hứng nhiều đưa Lãnh Tuyết Đồng 2 cái vòng, "Mỹ nữ, lại ném mấy cái a, nói không chừng liền trúng phải đâu, nhiều ném mấy lần chứ sao."

"Từ bỏ, không muốn chơi ."

Lãnh Tuyết Đồng bị tức đã no đầy đủ, không chỉ là bị mình nhưng không trúng tức giận , càng là tức giận Hạ Tân đứng bên cạnh nhìn nàng trò cười.

Mà lại, bởi vì nàng tướng mạo xuất chúng quan hệ, nàng một chơi, kề bên này liền tụ tập rất nhiều người, đến xem nàng chơi, nàng mới không tiếp tục mất mặt đâu.

Hạ Tân nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng tiểu nữ sinh hờn dỗi biểu lộ, cười cười, đối lão bản nói, "Cũng cho ta đến 29 cái vòng."

Cái kia trung niên lão bản lập tức sướng đến phát rồ rồi, vội vàng đưa tới 3 xuyên, "Soái ca, cho ngươi 30 cái đi."

Hắn không rõ vì cái gì Hạ Tân sẽ nói 29, cảm giác 29 con số này có chút quen tai.

Hạ Tân trả lại một cái, "Không cần, 29 cái đủ ."

Sau đó, Hạ Tân rất nhẹ nhàng , tùy ý từng cái ném tới.

Theo hắn một vòng lại một vòng ném ra, huyên náo hiện trường. Cũng dần dần trở nên lặng ngắt như tờ, lại không có một người nói chuyện.

Bởi vì, thật là đáng sợ.

Mỗi một vòng, đều không nhẹ không nặng, vừa đúng rơi xuống đồ vật trên đầu, vòng thậm chí cũng sẽ không động mấy lần , căn bản không nhảy, cùng Lãnh Tuyết Đồng vứt thời điểm, hoàn toàn khác biệt.

Đợi đến Hạ Tân trận 29 cái vòng vứt xong. Trên mặt đất mỗi một dạng đồ vật trên đầu đều bị tròng lên một cái vòng.

Không nhiều không ít, vừa vặn 29 thứ gì.

Điều này cũng làm cho kia lão bản nhìn sắc mặt trắng bệch, Lãnh Tuyết Đồng muốn chiếc nhẫn là hàng lởm, một điểm không đắt, nhưng phía sau những cái này điện thoại, máy ảnh đáng quý, cộng lại mấy vạn khối đâu, cái này muốn bị Hạ Tân lấy đi, hắn liền mất cả chì lẫn chài .

Hắn vòng là rất khó ném bên trong. Coi như ném đi, hắn cũng nhất định sẽ nhảy, mất không trúng ngươi liền càng đừng suy nghĩ, hắn liền dựa vào cái này ăn cơm, vạn vạn không nghĩ tới đụng phải Hạ Tân như thế cái quái thai, dùng lực thủ pháp cư nhiên như thế tinh diệu, vừa đúng , nắm không sai chút nào.

Sau đó, tại một mảnh cây kim rơi cũng nghe tiếng hoàn cảnh bên trong. Liền thấy Hạ Tân đi ra phía trước, cầm một đôi chiếc nhẫn, sau đó trở lại Lãnh Tuyết Đồng bên người, nhỏ giọng hỏi, "Còn có cái gì muốn sao?"

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ "Hừ" âm thanh, bất mãn đưa tay tiếp tới, nhưng trong lòng thì có chút ít cao hứng, mặc dù là kiện rất không đáng chú ý chuyện, nhưng, nhìn thấy chung quanh cái này một đống người, người người đều là một bộ kinh ngạc, tán thưởng, bội phục ánh mắt nhìn qua Hạ Tân, liền để nàng cảm giác phá lệ cao hứng.

Rõ ràng là khen Hạ Tân đâu, trong nội tâm nàng lại là mừng khấp khởi .

Bất quá, mặt ngoài lại nói, "Hừ, vậy ngươi không sớm một chút ném, còn cười nhạo ta?"

"Ta đây không phải muốn để ngươi ném cao hứng sao?"

Hạ Tân chính là muốn để Lãnh Tuyết Đồng chơi cái vui vẻ, bất quá còn có tầng lý do là, dù cho nhìn Lãnh Tuyết Đồng hờn dỗi nhỏ biểu lộ, cũng rất để người hưởng thụ, rất để hắn vui vẻ.

"Không tưởng để ý đến ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong cũng bước nhanh rời đi.

Hạ Tân nói câu, "Chờ một chút ta a, " sau đó trở về chủ tiệm trước người, hỏi, "Bao nhiêu tiền?"

Chủ tiệm là một đầu mồ hôi lạnh. Hoàn toàn không dám trả lời, cái này trước mắt bao người, hắn cũng không có can đảm trước mặt mọi người đổi ý a, cái này không được phạm nhiều người tức giận để người cho đánh chết a, dù sao trước đó cũng có rất nhiều người, một cái cũng không có đập trúng , chính tại phụng phịu đâu.

Trông tiệm lão bản sắc mặt trắng bệch, bờ môi phát run bộ dáng , Hạ Tân cười cười nói."Yên tâm, những vật khác ta không muốn, chính ngươi giữ đi, nàng ném 110 cái, ta ném đi 29 cái, 139 có phải là."

Hạ Tân đưa tới 1 tấm 100 , 1 tấm 50 , chủ tiệm không dám thu, "Không cần, không cần, không cần tiền, không cần tiền."

Hắn chỉ cầu Hạ Tân không muốn những vật khác, nơi nào còn dám lấy tiền.

Bất quá Hạ Tân vẫn là đem tiền nhét vào trong tay hắn, mỉm cười nói, "Nàng chơi rất vui vẻ, không cần tìm."

Nói xong, chạy chậm đến đuổi theo, "Chờ một chút ta."

Chủ tiệm một mặt trợn mắt hốc mồm nhìn qua Hạ Tân bóng lưng rời đi, lẩm bẩm nói, "Thế đạo này, người tốt a! Đúng là người tốt a!"

Theo Hạ Tân cái này 29 vòng đều trúng, cũng kích thích cái khác người xem, theo chủ tiệm cầm thứ gì thay thế chiếc nhẫn về sau, tiếp xuống ra sân mỗi người, đều là yêu cầu 29 vòng, tưởng bắt chước Hạ Tân, chỉ tiếc, không có một cái bên trong, bình quân mấy ngàn vòng, cũng liền có một người có thể vận khí tốt, ném đi một cái đi.

Điều này cũng làm cho đám người càng phát bội phục Hạ Tân .

Hoàn toàn không rõ, 29 vòng đều trúng, làm sao làm được?

"Chờ một chút ta, tiên nữ tỷ tỷ."

Hạ Tân đi theo phía sau truy, Lãnh Tuyết Đồng phía trước bên cạnh chạy chậm.

Kỳ thật, điều này cũng làm cho Lãnh Tuyết Đồng kịp phản ứng. Lấy Hạ Tân loại thiên tài này nắm lực đạo trình độ, vừa mới bắn súng làm sao có thể chỉ đánh như vậy điểm, nói rõ cũng là đùa nàng vui vẻ .

Trong lòng lập tức liền có một cỗ không nói ra được ngọt ngào.

Hai người còn chơi rất nhiều khác thú vị hạng mục, không sai biệt lắm là có thể chơi đều chơi qua .

Hạ Tân không hiểu có loại cảm giác.

Luôn cảm thấy, Lãnh Tuyết Đồng giống như là muốn một ngày bổ xong qua đi tất cả không có chơi qua niềm vui thú, lộ ra có chút không hiểu điên cuồng.

Mà lại, nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng trong không khí, bồng bềnh nhảy múa, uyển chuyển bay lên váy dài, đều khiến người có loại không hiểu cảm giác, cái này khiến hắn nghĩ tới mỹ lệ nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp, mặc dù mỹ khiến người lóa mắt, nhưng cũng tượng chưng lấy cái này mỹ lệ hồ điệp giống như tùy thời đều muốn vỗ cánh bay cao , rời xa mình mà đi.

Hắn chính là có như thế loại kỳ diệu cảm giác, loại cảm giác này, trước kia cũng tại Thư Nguyệt Vũ trên thân xuất hiện qua, rất giống.

Bất quá, hắn lập tức lại lắc đầu. Cảm thấy, có lẽ nữ hài tử chơi đều là giống nhau a, mình luôn luôn thích suy nghĩ lung tung, lão cũng không đổi được tật xấu này.

Hạ Tân phát hiện, nếu như nói, Thư Nguyệt Vũ thích chính là chói mắt ánh đèn, mỹ lệ sân khấu, vô số người chú mục ánh mắt, Lãnh Tuyết Đồng muốn , chính là một mảnh tự do thiên địa, đây cũng là hắn thích cổ đại phong cách, thích cổ đại đồ vật nguyên nhân, nàng thích không nhận bất kỳ vật gì trói buộc, muốn đi đâu thì đi đó, muốn làm cái gì thì làm cái đó, hô hấp một mảnh không khí mới mẻ, hưởng thụ mình thiên địa.

Hạ Tân cũng ở trong lòng thề, nhất định phải nhớ kỹ điểm này, tuyệt đối không thể quá nhiều đi hạn chế Tuyết Đồng, Lãnh Tuyết Đồng muốn cái gì, hắn liền nguyện ý cho cái gì, cho dù là thế giới này.

"Chúng ta, đến leo núi đi, đến xem đỉnh núi cảnh sắc đi."

Đây là tại hơn bốn giờ chiều, sắc trời đem ám thời điểm, Lãnh Tuyết Đồng nói lời.

Hạ Tân cảm giác leo đi lên thời điểm, sắc trời hẳn là sẽ đã hoàn toàn tối xuống, bất quá, hắn vẫn gật đầu.

"Dạng này, " Lãnh Tuyết Đồng dựng thẳng lên một cái ngón trỏ, so tại phần môi, hướng về phía Hạ Tân trừng mắt nhìn, "Chúng ta tới làm trò chơi đi, đến leo núi, so với ai khác bò nhanh, người thua. Liền muốn đáp ứng người thắng, một cái yêu cầu, một cái bất kỳ yêu cầu gì."

Lời này để Hạ Tân hai mắt lóe ánh sáng , lập tức liền nghĩ đến đủ loại chuyện, tỉ như dạng này, như thế , muôn màu muôn vẻ .

Bất quá, ngẫm lại cũng biết là không thể nào.

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Chuyện gì, đều có thể sao?"

"Đương nhiên, chỉ có lần này, là đặc biệt a, " Lãnh Tuyết Đồng mang theo vài phần vũ mị ánh mắt, hoạt bát hướng về phía Hạ Tân trừng mắt nhìn, còn một bộ phảng phất đang câu dẫn Hạ Tân dáng vẻ, tại chỗ xoay một vòng, kéo theo lấy mỹ lệ váy, như hoa đóa nở rộ ra, Hạ Tân đều ngắm đến bên trong tuyết bạch tuyết bạch chân trắng , kém chút không có nước bọt chảy ròng.

"Chuyện gì đều có thể a, nếu như ngươi thắng, ngươi để ta làm cái gì, ta thì làm cái đó, mà lại, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ bất mãn, bởi vì, đáp ứng chuyện. Liền muốn làm được, là ta chuẩn tắc, dù cho, là, trong đầu của ngươi nghĩ những cái kia hạ lưu chuyện xấu xa, ta cũng có thể làm được nha."

Lãnh Tuyết Đồng nói cuối cùng, mình đã thẹn thùng không được, mặt ửng hồng , một đôi con ngươi xinh đẹp đều đỏ. Nàng biết Hạ Tân đang suy nghĩ gì, vừa mới bái Phật thời điểm, ngay tại nói thầm đây, nàng nghe được .

"A, có thể chứ? Ta đây nhưng không có ép buộc ngươi nha."

Hạ Tân vui mừng, lập tức ma quyền sát chưởng biểu thị tham gia, đều quên phản bác trong đầu của chính mình nào có cái gì bẩn thỉu hạ lưu tư tưởng, kia cũng là bình thường nam nữ tư tưởng.

"Không có ép buộc, chỉ cần ngươi thắng. Ta chính là tự nguyện."

Lãnh Tuyết Đồng một tay chống đỡ lấy ở ngực, mang theo vài phần thẹn thùng, mang theo vài phần trịnh trọng hứa hẹn nhẹ gật đầu, "Tương đối , nếu như ta thắng, ngươi cũng nhất định phải đáp ứng ta yêu cầu chuyện, mà lại, là nhất định phải làm được chuyện, tuyệt đối không thể đổi ý nha."

" không có vấn đề, ngươi muốn ta làm cái gì đều có thể."

Hạ Tân cơ hồ là không chút do dự đáp ứng, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang vỗ bộ ngực biểu thị, chỉ cần Lãnh Tuyết Đồng có thể thắng, để hắn làm cái gì, hắn thì làm cái đó.

Nhưng, đó là không có khả năng, hắn làm sao lại thua.

"Tốt, " Lãnh Tuyết Đồng mỉm cười, híp mắt lại, "Như vậy, khế ước thành lập! Tranh tài chính thức bắt đầu nha!"

"Tuyết Đồng, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi một điểm a, mặc kệ là bất luận cái gì trò chơi, ta đều không có thua qua nha."