Luận Aoe tổn thương (phạm vi tổn thương), Vayne căn bản không có khả năng cùng Lucian so.

Mặc dù Vayne cũng là cuồng điểm, vẫn như trước chậm Lucian 3 cái Binh.

Lucian trên thân quang mang lóe lên, đã cấp 2.

Bình thường lúc này, là người đều nên chạy, có thể Vayne không có chạy, vòng vào phía bên phải bụi cỏ.

Lucian trong mắt sát cơ bạo trương, đây không phải khiêu chiến quyền uy của mình sao, mình nhất định phải làm cho nàng này lấy bờ eo thon mèo rừng nhỏ vì nàng ngu xuẩn hành vi trả giá đắt.

Coi là trốn vào nhà mình bụi cỏ liền an toàn sao, quả thực buồn cười!

Lucian giơ song súng trực tiếp bao đường lui, từ màu xanh phương bụi cỏ nghiêng hậu phương tiến đến, kéo ra cùng tiểu binh khoảng cách, phòng ngừa hấp dẫn tiểu binh cừu hận, cam đoan tùy thời có thể cùng Vayne đơn đấu.

Đơn đấu, cô nàng này còn chưa đáng kể.

Lucian đã làm tốt đánh giết chuẩn bị.

Trước đâm cái mắt tiến bụi cỏ, phát hiện Vayne trực tiếp từ giữa đó bụi cỏ vị trí tiến nhà hắn bụi cỏ, lập tức đi theo bức bách Vayne tẩu vị.

Hắn biết Vayne tại kéo hai, nhưng mà hai cấp đối hai cấp hắn cũng không sợ, Vayne như thường không phải là đối thủ của hắn, chuẩn xác mà nói, cấp 6 trước đó đều là.

Lucian trong lòng tính toán, Vayne dám can đảm lại hướng phía trước dựa vào một điểm, mình trực tiếp liền cùng hắn quyết chiến, dù sao đánh nhau hai bên đều muốn kháng Binh, 2 đối 2, còn là Vayne chết, tên ngu xuẩn này, mình tại đi vào tử vong vực sâu.

Chỉ là hắn mới đi đến trong bụi cỏ ở giữa, chợt phát hiện Vayne quay đầu lui về sau một bước, ngay sau đó trước mắt ánh sáng màu vàng lóe lên, Vayne thế mà Tốc Biến .

Vayne trực tiếp vọt đến Lucian bên trái, một cái E Kết Án trận Lucian đứng yên đến trên tường, gặp trở ngại tổn thương gấp bội, bất quá không nhiều, cũng liền bốn năm mươi chút máu, nhưng muốn mê muội 1.5 giây.

Lucian nhìn có chút không hiểu, nàng cứ như vậy tự tin?

Đầy máu trực tiếp giao Tốc Biến E?

Dù là Thanh Đồng cũng sẽ không ngốc như vậy đi.

Không đúng, vừa mới thao tác là E tránh, cả hai hoàn toàn khác biệt, E chớp động làm xa so với Tốc Biến E nhanh hơn nhiều, căn bản không cho người ta phản ứng thời gian.

Hai người đều là gần như đầy máu, nàng thế mà trực tiếp trận Tốc Biến giao , cái này một đợt nếu là không có đánh qua, nàng liền gg , chạy đều chạy không được.

Vayne ánh mắt bên trong lóe ra lợi mang, bắt đầu lưu loát đi chặt.

Lucian trước bị đánh rớt 200 huyết.

Từ mê muội về phục, Lucian trở tay một cái Q, Vayne cũng là lăn lộn tránh thoát.

Bất quá bị động phẳng a hai lần còn là rất đau.

Lucian lại là một cái xảo diệu W thập tự đạn, vị trí chọn rất khéo léo, lấy Vayne làm trung tâm, làm cho đối phương tẩu vị căn bản tránh không xong, lại là thêm hai xuống bị động phẳng a, Vayne lại là xuống một đoạn lớn huyết.

Hai người gần như đồng thời bắt đầu đập bình máu. Cũng đều không có kỹ năng, lẫn nhau đối a mấy lần, thanh máu đồng thời thấy đỏ.

Vayne  Q lại về phục , Vayne cấp 1 Q làm lạnh 6 giây, so với đối phương nhanh 3 giây, mà lại Q thiết lập lại đánh thường, cơ hồ tương đương nhiều a một chút.

Vayne thanh máu nháy mắt chiếm thượng phong.

Billo Zion nhiều gần 100 huyết.

Lucian không thể không trước theo Hồi Máu, tăng thêm 150 huyết, đồng thời tại phẳng a hai lần về sau, hắn chờ đúng thời cơ, tại Vayne đi chặt xuống một đao thời điểm Q cũng xuất thủ, đối phương tẩu vị tránh chẳng khác nào lãng phí một cái phẳng a cơ hội, không tránh, ở giữa Q, thấu thể thánh quang thêm hai xuống phẳng a, cũng bức ra Vayne Hồi Máu.

Nhìn xem hai người thanh máu, Lucian ở trong lòng tính toán, đến cùng ai chết trước?

Thanh máu là mình hơi nhiều một chút.

Có thể, Vayne thứ 3 cái Q lại nên tốt, mình thứ 2 cái W cũng nhanh chuyển tốt, đến cùng là ai chết trước?

Ai kỹ năng trước chuyển tốt liền là ai chết?

Mình còn là hắn?

Lucian luống cuống, nhìn thanh máu đúng là Vayne chiếm cứ nhỏ ưu, nhiều 50 đến chút máu hai bên, nhưng theo làm lạnh tính, tính đến đối phương Q lăn lộn cần thời gian, phẳng a cần thời gian, kỹ năng CD hẳn là mình W kỹ năng trước tốt.

Có thể... Nếu như đối phương phối giảm CD phù văn thiên phú cũng từ bỏ điểm phòng ngự giảm CD, chính là đối phương  Q trước tốt, đó chính là mình chết.

Cao thủ cùng tên xoàng xĩnh, thua cùng thắng, sai một ly đi nghìn dặm.

Hắn nhớ tới Vayne đầy máu  E tránh chính trận định tường, nhớ tới Vayne tràn đầy tự tin  cấp 2 cùng mình đối a, nhớ tới đối phương tự tin không thối lui chút nào tới gần mình phẳng a, ... Đối phương không phải đồ ăn B, không có khả năng ngốc như vậy, đầy máu giao tránh ngược lại bị mình phản sát.

Đây không phải là khôi hài à.

Lucian từ đối phương tẩu vị liền có thể nhìn ra đây là một cái không thua gì mình cao thủ.

Hắn luống cuống, thật luống cuống, bị Vayne hung tàn cho triệt để chấn nhiếp , bị đối phương khí thế một đi không trở lại cho hoàn toàn đè lại.

Đúng, mình không cần thiết cùng hắn liều, mình còn có Tốc Biến, mặc kệ tiền trung hậu kỳ, chính mình cũng là chiếm ưu, không cần thiết đánh không có nắm chắc cầm, mình không ngốc, mình còn có đường lui .

Chỉ thấy ánh sáng màu vàng lóe lên, Lucian lách vào màu tím phương bụi cỏ.

Hai người trang sức mắt đều tại màu xanh phương bụi cỏ dùng qua, nơi đó tự nhiên thành tầm mắt điểm mù.

Vayne cũng không dám truy, mặt dò xét bụi cỏ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lần thứ nhất giao phong.

Hai người song nhận toàn bộ giao.

HP đồng thời không đến 100,

Bất phân thắng bại.

Khác biệt chính là, Vayne Tốc Biến là dùng đến đánh giết, Lucian Tốc Biến là dùng đến chạy trốn, khí thế lên rơi xuống một đoạn.

Tất cả mọi người cơ hồ đồng loạt toát ra một cái ý niệm trong đầu, vừa mới hai người nếu là tiếp tục đối a xuống dưới, đến cùng ai chết trước?

Nhưng vấn đề này vĩnh viễn không có đáp án, không có người sẽ biết.

Cao thủ chung một cái điểm giống nhau chính là lại đường, dù là hai người đều không đủ trăm huyết, một cái đứng tại màu xanh Binh trái hậu phương, một cái đứng tại màu tím Binh phải hậu phương, hiện lên góc đối fram lính.

Lucian ngẫu nhiên dùng Q ý đồ tiêu hao xuống Vayne lượng máu, đều bị Vayne tránh thoát.

Lucian không dám lên trước, hắn sợ, sợ bị Vayne, một chút đánh thường, một cái Q, thêm E, đánh ra tam hoàn, bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Vayne sao lại không phải, nàng cũng là bị Lucian một bộ liền nháy mắt mang đi liệu.

Tình huống hiện tại là ai về nhà trước ai ăn thiệt thòi.

Về nhà trước nhất định thua thiệt một đợt đường, so với đối phương thiếu 200 khối trở lên.

Đồng thời hiện tại Vayne còn nhỏ ép Lucian 10 đao, Lucian càng không thể về.

Bị ép 10 đao...

Hàn Phi quả thực không thể tin được đỉnh đầu số liệu.

Giai đoạn trước dị thường cường thế Lucian, cấp 2 một đợt bị liều tàn phế, trực tiếp bị đè ép 10 đao.

Từ trước đến nay lấy hung tàn ép đường lấy xưng Hàn Phi chưa từng nhận qua cái này điểu khí.

Thế mà bị một cái giai đoạn trước yếu thế Vayne cho đè ép, đây quả thực là đối với hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo kỹ thuật lớn nhất chế giễu.

Nhưng đối phương trên thân phảng phất có một loại khí thế một đi không trở lại, để hắn cũng không dám tùy tiện tiến lên, liền sợ bị không công hao tổn một bộ tam liên vòng.

Lucian không chịu nổi, lại tiếp tục hắn còn muốn bị ép, chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn, hắn biết mình không trở về, đối phương cũng sẽ không về, đối phương tuyệt đối hao tổn đến thiên hoang địa lão, hao tổn ra Gươm Của Vua Vô Danh , đến lúc đó là Vayne mạnh nhất một đợt, làm sao cùng hắn chơi.

Lucian đành phải một bộ kỹ năng Thanh binh, tưởng Thanh binh trở về.

Cơ hồ ngay tại hắn thả xong Q W, thập tự cùng một chữ thánh quang xuất thủ, đồng thời trong số mệnh trước sau bài Binh, thu lại hàng phía trước, đang chuẩn bị thu hàng sau, Vayne liền lăn mình một cái đè ép tiến đến, làm cho hắn giao E kỹ năng, chuyển vị một đoạn ngắn đào mệnh, chạy Trụ xuống dưới trở về thành.

Dù sao giao kỹ năng xoát Binh, không có khả năng lại cùng Vayne đối cứng.

Lại không công thua lỗ ba cái cung tiễn thủ.

Má..., mình thế mà bị ép thảm như vậy, gia hỏa này thật mạnh áp chế lực.

Đường lên so với mình càng hung ác!

Có lẽ phần lớn người xem không hiểu hiện tại ai lợi hại hơn, hai người ngẫu nhiên giao thủ, lẫn nhau a Binh, giống như bất phân thắng bại, nhưng bọn hắn biết, solo, bình thường là yếu thế người về thành trước , bởi vì muốn thua thiệt một loạt Binh tiến Trụ.

Chẳng lẽ nói, Hàn Phi bị đè ép?

Giai đoạn trước áp chế lực mạnh như thế Lucian bị Vayne đè ép?

Cái này sao có thể.

Hàn Phi bị một cái không có danh tiếng gì nhân vật, vẫn là bị Vayne cho đè ép?

Quán net xếp sau lập tức nghị luận ầm ĩ, thương lượng khả năng này là Hàn Phi chiến thuật đi, tóm lại không có mấy người nguyện ý tin tưởng Hàn Phi bị đè ép, trừ mấy cái người hữu tâm, cẩn thận nhìn, không khó phát hiện, Vayne ròng rã Billo Zion nhiều 20 cái farm creep, đây chính là 3, 400 khối tiền a.

Thật nhanh xoát mất một loạt Binh, Vayne không cần về Trụ, trực tiếp tại chỗ biến về.

Thư Nguyệt Vũ kinh ngạc nhìn qua tập trung tinh thần tranh tài Hạ Tân.

Ánh mắt sáng ngời, lập loè tỏa sáng, bày ra giống như có thể đem người linh hồn cho hút đi vào, đặc biệt đẹp đẽ.

Đây có phải hay không là cái gọi là nghiêm túc nam sinh hấp dẫn người ta nhất đâu?

Bất quá, hắn thật chuẩn bị thắng?

Thư Nguyệt Vũ phát hiện mình bây giờ có chút mâu thuẫn, hắn muốn nhìn Hạ Tân thắng, như thế nàng hội tương đối cao hưng, nàng thích loại này bạo lạnh cảm giác.

Nhưng nàng vừa hi vọng Hạ Tân thua, cái kia Vương Học quá khinh người, rõ ràng là Hạ Tân tranh tài, dựa vào cái gì thắng được tiền cho hắn?

Nếu là nàng, nàng liền nuốt không trôi một hơi này, cái này đều có thể nhẫn, cái kia còn tính là gì nam nhân?

Trong lòng rất là xoắn xuýt, lại muốn thắng, lại muốn thua, cũng không biết Hạ Tân trong lòng là nghĩ như thế nào.

Lucian trở về đi ra, là 1550 đại kiếm, thêm 875 Cuốc Chim, lại bổ 5 bình trâu đỏ, tổng cộng 2600 khối.

Mà Vayne, thì là hút máu  1400 nhỏ loan đao, thêm 800 Vladimir tiết cầm, đồng thời bổ hai cái thêm tốc độ đánh đoản kiếm, mang theo 1 bình đỏ, cộng lại hơn 3100.

Lucian lập tức phát hiện vấn đề.

Vayne trực tiếp quấn Binh đằng sau a hắn , một cái đánh thường thêm Q lăn lộn về sau thiết lập lại đánh thường phẳng a, lại thêm một cái E đánh ra tam hoàn đem hắn đánh lùi.

Đương nhiên, hắn bộc phát cũng không phải lấy ra nhìn , bộ này trang bị chính là liều tổn thương , Q xong hai lần, thêm W hai lần, đều đánh tới, E xong thì trực tiếp bị đẩy đi.

Một bộ kỹ năng xuống tới, mình thiếu đi 3 phần có một huyết, Vayne thiếu một nửa huyết, mình còn là chiếm ưu .

Nhưng... Vayne không có đập bình máu, hắn bắt đầu cưỡng ép a Binh, có song hút máu tăng thêm lan, gần phần trăm 20 hút máu, mấy tên lính quèn liền để hắn máu nhuộm .

Mà mình muốn ăn 1 nửa bình máu mới đầy máu.

Lại kỹ năng CD tốt về sau, đi lên lại là một bộ.

Hàn Phi lúc nào nhận qua cái này điểu khí, đưa tay chính là phản đánh, hắn trường trung học mvp Ad thanh danh cũng không phải chỉ là hư danh , phản đánh một bộ về sau, Vayne lần nữa tổn thương nửa huyết,

Có thể, vừa 2 cái bình máu bổ đầy, Vayne lại đầy máu đi lên.

3 cái vừa đi vừa về về sau, tất cả mọi người liền thấy Lucian bất đắc dĩ giơ song súng đứng ở Trụ dưới, Vayne đứng ở màu tím phương tiểu binh đằng sau, ngẫu nhiên nhìn cái nào tiểu binh không có máu, quay đầu bổ một đao.

Mặc dù hai người đều đầy máu, nhưng Lucian đã không có huyết dược , hắn đã hao không nổi .

Nếu không phải Vayne vì bổ huyết cưỡng ép a Binh, dẫn đến tiểu binh cách hắn Trụ gần, hắn liền kinh nghiệm đều ăn không được, fram lính, quả thực là si tâm vọng tưởng, đi lên một bộ đánh cho tàn phế ngươi, sau đó đẳng Vayne kỹ năng về phục chỉ sợ trực tiếp mở lớn hơn đến làm ngươi .

"Này này, thật hay giả, Hàn Phi bị đặt ở Trụ xuống."

"Tại sao ta cảm giác cái này Vayne thật là dữ a, đi lên chính là một bộ, không chết không lùi, thật hắn sao cương."

"Gạt người đi, Hàn Phi có thể là cao trung thi đấu vòng tròn minh tinh Ad a."

"Đánh giả thi đấu? Không thể nào."

"Quả thực không thể tin được, đây là sự thực sao?"

Phía sau từng câu tiếng nghị luận để Hàn Phi mặt đỏ tới mang tai.