Hạ Tân đã không biết mình là làm sao trở lại quán trọ, làm sao nằm xuống ngủ.

Hắn đã cái gì cũng không biết.

Liền cảm giác chung quanh đều là một mảnh trắng xóa, mình phảng phất đặt mình vào một mảnh đầy trời băng tuyết thế giới, lọt vào trong tầm mắt chỗ cái gì cũng không có, chỉ có tuyết, vô tận tuyết, không ngừng bay xuống bông tuyết, che mất toàn bộ thế giới.

Kia vô cùng vô tận bông tuyết, che mất phụ mẫu hình ảnh, che mất chung quanh tất cả cảnh tượng, cũng che mất hắn toàn bộ thế giới

Hạ Tân ngộ tính nhưng thật ra là rất cao.

Hắn tại lý giải Hạ Triêu Tông một phen về sau, đã từ từ buông ra phụ mẫu tay, bỏ qua phụ mẫu vì hắn cấu trúc thế giới.

Dù là thể xác tinh thần trống không, dù là trước mắt mờ mịt một mảnh, hắn cũng từng bước hướng phía trước.

Hủy diệt là tân sinh bắt đầu, hắn thế giới tại hủy diệt về sau, mới có thể nghênh đón tân sinh.

Đón lấy, chính là Hạ Tân lấy ý chí của mình đến đối đãi cái này toàn bộ thế giới .

Quá trình này rất thống khổ, hết sức thống khổ!

Liền cùng vừa học được đi đường hài tử, không thể không thoát ly mẫu thân kia ôn nhu mà ấm áp ôm ấp, không thể không nghênh đón băng lãnh thế giới đồng dạng thống khổ.

Tựa như vừa học được cưỡi xe, mà bị phụ thân buông ra nắm chặt đuôi xe tay, một lần lại một lần té ngã, dùng non nớt thân thể va chạm mặt đất như vậy thống khổ.

Ngày thứ hai, Hạ Tân một mặt thật thà đối hỏi trưng cầu lấy mình, "Tiếp xuống làm gì" bóng hình, nhàn nhạt trở về câu, "Xem trước một chút thu hình lại đi, cũng có thể tìm tới một chút chứng cứ, không có chứng cứ là không có gì lật bàn khả năng ."

"Ừm."

Bóng hình không chút do dự đáp ứng.

Hạ Tân cảm giác được nàng đối với mình tin tưởng không nghi ngờ.

Nhưng bây giờ vấn đề là, ngay cả Hạ Tân chính mình cũng đối với mình biểu thị hoài nghi.

Hắn rất mê mang.

Tựa như đứng tại một mảnh tuyết trắng mênh mang thế giới bên trong, mờ mịt tứ phương, không biết nên làm sao tiến lên, lại nên trước đi vào đi đâu.

Hạ Triêu Tông một phen, đem hắn thế giới quan cho đánh tan, cũng làm cho hắn thế giới hủy diệt.

Hạ Tân cần một cơ hội, một cái một lần nữa cấu trúc thế giới của mình thời cơ.

Hắn để tất cả mọi người chớ cùng lấy mình, sau đó một thân một mình mặc áo khoác đi tới hôm qua bị xe đụng cái kia ngã tư đường.

Hắn chỉ như vậy một cái người ngồi ở bên cạnh đường cái cùng lối đi bộ trên cầu thang, mang theo áo khoác mũ , mặc cho tuyết đọng tại trên mũ, trên bờ vai chồng chất, lẳng lặng nhìn trước mặt xe tới xe đi, người đi đường vội vàng.

Thỉnh thoảng sẽ có đi ngang qua người đi đường dừng lại nhìn nhiều hắn vài lần, cũng chỉ sẽ cho là hắn là cái nào đó kẻ lang thang, tuyết trời không trở về nhà, còn ngồi bên lề đường hóng mát.

Dù là đi bên cạnh dưới mái hiên tránh một chút đều tốt, cái này sẽ không phải là cái kẻ ngu a?

Hạ Tân tại cái này giao lộ liên tiếp ngồi ba ngày.

Ba ngày xuống tới hắn chuyện gì cũng không có làm, quang tại cái này từ sớm ngồi vào chậm.

Hắn cũng thường xuyên hỏi mình, đến cùng muốn nhìn cái gì?

Nhìn cái này chúng sinh sao?

Nhìn xem tất cả mọi người bận rộn tại thế giới này?

Bọn hắn có thể tùy tùng, có thể phụ họa thế giới này, có thể tầm thường, nhưng mình không thể, mình cùng bọn hắn không giống, mình hẳn là có thuộc về mình tín niệm, đến chèo chống thế giới của mình.

Hạ Tân loáng thoáng cảm giác ra, mình đang tìm kiếm chèo chống mình điểm tựa, nhưng lại nói không nên lời vậy cụ thể là cái gì.

Thẳng đến, tại ba ngày sau chạng vạng tối, hắn một mặt thật thà nhìn qua đối diện.

Bởi vì hiện tại là chạng vạng tối, phần lớn người tất cả về nhà nấu cơm, hiện tại mặt đường cũng không có người nào,

Chỉ có một cái chống quải trượng, vội vàng đi ngang qua lão nãi nãi, tại giẫm qua tuyết đọng mặt đường lúc, không cẩn thận bị mặt đất nhô lên cho đẩy ta một phát, một chút té ngã trên đất.

Kia được khăn lông rổ cũng rớt xuống đất, hơn mười quả táo lăn xuống một chỗ, còn có mấy cái lăn đến lập tức trên đường.

Hạ Tân sửng sốt một chút, vội vàng đứng người lên, hướng phía đối diện lão nãi nãi đi qua.

Nhiều năm quen thuộc để hắn theo bản năng liền muốn đi lên giúp một chút.

Chỉ là, mới đi đến đối diện, vừa định mở miệng nói chuyện Hạ Tân, nhìn qua kia quỳ trên mặt đất, từng cái nhặt quả táo lão nãi nãi, sửng sốt một cái.

Hắn chợt nhớ tới, thiện chí giúp người, cùng mình vì thiện, ôn nhu đối đãi thế giới, đây đều là mụ mụ dạy cho mình.

Là mụ mụ cho thế giới quan của bản thân.

Mình không thể lại thuận đi qua con đường đi tiếp thôi.

Chỉ biết là thuận ý tưởng của cha mẹ, sẽ để cho mình ở sau đó chiến đấu bên trong, chết rất thảm.

Mình nhất định phải có mình độc lập, có mãnh liệt tín niệm chèo chống, thuộc về mình với cái thế giới này đặc biệt nhận biết cách làm.

Con đường của mình!

Thế giới của mình!

Mà mình bây giờ tại làm sự tình, thật là mình muốn làm sao?

Hạ Tân không biết, hắn y nguyên rất mê mang.

Hắn cũng đã gần bị mình làm choáng .

Luôn cảm thấy sự tình thật phức tạp a.

Vì cái gì làm một chuyện còn muốn nghĩ nhiều như vậy a.

Mắt thấy lão nãi nãi duỗi ra đỏ bừng già nua tay, cật lực tại đất tuyết bên cạnh tìm kiếm quả táo, Hạ Tân vội vàng ngồi xổm người xuống nói, " lão nãi nãi, ta giúp ngươi đi."

Hạ Tân cỡ nào sắc bén ánh mắt, mấy lần liền trận quả táo toàn tìm tới, nhét vào lão nãi nãi rổ Tử Lý .

Lão thái thái cũng là liên thanh đối Hạ Tân nói tạ ơn, "Ngươi thật là một cái người hảo tâm."

"Không cần khách khí."

Hạ Tân đang chuẩn bị rời đi, phát hiện lão nãi nãi đứng người lên, một cái lảo đảo kém chút té ngã, vội vàng đưa tay đỡ đối phương.

Lão thái thái cười khan nói, "Không có ý tứ a, người này già, đi đứng không tiện."

Lão nhân gia nhìn hơn bảy mươi , Hạ Tân có chút lo lắng nàng có thể hay không an toàn tốt.

"Nhà ngài ở đâu, ta đỡ ngài trở về đi."

"Không cần, không cần, làm sao có ý tứ làm phiền ngươi đâu."

Lão nhân gia vội vàng khoát tay.

"Ta dù sao cũng là vẫn ngồi như vậy không có việc gì."

"Nhà ta còn tại phía trước, có chút xa đâu."

"Không có việc gì, ta đưa ngài đi."

Mặc dù lão nhân gia nhiều lần chối từ, Hạ Tân vẫn kiên trì.

Lão nhân gia cũng không có cách, nhiều lần đối với Hạ Tân nói lời cảm tạ, rất là khách khí.

Hạ Tân vịn lão nãi nãi, lão nãi nãi chống quải trượng, từng bước một hướng phía trước đi tới, đồng thời thuận miệng cùng Hạ Tân trò chuyện.

Lão nhân gia luôn luôn quen thuộc hỏi người khác, gia trụ chỗ nào, trong nhà có người nào, ở nơi đó làm việc đọc sách, kết hôn hay không các loại vấn đề, Hạ Tân cũng đã quen.

Hắn chỉ là mang một ít thật thà biểu lộ, cái này đến cái khác đáp trả lão thái thái vấn đề.

Bởi vì hắn hiện tại rất mê mang, hắn thậm chí đối với mình làm sự tình đều sinh ra hoài nghi.

Sau đó, hắn phát hiện lão nãi nãi rất lải nhải.

Càu nhàu hắn đạt được rất nhiều một chút đều không muốn biết đến tình báo, tỉ như, lão nãi nãi bạn già đi đứng không tiện, ngồi xe lăn đi không được đường, tỉ như nàng bạn già trước kia thích ăn nhất quả táo, hiện tại răng rơi nhiều, ăn không được quả táo, chỉ có thể ăn nàng ép nước táo.

Hắn còn biết tươi ép nước táo uống ngon nhất, mà lại nhất định phải là bắc nhai ở giữa nhất nhà kia quả táo, đều là từ loại, mới mẻ, không thuốc trừ sâu lưu lại, mười phần khỏe mạnh.

Kỳ thật, Hạ Tân căn bản không muốn biết những này, hắn cũng không đang nghe, nhưng là già sữa nói thật cao hứng, vừa nhắc tới đến liền dừng lại không được.

Hắn đều không có ý tứ quấy rầy đối phương nhã hứng.

Mãi cho đến đưa lão nãi nãi về nhà, lão nãi nãi còn rất nhiệt tình kéo Hạ Tân tay nói, " cám ơn ngươi, tiểu hỏa tử, cái này quả táo tặng cho ngươi, hôm nay thật sự là cám ơn ngươi."

"Tạ ơn ngài."

Hạ Tân cũng không có khách khí, trực tiếp nhận, hắn sợ khách khí nữa, lão nãi nãi lại muốn càm ràm.

"Ài, ngươi cũng là người Hoa đi, các ngươi người Hoa a, tâm địa thật tốt, trước đó, cũng là một cái Hoa Hạ cô nương đưa ta về, kia con mắt cái mũi, thật sự là đẹp mắt, quá dễ nhìn, thật là thật xinh đẹp người a."

Lời này để Hạ Tân dừng lại dự định bước nhanh rời đi bước chân, nghi ngờ hỏi câu, "Hoa Hạ , nữ nhân? Nàng dáng dấp ra sao?"

"Dáng dấp ra sao? Kia thật là một vị rất ưu nhã, rất có khí chất nữ sĩ, xem xét học tập qua rất nhiều sách, hết sức xinh đẹp, tâm địa cũng tốt."

Hạ Tân lập tức nhãn tình sáng lên, vừa định tra hỏi.

Lão nãi nãi nói cái này lại lắc lắc đầu nói, "Chính là số mệnh không tốt, thật vất vả, mặc dù nàng đều không nói mình sự tình, nhưng nhìn nàng mặc, hẳn là tại hoàng cung phòng tắm làm việc , ai, cái này lớn trời lạnh, nhìn nàng tay đều đông cứng ."

Hạ Tân dừng một chút, lại cảm thấy đây nhất định không phải Ức Toa .

Phòng tắm là phụ trách cho người ta giặt quần áo, tẩy chăn mền, tẩy ga giường cái gì , thuộc về hoàng cung rất cấp thấp địa phương, không, hoặc là nên nói là cấp thấp nhất địa phương, địa vị so thị nữ còn thấp.

Nói trắng ra là, chính là một cái công nhân vệ sinh mà thôi, bất quá là Hoàng gia dùng công nhân vệ sinh.

Toa Toa dù là lại nghèo túng, tùy tiện tìm trường học chấp giáo, cũng sẽ có lương cao .

Lại nói, lấy nàng tài hoa, thiên phú, lấy Bạch Hồ đánh giá nàng là một cái duy nhất không thua bởi mình mụ mụ người, nàng tuyệt đối là các lớn cơ cấu, học viện muốn đoạt lấy nhân tài.

Hạ Tân suy đoán nàng lớn nhất có thể là tại cái nào đó bí mật sở nghiên cứu bên trong, cho nên mới làm sao cũng tìm không thấy.

Hắn cũng làm cho Tất Phương tận lực hướng những địa phương kia dò xét.

Bất quá, Hạ Tân vẫn là một bộ chẳng có mục đích , một đường nhàm chán du đãng đến bắc nhai.

Hắn căn bản không biết mình đang làm gì, cũng không biết mình muốn làm gì, nên làm gì.

Hạ Tân cảm giác mình bây giờ cùng du hồn không sai biệt lắm.

Hắn đi vào bắc nhai đi dạo một vòng, nhìn thấy cũng chỉ là từng dãy san sát cửa hàng, cùng thưa thớt đám người mà thôi.

Còn không có một cái là mình nhận biết .

Sau đó, Hạ Tân ánh mắt dừng lại ở nơi xa cao ngất tháp chuông chỗ, nơi đó cũng là nước Anh lớn nhất cung điện, Windsor tòa thành!

Là nữ vương hành cung một trong.

Nữ vương cung điện rất nhiều, trụ sở không chừng, thỉnh thoảng sẽ đến ở cái này, ngẫu nhiên sẽ không.

Theo Hạ Tân hỏi thăm tin tức, nữ vương trước mắt tại Bạch Kim trong cung.

Hạ Tân nhìn một chút tháp chuông, sau đó hướng phía Windsor tòa thành đi đến.

Tòa thành trước có binh sĩ nắm tay, nhưng hai cái thủ vệ quét mắt Hạ Tân huân chương, cũng không có bất kỳ cái gì động tác, liền để Hạ Tân tiến vào.

Hạ Tân còn thuận tiện hỏi xuống, "Phòng tắm ở đâu?"

Trong đó một sĩ binh hành lễ nói, " phòng tắm không tại trong cung điện, ngài dọc theo sông Thames đi lên, đi thẳng tới cung điện mặt sau, liền có thể thấy được."

Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút, "Vì cái gì, nó không bao gồm tại trong cung điện bên cạnh?"

"Bởi vì chủ giáo đại nhân cho rằng nàng nhóm mỗi sáng sớm tẩy ô uế, trên thân cũng tất nhiên mang theo ô uế, là bẩn thỉu người, để tránh các nàng ra vào trận hoàng cung làm bẩn, vì lẽ đó phòng tắm là xếp tại hoàng cung mặt sau, các nàng không thể tự tiện ra vào hoàng cung ."

"Nha."

Hạ Tân nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Hắn đi vào trước, tùy tiện nhìn một chút hoàng cung, bên trong trấn giữ càng gia nghiêm mật, hắn không có lựa chọn càng thâm nhập, nhìn mấy lần liền đi ra ngoài.

Sau đó dọc theo bên cạnh sông Thames, đi vào hoàng cung mặt sau, xa xa liền có thể nhìn thấy, tại bờ sông, tại một chỗ lều lớn dưới, phơi lấy đủ loại ga giường, đệm chăn.

Một chút mặc mộc mạc vải bố ráp áo bác gái, hoặc là cồng kềnh tuổi trẻ nữ nhân, tại phụ cận hoặc là cầm chậu nước, trong chậu đặt vào ga giường quần áo, hoặc là ôm một đống bẩn quần áo người ôm vừa tẩy xong ga giường, tại kia ra ra vào vào, phơi quần áo, tẩy ga giường.

Hạ Tân cứ như vậy sững sờ nhìn biết, sau đó ôm nhàm chán tham quan tâm tình đi tới.

Đi tới những cái kia được xưng là thấp hèn ô uế nữ nhân bên người.

Người nơi này giống như đối với sinh hoạt cũng đã chết lặng, đều hiếm khi cùng người trò chuyện.

Hạ Tân thậm chí không nghe thấy có người nói chuyện.

Có lẽ, là bởi vì tự mình trò chuyện là muốn chịu huấn đi.

Bởi vì một cái rất mập cầm roi da nữ nhân, liền đứng ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

Đối phương vốn định xông Hạ Tân rống , bất quá khi nhìn đến Hạ Tân huân chương về sau, rất quả quyết ngậm miệng không nói lời nào, đi chiếu khán những nữ nhân khác đi.

Nàng coi là kỵ sĩ tới này tuần tra đâu, nàng cũng không muốn gây phiền toái.

Hạ Tân đi thẳng tiến phòng tắm.

Bên trong còn có mười mấy nữ nhân ở tẩy đồ vật, bên cạnh cũng có cầm roi da nữ nhân ở giám thị, phòng ngừa người lười biếng.

Nhìn bên này người đều là bị làm trâu ngựa sai sử , không cho phép có nửa điểm nghỉ ngơi.

Đã bị người khinh bỉ, cũng bị người phỉ nhổ.

Bốn năm cái nữ nhân ở nước bên bàn, đứng thành một hàng, vừa đi vừa về ra sức xoa tắm chăn mền, còn có bốn năm cái nữ nhân thì là ngồi tại trên băng ghế nhỏ, ngồi thành một loạt, tại loại này cùng loại rửa chân bồn vòng tròn lớn trong chậu xoa giặt quần áo.

Chỉ cần có người hơi chút lười biếng, liền sẽ bị giám sát nữ nhân quát lớn, còn có nghiêm trọng điểm, có thể sẽ bị quất.

Giống như nơi này tông giáo, nhân dân, phổ biến quan điểm đều là, ô uế nữ nhân mới sẽ tới làm loại này thanh tẩy ô uế làm việc.

Hạ Tân ánh mắt chậm rãi dời qua đứng mấy nữ nhân, sau đó đảo qua giám sát, cuối cùng lại chuyển qua ngồi mấy nữ nhân trên thân.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều là một mặt chết lặng biểu lộ.

Thẳng đến, tại chuyển qua bên phải nhất trên ghế nhỏ trên người một nữ nhân, khi nhìn đến đối phương bóng lưng lúc, Hạ Tân trong lúc đó mở to hai mắt nhìn.

Hắn một mặt khó có thể tin đưa ánh mắt khóa tại đối phương ở trên người, ?