Hạ Tân ngẩn người mới phản ứng được, thanh âm này, sẽ không là nữ nhân kia quạt Hạ Thi Kỳ một bàn tay đi. 

Nữ nhân kia ở bên ngoài vẫn như cũ líu lo không ngừng nói không ngừng, nói nàng chiếu cố Hạ Thi Kỳ cỡ nào cỡ nào vất vả, Hạ Thi Kỳ thế mà còn không gọi nàng một tiếng mẹ loại hình .

Hạ Tân đã đại khái hiểu rõ , nữ nhân này hẳn là Hạ Thi Kỳ mẹ kế, giống như cùng với nàng cha trong công việc cũng có liên hệ gì, một mực tại bên ngoài giúp đỡ cha hắn làm việc, xã giao loại hình .

Mà lại, từ ngôn từ bên trong, Hạ Tân nghe ra nữ nhân này hẳn là rất không thích Hạ Thi Kỳ, căn bản chính là tại cầm nàng phát tiết.

Mà Hạ Thi Kỳ cơ hồ không có gì phản ứng, tựa như là đã thành thói quen, chỉ có thỉnh thoảng sẽ xen kẽ một câu "Thật xin lỗi" xin lỗi.

Nghe nữ nhân càng nói càng mạnh, một mực tại quở trách Hạ Thi Kỳ đem trong nhà làm loạn sự tình, Hạ Tân đã ở trong lòng lo lắng lấy muốn hay không cứ như vậy ra ngoài trần thuật xuống chân tướng sự tình .

Nhưng lại lo lắng, khả năng này sẽ cho Hạ Thi Kỳ tạo thành phiền toái càng lớn.

Dù sao nhìn thấy một người sống sờ sờ, còn là cái nam sinh từ Hạ Thi Kỳ trong tủ treo quần áo chạy đến, đó cũng không phải là dăm ba câu có thể giải thích xong, cũng không thể nói là trùng hợp đi ngang qua a, chỉ cần trí thông minh cao hơn 50, cũng đều là sẽ không tin.

Làm như vậy, đoán chừng sẽ chỉ làm nàng càng thêm giận chó đánh mèo Hạ Thi Kỳ mà thôi.

Hạ Tân trong lòng do dự mãi, quyết định, nếu là nữ nhân kia nếu là còn dám đánh Hạ Thi Kỳ một chút, mình làm sao cũng nên xông ra.

Cũng may nữ nhân kia không biết là ban ngày mệt mỏi, còn là mắng mệt mỏi, hùng hùng hổ hổ liền rời đi.

Trong lúc nhất thời trong phòng không có nửa điểm thanh âm.

Hạ Tân cũng không dám gõ tủ quần áo, chỉ có thể tại trong tủ treo quần áo lẳng lặng chờ.

Trong tủ treo quần áo tối như mực một mảnh, chỉ có trong mũi có thể nghe được điểm huân y thảo mùi thơm.

Cũng không biết trôi qua bao lâu, mới lần nữa nhìn thấy cửa tủ treo quần áo mở ra, lộ ra ánh mặt trời chói mắt, đồng thời Hạ Tân trong tầm mắt xuất hiện Hạ Thi Kỳ mỹ lệ khuôn mặt nhỏ.

Hạ Thi Kỳ bình thản nói, "Tốt, bọn hắn hẳn là ngủ thiếp đi."

"Ừm."

Hai người lúc này mới lặng lẽ ra gian phòng, thừa dưới thang máy lâu.

Hạ Thi Kỳ một mực đưa Hạ Tân đi vào cao ốc bên ngoài.

Lúc này đã là trăng sáng treo cao, đầy sao đầy trời.

Hơi lạnh gió đêm xẹt qua hai người gương mặt, mang đến mấy phần mùa đông hàn ý.

Trong không khí lộ ra nồng đậm khí ẩm, khiến cho làn da hơi dính khí ẩm trở nên càng phát lạnh như băng.

Hạ Thi Kỳ lạnh rụt cổ một cái.

Yên lặng trên đường nhỏ vang vọng hai người có tiết tấu tiếng bước chân.

Mượn như sương ánh trăng, Hạ Tân phát hiện Hạ Thi Kỳ kiều nộn khuôn mặt nhỏ, nửa bên còn in đỏ tươi chỉ ấn, có chút nhìn thấy mà giật mình.

"Thật xin lỗi, để ngươi chế giễu." Hạ Thi Kỳ nhìn phía nơi khác, nhỏ giọng nói.

"Không, ta mới phải nói có lỗi với mới là, đều là ta... ."

"Tốt, đừng nói nữa." Hạ Thi Kỳ lãnh đạm đánh gãy hắn, không tưởng trò chuyện đề tài này.

Hạ Tân cũng liền không nói thêm lời .

Nói như thế nào đây, nên tính là mọi nhà có nỗi khó xử riêng đi, hiển nhiên Hạ Thi Kỳ nhà cũng không hòa thuận.

Đối với người ta việc nhà, Hạ Tân cũng không biết nên nói như thế nào.

Lại đi vài bước, Hạ Tân dừng bước lại, nói, "Liền đưa đến cái này đi."

Hạ Thi Kỳ cũng không nhìn Hạ Tân, nhìn chằm chằm nơi khác mặt đất nói câu, "Vậy ta trở về", quay đầu liền đi.

"Chờ một chút." Hạ Tân một chút dựng ở Hạ Thi Kỳ bả vai, tại Hạ Thi Kỳ ánh mắt kinh ngạc bên trong, dùng bàn tay vuốt nhè nhẹ nàng đỏ lên gương mặt, ôn nhu hỏi, "Nhất định rất đau đi."

Hạ Thi Kỳ ánh mắt run lên, không nói chuyện.

Hạ Tân tiến tới một bước, nhẹ nhàng hướng về phía Hạ Thi Kỳ gương mặt thổi hai lần, "Hi vọng có thể tốt đi một chút."

"Mới không có sử dụng đây."

"Tốt a, kỳ thật ta cũng cảm thấy vô dụng, bất quá muội muội ta trước kia đều để ta giúp nàng thổi một chút ."

"Ngớ ngẩn." Hạ Thi Kỳ lạnh lùng phun ra hai chữ, lườm hắn một cái, sau đó bước nhanh rời đi .

Hạ Tân nhìn qua lấy Hạ Thi Kỳ bước nhanh rời đi bóng lưng, trong lòng không tự kìm hãm được dâng lên một cỗ thương tiếc, cảm thấy đây là cái cần người đau, cần người thật tốt yêu quý yếu đuối nữ hài.

Đến cùng lúc nào, mới có thể để cho nàng dỡ xuống ngụy trang, không còn cần dùng nghiêm khắc bề ngoài đến bảo vệ mình, có thể yên tâm dễ chịu lộ rõ nụ cười đâu.

"Cái kia, " Hạ Tân nhịn không được lớn tiếng hô lên âm thanh, "Ta cũng không biết... Khả năng ta cũng không phát huy được tác dụng, bất quá ta vẫn là hội tận lực giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp ."

Mượn như thủy nguyệt sắc, có thể thấy rõ ràng Hạ Thi Kỳ bóng lưng dừng một chút, sau đó dùng lấy so với ban đầu càng nhanh chóng hơn bộ pháp rời đi, cuối cùng biến mất tại bóng cây cuối cùng...

...

Hơi lạnh dưới ánh trăng.

Lãnh Tuyết Đồng mặt như khay bạc, cơ như tuyết trắng, yên tĩnh như nữ thần , lẳng lặng ngồi tại phía trước cửa sổ đọc sách.

Đây là một cái mỹ lệ như vẽ nữ nhân, giống như một cái nhăn mày một nụ cười đều mang một cỗ thanh lãnh tuyệt kiêu ngạo phong cách, khiến người vì đó ghé mắt.

Nhưng mà một trận tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến, đánh gãy cái này như vẽ yên tĩnh cảnh đẹp.

Lãnh Tuyết Đồng cảm giác có chút kỳ quái, hẳn là không người biết mình ở phòng cho thuê bên trong đi, mà lại, bình thường cũng không có người nào sẽ tìm đến chính mình.

Mở cửa phòng xem xét, mới phát hiện đứng ngoài cửa chính là Ức Toa, một thân màu đen đồ công sở, bao vây lấy bay bổng linh lung dáng người đường cong, kiều nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn đeo bức kính râm.

Lãnh Tuyết Đồng có chút nghi ngờ hỏi, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nàng cũng không kỳ quái Ức Toa vì cái gì không trở về quê quán, chỉ là kỳ quái nàng vậy mà nguyện ý đi ra ngoài chạy phía bên mình tới.

Ức Toa cầm xuống kính râm, giang hai tay ra liền hướng phía Lãnh Tuyết Đồng ôm, "Nhỏ đồng tử, thật sự là ta nhớ đến chết rồi, bởi vì thực sự phu nhân phu nhân quá muốn ngươi , nhớ ngươi nghĩ ghê gớm, ta liền cố ý tới tìm ngươi a."

Lãnh Tuyết Đồng lui ra phía sau một bước, để Ức Toa ôm cái không, trong lòng nửa điểm không tin.

Ức Toa nói thầm, "Nhỏ đồng tử tốt tuyệt tình", thẳng đi vào gian phòng bên trong.

"Chạy ở bên ngoài một ngày, mệt chết ta, trước hết để cho ta uống miếng nước."

Vừa đi vào không có mấy bước, ánh mắt lập tức liền bị trên vách tường một cái lỗ nhỏ hấp dẫn .

Ước chừng hai bàn tay lớn nhỏ, bên trong vờn quanh rất nhiều dây điện, còn có máy nước nóng đường, nhưng là động ở giữa căn bản là trống không.

Ức Toa góp qua ánh mắt xem xét, phát hiện vẫn là có thể mượn bên này ánh đèn thấy rõ ràng đối diện gian phòng, phòng khách cảnh tượng .

Ức Toa mang theo vài phần nét mặt hưng phấn nói, "Đối diện là Hạ Tân lúc đầu gian phòng đi, thật thần kỳ, giống như nhìn trộm lỗ đồng dạng, mỗi ngày suy nghĩ gì thời điểm, liền lúc nào nhìn, tùy thời đều có thể biết đối phương đang làm gì đấy."

Lãnh Tuyết Đồng giải thích, "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó, đây chỉ là liên tiếp tuyến đường dùng , lúc trước dây điện sư phụ giả bộ."

"A a? Là thế này phải không?" Ức Toa một tay che đôi môi, trong mồm phát ra một trận ý nghĩa không rõ cười xấu xa sinh, "Rõ ràng có cái như thế lớn động, cứ như vậy đặt vào mặc kệ được không, liền xem như dây điện sư phụ làm, ngươi cũng có thể tùy tiện lấy chút đồ vật chắn a."

"Ta là sợ trận dây điện làm rối loạn."

"Ồ? Thật sự là như vậy sao, ta cảm thấy tùy tiện treo bức họa liền chặn đi, không sợ giữ lại động bị người đánh cắp nhìn à."

Lãnh Tuyết Đồng bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nói, "Hạ Tân cũng không phải người như vậy."

"Hô hô hô, thì ra là thế, vậy cái này động cũng không phải là lưu cho hắn nhìn lén a, bởi vì biết đối phương căn bản sẽ không nhìn lén a, đó mới là lạ, vậy cái này động là lưu cho ai nhìn lén đây này, đối phương cũng sẽ không nhìn a." Ức Toa nói xong nhíu lông mày, còn lộ ra một mặt ngoạn vị nụ cười,

"Ngươi đều nhàm chán." Lãnh Tuyết Đồng không tưởng để ý đến nàng , quay đầu hướng phòng Tử Lý đi đến.

"Ai nha, chột dạ à."

"Không tưởng để ý đến ngươi."

"Đỏ mặt, đỏ mặt, ha ha."

"Thần kinh, ngươi nói thêm nữa một câu thử một chút, có tin ta hay không đem ngươi đá ra đi."

Lãnh Tuyết Đồng phát uy, Ức Toa cũng không dám tiếp tục trêu ghẹo nàng.

"Đúng rồi, đi sát vách Hạ Tân gian phòng xem một chút đi, ta còn không biết hắn đi qua ở cái dạng gì đâu." Ức Toa đề nghị nói.

"Có gì đáng xem, bên này nhà cách cục đều là giống nhau , hắn gian nào cùng ta căn này đồng dạng."

"Ta liền xem hắn cuộc sống quá khứ dáng vẻ nha, ngươi đương nhiên cảm thấy không có gì đẹp mắt , các ngươi đều như thế sớm chiều ở chung 3 năm, khẳng định đều nhìn phát chán."

Lãnh Tuyết Đồng trừng nàng một chút, sợ nàng lại nói ra cái gì thêm lời thừa thãi đến, chỉ có thể từ trong phòng cầm chìa khoá, đi vào căn phòng cách vách.

Đi vào đầu tiên là phòng khách, sau đó ngay phía trước là phòng ngủ, phòng ngủ bên trái là phòng bếp nhỏ, cùng phòng bếp tương đối chính là phòng vệ sinh, mà cái kia động thì ngay tại phòng bếp cùng phòng vệ sinh ở giữa.

Ức Toa đưa tay trước người quơ quơ, xua đuổi tro bụi, "Hạ Tân trận gian phòng lui sao? Thế nào thấy hoàn toàn không có quét dọn qua, không giống như chuẩn bị cho thuê dáng vẻ, khắp nơi đều là xám."

Lãnh Tuyết Đồng trả lời nói, "Lui, nhưng gian phòng còn bảo lưu lấy bộ dáng lúc trước, ta không động tới, dù sao nơi này muốn thuê gian phòng còn có rất nhiều, không tới phiên căn này."

Ức Toa cười cười, không có lại tiếp tục trêu ghẹo nàng, tiết kiệm Lãnh Tuyết Đồng thật tức giận .

Gian phòng kia liền không khả năng cho người khác mướn , dù sao lớn như vậy cái động ở đằng kia, nếu để cho người nhìn thấy chút gì ghê gớm hình tượng nhưng làm sao bây giờ, đương nhiên, Hạ Tân khẳng định là ngoại lệ...

Ức Toa phát hiện trong phòng khách còn đặt vào một chút rương, trong phòng bếp cũng còn chút đồ dùng trong nhà, cái nồi, lò cũng còn bày ở , "Những này là?"

"Đồ vật nhiều lắm, hắn cũng mang không đi, liền đem những này đều lưu tại cái này."

"Thì ra là thế, đều là Tiểu Tân trước kia đã dùng qua a, ... Lại nói, những dụng cụ này thật đúng là đơn sơ đâu, có chút đều phá không còn hình dáng, nhìn điều kiện rất gian khổ đâu, cũng thật thua thiệt hắn có thể ương ngạnh sống đến bây giờ."

"Đương nhiên rồi, có thể sử dụng liền tốt, ngươi cho rằng hắn rất có tiền à."

"Nước đọng nước đọng, thật sự là ngu xuẩn, rõ ràng chỉ cần cưới chủ thuê nhà nữ nhi liền mọi thứ đều xong xuôi rồi nha."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức thanh âm vì đó phát lạnh, giống như liền không khí đều muốn như bị đống kết, âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi hôm nay xem ra là đã làm tốt ngủ đường cái chuẩn bị đi?"

Ức Toa đang khi nói chuyện, đã vòng vào phòng ngủ, trong phòng ngủ cũng bày biện mấy cái rương lớn, thoạt nhìn là đem đồ vật đều phóng tới rương Tử Lý .

Ức Toa thô sơ giản lược quét mắt, phát hiện bên trong là thư tịch chiếm đa số.

"A..." Nàng phát hiện một cái địa phương rất kỳ quái, "Nhỏ đồng tử, gian phòng kia, tại Hạ Tân rời đi về sau không có người đi vào đi."

"Đương nhiên không có, chìa khoá đều một mực tại ta cái này đâu."

"Mẹ ngươi có thể hay không tới quét dọn một chút, hoặc người nhìn xem cái gì ?"

Lãnh Tuyết Đồng khẳng định nói, "Không có khả năng, gian phòng kia chìa khoá, chỉ có ta có."

Duy chỉ có gian phòng này chìa khoá nàng lấy xuống , bất kỳ người nào còn không thể nào vào được, đương nhiên, cũng là vì phòng ngừa mẹ của nàng thuê.

"Là như thế này a, ta cảm thấy cũng là như vậy chứ." Ức Toa lập tức híp mắt lại, không nói chuyện .

Rõ ràng những vật khác phía trên đều có tro bụi, mà chỉ có phòng ngủ này bên trong rương, mỗi cái trên cái rương mặt tro bụi đều rất bất quy tắc.

Mà lại tại cẩn thận thẩm tra về sau, nàng thấy rõ ràng, phòng ngủ này bên trong trên cái rương mặt có mấy đạo rất nhạt dấu ngón tay, là loại kia để tay ở phía trên, trận tro bụi dính đi mà lưu lại chỉ ấn.

Nói cách khác, tại Hạ Tân dọn đi mất về sau, có người đi vào gian phòng kia, còn vượt qua rương, mà lại, càng quan trọng hơn là, gian phòng kia chìa khoá chỉ có Lãnh Tuyết Đồng có...