Lệ Chí mắt nhìn màn hình hỏi. 

"Cái này Graves thật là phách lối, cái gì hai lần , còn có một lần, nói ngươi tử vong số lần sao?"

"Hẳn là đi, " Hạ Tân bình tĩnh trả lời.

Quả dừa nhìn xuống, Hạ Tân thế mà chết so với nàng còn nhiều, lập tức có chút buồn bực, "A, ngươi tại sao lại chết rồi? Ta còn muốn ngươi giúp ta gank một đợt đâu, ta không tốt đánh cái này bot."

Hạnh thì là nghi ngờ hỏi câu, "Đối diện đi rừng mạnh như vậy? Rất khó đánh sao?"

Hắn còn không có gặp qua Hạ Tân bắt đầu liền chết hai lần thảm như vậy đây này.

"Không rõ lắm."

Hạ Tân thành thật trả lời.

Hắn cảm thấy Graves cái này ý thức rất thần.

Cũng không xoát dã, liền thẳng đến Blu tới bên này, quấn mất ba sói bên kia mắt vị, từ đường sông bên này E tới, mà lại máu này lượng trừ cũng là chuẩn, để cho mình đi đều đi không được.

Cảm giác tựa như là nhìn mình chằm chằm cắm mắt, nhìn mình chằm chằm đang đánh, hẳn là Blu bên này có mắt?

Không thể nào, ai mắt có thể cắm cái này đến?

Đã muốn xâm lấn, khẳng định là làm xâm lấn mắt, mà lại, xem bọn hắn đi lại lộ tuyến cũng không có khả năng trải qua bên này Blu , ban đầu trang sức mắt liền một phút, căn bản không có khả năng có người một phút Nội Kinh qua.

Hạ Tân luôn có loại, mình tất cả động tác đều bị đối phương thu hết vào mắt cảm giác.

Thật đúng là vừa xuất ra Riven liền bị nhằm vào gắt gao đâu.

Hạ Tân đi ra cửa lên đường xoát xong Malphite, vẫn tại quan sát đến đối diện tình thế, tìm kiếm lấy Graves khả năng gank lộ tuyến.

Hắn cảm thấy lên đường lúc này là tốt nhất bắt , Maokai có ổn định khống, Cự Ma cùng Maokai cũng thỉnh thoảng hội liều dưới, hai người đều không phải đầy máu, Maokai phối hợp Graves rất dễ dàng bắt Cự Ma.

Mình là Graves đánh xong Blu khẳng định lựa chọn như thế bắt.

Hạ Tân ở trên đường dày sau tường bên cạnh ngồi xổm hội, ăn hội đường lên kinh nghiệm, nhưng cũng không đợi được Graves thân ảnh, quả quyết rút lui, không có lựa chọn đi bắt.

Bởi vì rất bất ổn.

Hắn không biết rõ Graves vị trí, bị phản ngồi xổm liền sẽ trận Cự Ma cũng mang nổ,

Mặc dù bây giờ nhu cầu cấp bách một cái đầu người đến trận tiết tấu kéo trở về, nhưng Hạ Tân cũng sẽ không tùy tiện hành động, loại thời điểm này càng cần hơn ổn định, hậu kỳ phía bên mình rất tốt đánh.

Hạ Tân dặn dò hạnh một tiếng, "Ổn một điểm, Graves khả năng ở trên", liền chạy xuống nửa rừng khu .

Xoát xong dã về sau, cảm giác màu xanh phương ép đường có chút gần phía trước, liền từ màu tím phương, tam giác bụi cỏ chỗ, vượt qua tường, nhảy đến đường sông thiếp tường trong bụi cỏ ngồi chờ.

Braum cùng Lucian tẩu vị có chút gần phía trước, Hạ Tân liền bao đi lên .

Alistar một cái W Q nhô lên Braum cùng Lucian, Hạ Tân cũng Q đi lên.

Sivir cũng Q a W đi theo sát.

Chỉ là ba người vừa mới bao đi lên, từ sau bên cạnh trong bụi cỏ, liền xông ra Graves thân ảnh, một cái bom khói, chặn Hạ Tân tầm mắt.

Lucian lập tức Tốc Biến lui lại, kéo dài khoảng cách.

Braum Q trời đông giá rét cắn, cùng đánh thường cũng đánh vào Hạ Tân trên thân.

"Trực tiếp giết Braum."

Theo Hạ Tân ra lệnh một tiếng, Alistar cùng Sivir trận mục tiêu nhắm ngay Braum.

Hạ Tân trận kỹ năng giao về sau, quay đầu liền đi.

Mặc dù bị choáng , nhưng cũng chưa chết, thừa tia huyết chạy vào Trụ xuống.

Braum bị Sivir nhận lấy, Alistar cũng bị Graves nhận.

Sivir tàn huyết muốn chạy, bị Graves Tốc Biến một thương nhận đầu người.

Nhưng, lớn chim cút cũng không làm sao cao hứng, cái này sóng phản ngồi xổm, hắn là muốn giết Riven , giết hai cái cũng vô dụng, để trọng yếu nhất Riven trốn thoát .

"Đáng chết, ta bảo ngươi lần trước để ta khó xử, " lớn chim cút trong mắt lệ quang lóe lên, thề phải giết Riven một lần.

Lần trước hắn kém chút đều muốn gặm bàn phím .

"Một đổi hai, không tính quá thua thiệt, ổn định, thật tốt đánh, chúng ta có thể thắng ."Hạ Tân thử cổ vũ sĩ khí.

"Được." Cái này cũng quả thật làm cho quả dừa sống khá giả không ít.

Mà Riven tự thân 300 tàn huyết cũng không có lựa chọn trở về, mà là lựa chọn đi bên cạnh đánh cóc.

Bởi vì, hắn muốn xác định một sự kiện.

Hạ Tân đánh rất nhanh, mắt thấy cóc không có huyết thời điểm, tường ngăn E đi qua một cái Graves.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Hạ Tân là lập tức một cái Trừng Phạt, thu lại cóc, trên thân quang mang lóe lên, đến 6 cấp, giống như liền đang chờ Graves, trực tiếp một cái E kỹ năng Anh Dũng, đột đến Graves bên người.

Đồng thời trên thân chống lên một cái E kỹ năng 100 huyết hộ thuẫn, Graves chỉ đánh ra một phát đánh thường, thậm chí không có phá mất thuẫn, liền bị Riven W Kình Lực cho choáng ở 0.7 5 giây, nháy mắt mở ra R kỹ năng Lưỡi Kiếm Lưu Đày, một đạo Q Tam Bộ Kiếm đánh ra ngoài, tiếp phẳng a.

Đồng thời Graves từ trong mê muội về phục, một cái Q kỹ năng cùng đồ mạt lộ, thêm bom khói, tăng lớn nhận cũng là nháy mắt toàn bộ ném ra ngoài.

Dù là đối mặt Riven không đến 200 huyết, hắn cũng lựa chọn kỹ năng toàn bộ mất, không chút nào tiết kiệm kỹ năng, chỉ cần có thể giết chết Riven liền tốt.

Thân thể cũng là nhận đại chiêu chung cực bạo đạn lực phản chấn, thật nhanh lui về sau ra.

Nhưng, Riven không chết, Graves Q thêm W đánh Riven còn lại cái tí máu, mà thiếp thân đại chiêu, bị Riven một cái Tốc Biến tránh mất, liền vọt đến hắn lui lại vị trí bên người.

Đồng thời Riven động tác thật nhanh, nhị đoạn Q, thêm phẳng a đã xuất thủ, lại không khe hở dính liền ba đoạn Tam Bộ Kiếm đánh bay, thậm chí để Graves động đều không nhúc nhích dưới, một lần cuối cùng đánh thường chậm chạp đánh không đi ra.

3 đoạn Tam Bộ Kiếm đánh bay, phẳng a, thêm 2 đoạn đại chiêu gió táp trảm phóng thích, 3 Đạo Trùng kích sóng đánh xuyên Graves thân thể, đồng thời lại là một cái đánh thường xuất thủ.

Graves trực tiếp cứ như vậy không có.

Trên màn hình nhảy ra Riven đánh giết Graves tin tức.

"Chết rồi, làm sao có thể, cái này chết rồi?"

Lớn chim cút một chút mở to hai mắt nhìn, một mặt khó có thể tin.

Hắn gần như đầy máu, Riven bất quá 200 huyết, hắn liền E qua đi, đánh thường thêm Q W R, một bộ đánh xong, Riven thế mà không chết, ngay sau đó mình liền khẽ động đều không động được, trực tiếp bị Riven cho giây.

Đồng thời trên màn hình xuất hiện đầy màn hình "666666666 666" .

"Cái này Riven tốc độ ánh sáng Q a thật nhanh, một bộ đánh xong Graves thanh máu liền không có."

"Ngưu bức, chủ động E đi lên cùng Riven thiếp mặt."

"Thực lực E mặt bị phản sát, tú một mặt."

"E R W Q a Q a Q AR a, Riven một bộ này 6, hoàn mỹ hủy bỏ tất cả sau dao động."

Hạ Tân dùng E hộ thuẫn chống dưới, kháng trụ giai đoạn trước Graves đánh thường, ăn Q W không chết, sau đó R hủy bỏ mình E sau dao động, W hủy bỏ đại chiêu sau dao động, tiếp theo là một bộ nhìn cơ hồ không có chút nào động tác ra tay tốc độ ánh sáng Q a, bởi vì động tác quá nhanh, nhìn tựa như là một mực tại Q đồng dạng, dùng sau cùng R gió táp trảm hủy bỏ a sau dao động, lại thêm cái phẳng a, trực tiếp liền giây Graves.

Cái này khiến lớn chim cút vạn vạn không nghĩ tới.

Hắn là hoàn toàn thật không nghĩ tới Hạ Tân phản ứng nhanh như vậy, có thể tránh mất hắn đại chiêu, mà lại bộ kia liên chiêu cũng thực sự quá nhanh .

Đồng thời, trên màn hình xuất hiện Hạ Tân, "Ha ha, kỳ thật ngươi có thể trực tiếp tường ngăn một cái bó lớn ta giết, làm gì không công E tới chịu chết đâu."

Lớn chim cút khóe miệng co giật xuống, hắn đương nhiên không có khả năng tường ngăn một cái R qua đi thu đầu người, bởi vì tường một bên khác căn bản không có tầm mắt.

Người xem đều nhìn rất rõ ràng đâu.

Ngươi đi qua phản dã còn có thể giải thích nói, ý thức tốt, hoặc giả thuyết nhắm ngay Graves tàn huyết về nhà, qua đi thu dã, có thể ngươi tại không có tầm mắt tình huống dưới, tường ngăn một cái lớn hơn đi, cái này lại thế nào cũng không nói được đi.

Mấy ngàn ánh mắt nhìn chằm chằm đâu, cũng không thể nói dùng đại chiêu đánh cóc đi, phàm là mang một ít trí thông minh , cũng không thể sẽ tin .

"Đáng tiếc, đều dòm màn hình , còn muốn điểm này mặt làm gì, dứt khoát làm đến cùng, tường ngăn giết ta tốt bao nhiêu, lần này không có cơ hội , ta lập tức 7 ."

Hạ Tân một câu kích thích ngàn cơn sóng.

Để lớn chim cút mưa đạn bên này trực tiếp vỡ tổ .

"Có ý tứ gì, nói chúng ta dòm màn hình à."

"Tên kia tại phách lối cái gì, bất quá là vận khí tốt giết lớn chim cút một lần mà thôi, liền dám như thế càn rỡ ."

"Ta dòm hắn sao ."

"Lớn chim cút đi rừng lâu như vậy, lúc nào dòm qua màn hình ."

"Các huynh đệ, bạo phá tổ đi lên, tiểu chủ truyền bá cái nào gian phòng , bạo hắn."

"..."

Lớn chim cút tay run dưới, bỗng nhiên sinh lòng một loại có người chính đang ngó chừng hắn nhìn ảo giác, vội vàng tắt điện thoại di động, còn cảnh giác nhìn chung quanh một chút.

Hắn là một bên tại trên máy vi tính chơi, sau đó bên cạnh đặt vào điện thoại, mở ra Hạ Tân trực tiếp ở giữa đang nhìn , cho nên mặc kệ Hạ Tân đi nơi nào, làm cái gì, cắm ở nơi nào mắt, hắn đều có thể biết, tùy thời có thể đi theo Hạ Tân bước chân, đi phản Hạ Tân dã cùng phản ngồi xổm.

Trên thực tế, vừa mới Hạ Tân ngồi xổm lên, hắn cũng ở trên phản ngồi xổm, Hạ Tân nếu là đi ra liền chết, bất quá Hạ Tân sáng suốt không có đi ra.

Lớn chim cút tắt điện thoại di động, giả vờ như tức giận hỏi một câu, "Ngươi nói cái gì, ngươi nói ai dòm màn hình."

Cơm có thể ăn bậy, lời nói là không thể nói lung tung.

Lớn chim cút rất chắc chắn, Hạ Tân là không có bất kỳ chứng cớ nào .

Hạ Tân cười cười, "Không có việc gì, chỉ đùa một chút, hòa hoãn xuống bầu không khí mà thôi, chớ khẩn trương."

Nhưng mình trực tiếp ở giữa đã bị đối phương sắt phấn cho nổ, đủ loại mắng Hạ Tân lời khó nghe đều có.

Quả dừa hỏi, "Đối diện tại dòm màn hình sao? Làm sao ngươi biết."

Hạnh nói, "Không thể nào, dù sao cũng là dẫn chương trình, không đến mức làm như thế không có phẩm chuyện đi."

Tô Hiểu Hàm nói, "Ai biết được, không phải hắn làm sao luôn có thể phản ngồi xổm."

Hạ Tân cười cười, "Không có việc gì, ta tùy tiện nói một chút , không cần để ý, chúng ta chơi tốt chính mình liền tốt, cái này khiến có thể thắng , ta có biện pháp."