Hạ Tân cũng không biết mình là thế nào ngủ .

Dù sao vừa mở mắt, liền thấy bên cạnh giường Hạ Loan Loan thân ảnh xinh đẹp.

Sáng sớm mặt trời mới mọc đánh vào nàng mỹ lệ trên váy dài, trên mặt đất bày vẫy bên trên một đạo uyển chuyển thân ảnh, kia tuyết trắng khuôn mặt nhỏ phảng phất nhiễm lên một tầng vầng sáng, chiếu sáng rạng rỡ tương đương động lòng người, nhất là nàng bộ kia nghiêm túc đảo sách bộ dáng, tại tóc dài vung vãi ở giữa, càng lộ ra mấy phần tài trí ưu nhã đẹp.

Mặc kệ lúc nào nhìn, Hạ Loan Loan đều là cái tương đương giàu có khí chất mỹ nữ.

Hạ Tân nhẹ nhàng bò dậy, lập tức liền cảm thấy cổ đau đớn, cái này khiến hắn một chút ngừng lại động tác, nhẹ nhàng nhíu nhíu mày.

Cái này nho nhỏ tiếng vang, lập tức kinh động đến Hạ Loan Loan, nàng tại trận một tờ sau khi xem xong, cầm phiếu tên sách kẹp bên trên, sau đó ngẩng đầu nhìn phía Hạ Tân, "Thiếu gia, thế nào?"

"Không có việc gì, chính là cảm thấy, cổ có chút chua, ngủ không ngon."

"Bị sái cổ sao."

"Khả năng đi."

"Kia, ngươi nằm, ta giúp ngươi xoa bóp xuống đi, có thể sẽ tốt đi một chút."

"Không cần không cần, ta nào có như vậy già mồm."

Hạ Tân vội vàng cự tuyệt.

Hạ Loan Loan lại nhìn về phía giường nói, " vậy đợi lát nữa ta thay cái giường cùng gối đầu đi."

"Không cần, không phải giường vấn đề."

"Dạng này" Hạ Loan Loan trầm ngâm hồi lâu nói, "Ta hiểu được, kia buổi tối ta tới thị tẩm đi, để thiếu gia ngủ càng an ổn."

"Ngươi chững chạc đàng hoàng đang nói cái gì ngốc lời nói, đây nhất định không phải không người thị tẩm quan hệ a."

Nói đến đây, Hạ Loan Loan lộ ra nụ cười hiền hòa, chiếu đến sau lưng nàng ánh nắng ấm áp, giống như Vạn Hoa Cốc bên trong loại trừ hắc ám, nghênh đón sáng sớm lúc, tốt đẹp nhất nháy mắt kia.

Hạ Tân cũng minh bạch Hạ Loan Loan là đang nói đùa .

Cảm giác, Hạ Loan Loan so rời đi Hạ gia thời điểm, sáng sủa rất nhiều, sẽ ở trên máy bay chọc ghẹo mình, cũng sẽ nói đùa với mình .

"Tốt a, kia thiếu gia, ngươi trước dựa vào nghỉ ngơi thật tốt dưới, nghe ta báo cáo xuống tình huống đi."

Hạ Loan Loan trận gối đầu dựng thẳng lên, phóng tới Hạ Tân sau lưng, còn muốn trận Hạ Tân nâng lên.

Hạ Tân một thanh đẩy ra bàn tay nhỏ của nàng nói, " ngươi làm ta người tàn tật à."

Hạ Loan Loan cười cười , đạo, "Ta coi ngươi là thiếu gia a, tốt, vậy ta hồi báo trước hạ Disney gia tộc tình huống đi."

Hạ Tân cầm qua bên cạnh Hạ Loan Loan đã cất kỹ nước sôi, nhấp một hớp giải khát nói, " ân, ngươi nói."

Hạ Loan Loan đúng trọng tâm báo cáo, "Cái này Disney gia tộc cùng Hạ gia có chút tương tự, là trong vòng bộ tranh cử tộc trưởng phương thức đến kéo dài , điều này sẽ đưa đến , gia tộc này rất am hiểu nội đấu, mà lại, cùng Hạ gia khác biệt chính là, tại bọn hắn quá khứ trong lịch sử, cũng không đều là dòng chính trở thành gia tộc tộc trưởng tình huống, cũng bao quát chất tử, con rể, con thứ trở thành tộc trưởng tình huống, nói cách khác, chỉ cần có thành tựu, có tài năng, có thể bị tuyển cử, tất cả mọi người đều có trở thành tộc trưởng khả năng."

"Cái này cũng liền để tất cả người có tài hoa đều sẽ muốn đi tranh một chuyến tộc trưởng kia chi vị, mà lại, trong đó cạnh tranh trình độ kịch liệt, cũng cùng Hạ gia cùng loại, từng có dòng chính chết bởi sát thủ chi thủ, là cái cạnh tranh tương đương ác liệt gia tộc."

"Cũng chính là loại này tàn khốc cạnh tranh, để tuyển ra tới tộc trưởng, nhất là ưu tú."

"Trở về chính truyện, vì cạnh tranh tộc trưởng, gia tộc các thành viên đều sẽ liều mạng phát triển thế lực của mình, thanh danh, thành tựu, đến làm mình tranh cử thẻ đánh bạc, đồng thời người phía dưới cũng sẽ kết đảng thành phái, tự biết năng lực không đủ người, cũng sẽ bám vào có năng lực tranh cử bên người thân."

"Nguyên gia chủ chất tử cùng con rể liền đã từng làm to chuyện, tại "

"Chờ một chút , chờ một chút, Loan Loan."

Hạ Tân vội vàng đánh gãy nàng, "Ngươi nhìn, hiện tại cũng 10 điểm , chúng ta sẽ còn muốn đi chọn lễ vật, ban đêm còn muốn tụ hội, ta có thể nói điểm trọng điểm sao, những này lịch sử, ngươi hiểu rõ liền tốt, ngươi nói ta cũng không nhớ được a."

"Ngô, tốt, tốt đi, vậy ta liền chọn cùng Lott Disney có liên quan nói."

Hạ Loan Loan gật gật đầu, suy nghĩ dưới, dựa vào thông tuệ đại não, nàng căn bản không cần nhìn tư liệu liền tổng kết ra , "Disney gia tộc sản nghiệp phân bố rất rộng, bao quát Disney đồng hồ, Disney trang sức, Disney trang phục thiếu nữ, Disney ở không vật dụng, Disney lông nhung đồ chơi, Disney điện tử sản phẩm, Disney anime, phim, Disney nhạc viện chờ nhiều cái sản nghiệp."

"Mà Lott Disney, hắn là trong gia tộc có thể xếp vào trước ba tranh cử người, hắn chủ quản Disney gia tộc anime cùng nhạc viên sản nghiệp, nương tựa theo vượt mức quy định chiến lược ánh mắt cùng đối với thương nghiệp mẫn cảm, vì gia tộc làm ra không ít công trạng, đồng thời, bản thân lại treo Stanford giáo sư đại học chức vụ, dưới tay hắn học sinh không nhiều, nhưng đều là tinh anh trong tinh anh, cái này cũng vì hắn thắng được không ít phiếu bầu, hắn tại tên cùng lợi bên trong, thu hoạch tương đối khá, ở gia tộc chiếm cứ địa vị vô cùng quan trọng."

"Nhưng, luận đến đảng phái ủng hộ hắn liền có chút không hết nhân ý, hắn mặt khác hai cái đối thủ, đều có cường lực đảng phái ủng hộ "

Hạ Loan Loan nói cái này, nhìn xem một bộ buồn ngủ Hạ Tân, dừng lại lời nói, tức giận nói, "Hiển nhiên thiếu gia đối người này hứng thú có hạn, đại khái nói đến đây là đủ rồi."

"Được." Hạ Tân liên tục không ngừng gật đầu, lấy lại tinh thần tổng kết nói, " tóm lại, người này đang nỗ lực tranh thủ mình phiếu bầu, đến tranh cử tộc trưởng, sau đó, hắn hai cái đối thủ, cũng mười phần cường lực, hắn cũng không có tuyệt đối nắm chắc, sau đó, hắn vì Vạn gia xí nghiệp bảo đảm, khẳng định là cầm không ít có lợi cho phát triển hắn anime hoặc là nhạc viên sản nghiệp to lớn lợi ích, dùng để tăng lên mình công trạng, vì chính mình tranh thủ càng nhiều thanh danh, phiếu bầu."

Hạ Loan Loan gật đầu, "Không sai, tại Los Angeles, không có người không biết hắn, càng không có người dám không tôn trọng hắn, hắn là hắc bạch hai đạo ăn sạch, lại đức cao vọng trọng, nghĩ tại Los Angeles lẫn vào an ổn, tất nhiên sẽ đi bái phỏng một lần hắn, thiếu gia, ngươi hôm qua không có cùng hắn lên xung đột, thật sự là quá may mắn ."

". . ." Hạ Tân dừng một chút, chững chạc đàng hoàng trả lời, "Hắn cũng rất gặp may mắn, không có cùng ta lên xung đột."

Lời này để Hạ Loan Loan buồn cười, "Vâng vâng vâng, không hổ là thiếu gia của ta, chính là tự tin như vậy."

". . ."

Hạ Tân thật đúng là không phải nói đùa.

Loại kia khoảng cách dưới, nếu là ép hắn cá chết lưới rách, bộc phát quỷ tử, kia Lott Disney, không quan tâm hắn bao nhiêu học sinh, bao nhiêu danh vọng, tại chỗ liền phải bị Hạ Tân tru sát.

Kia hàng hiển nhiên không rõ phương đông công phu đáng sợ.

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Chính là nói, chúng ta cần cung cấp so Vạn gia xí nghiệp cung cấp càng nhiều lợi ích, đến đổi được ủng hộ của hắn sao? Để hắn đảo hướng chúng ta bên này?"

"Cái này, giống như có chút khó, trừ phi là có thể đối với hắn tuyển cử tạo thành tính quyết định ảnh hưởng lợi ích, không phải, người ta đáp ứng trước đây, vì chính hắn thanh danh, cũng sẽ không dễ dàng lật lọng ."

". . ."

Hạ Tân cúi đầu trầm tư nửa ngày, chung quy là bất đắc dĩ lắc đầu nói, "Được rồi, chờ điều tra ra bọn hắn cụ thể lợi ích đổi thành lại nhìn đi, chuyện buôn bán, thật phiền phức."

Nói cái này, Hạ Loan Loan hơi nghi hoặc một chút hỏi, "Thiếu gia, ngươi chính là quá lười , ta thế nhưng là nghe nói, ngươi tại nghỉ hè thời điểm, làm kỳ hạn giao hàng, một đơn hàng lớn, kiếm lời mấy ức đâu."

"Ta kia không phải đại đan, ta lúc ấy chính là muốn chết, chơi hơi lớn , trận cả nước lớn nhất mấy nhà bông vải nơi sản sinh đốt, lên ào ào bông giá cả, sau đó cho dê thế tội phát mấy trăm vạn, mình kiếm lời mấy ức, đến nay không có bị bắt vào đi, ta đều cảm thấy là kỳ tích."

Hạ Tân nói, đã rời giường bắt đầu mặc quần áo .

Hạ Loan Loan cũng tới giúp nắm tay, mỉm cười nói, "Ta cảm thấy thiếu gia rất có tài hoa , chỉ là thiếu gia chí không ở chỗ này."

Hạ Tân lập tức liền sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói, " Loan Loan, xem ra ta nhất định phải trịnh trọng nói cho ngươi ngươi đừng cả ngày khen ta, ta người này không khỏi khen, khen một cái liền kiêu ngạo, một kiêu ngạo liền dễ dàng chuyện xấu, về sau không cho phép khen."

"Hảo hảo, nghe ngươi , thiếu gia."

Hạ Loan Loan giọng nói giống tại dỗ tiểu hài tử, cái này khiến Hạ Tân rất khó chịu.

Tại sau khi mặc tử tế, Hạ Loan Loan liền lên trước một bước nhỏ, nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Tân, cầm trơn nhẵn khuôn mặt nhỏ tại Hạ Tân trên mặt cọ xát hạ nói, " đây là thiếp diện lễ, thiếu gia cũng mời làm một chút."

"Ách "

Hạ Tân mắt liếc gần trong gang tấc Hạ Loan Loan phấn nộn phấn nộn khuôn mặt, do dự cũng nghênh đón tiếp lấy, cùng Hạ Loan Loan khuôn mặt, cọ xát hạ.

Cái này khiến Hạ Loan Loan một chút cười mở, "Thiếu gia, chạm thử liền tốt, ngươi dạng này cọ, người ta nữ còn tưởng rằng ngươi chiếm tiện nghi đâu, nam, đại khái sẽ cảm thấy thiếu gia ngươi rất buồn nôn.'

"Ta dựa vào, " dù là Hạ Tân tu dưỡng cho dù tốt, cũng nhịn không được , "Chờ một chút, đây là ngươi trước cọ được không? Ta là học ngươi a."

Hạ Loan Loan thẳng thắn trả lời, "Bởi vì ta là vì chiếm tiện nghi a."

". . ."

Hạ Loan Loan cái này thẳng thắn trả lời, để Hạ Tân lập tức lại không phản bác được.

Hạ Tân quýnh dạng cũng làm cho Hạ Loan Loan cười càng vui vẻ hơn .

Đang khi nói chuyện, Huyền Phong từ cổng một cước giữ cửa đá văng ra, xông vào, "Ngươi thị nữ này, sáng sớm cùng Thiếu chủ thiếp gần như vậy muốn làm gì?"

Hạ Loan Loan chững chạc đàng hoàng cải chính, "Hiện tại là giữa trưa 11 điểm, cũng không phải là sáng sớm."

"Ta lười nhác đùa với ngươi văn tự trò chơi, Thiếu chủ, dưới lầu có người trọng yếu tìm, ngươi tốt nhất đi xem một chút."

"Ai?"

Đợi đến Hạ Tân xuống lầu mới phát hiện, mình biệt thự này, ngoài ý muốn nghênh đón một vị siêu cấp quý khách.

"Lott Disney."