Làm Hạ Tân ra khỏi phòng, nhẹ nhàng khép cửa lại thời điểm, trong môn bên cạnh đã không có nửa điểm thanh âm. 

Nếu là lúc này có người cầm ánh đèn, tại phòng Tử Lý bên cạnh chiếu một chút, liền không khó phát hiện, ba người ngổn ngang lộn xộn toàn bộ nằm trên mặt đất .

Mỗi người đều sưng mặt sưng mũi, cùng gấu trúc lớn, miệng đều bị phiến chảy máu, trên đầu, tức thì bị ghế đập thật nhiều xuống.

Hiện tại, mấy người liền nói chuyện khí lực cũng bị mất, càng đừng đề cập động thủ.

Đáng thương nhất muốn thuộc Lâm An , bị Hạ Tân cầm khăn lau tắc lại hắn tấm kia nói hươu nói vượn miệng thúi.

Hạ Tân cảm thấy Toa Toa mặc dù thần kinh thô một chút, luôn còn không có vào cửa, liền xô cửa tấm, còn thường thường đi nhầm phòng học, mà lại là lên 10 phút khóa về sau mới phát hiện đi nhầm phòng học, lại thường thường bị bục giảng cao thấp kém trượt chân, còn luôn luôn không thế nào đáng tin cậy, nhưng... Cũng tuyệt đối không cho phép người như thế làm bẩn Toa Toa.

Hạ Tân nhẹ nhàng kéo cửa lên, lại nhìn mắt u ám bầu trời âm trầm, nghĩ thầm, trở về đại khái lại muốn ăn xử phạt.

Hắn không cảm thấy tự mình làm sai , luôn có một số người, dùng miệng nói là vô dụng, để bọn hắn đau đớn, lần sau nên dài trí nhớ đi.

Chợt phát hiện, mình vừa mới không có chú ý, cũng không biết có hay không đả thương chân của bọn hắn, ngày mai còn có thể đi đường à...

Hạ Tân đi vào kho củi, phát hiện Bạch Vũ cùng Ngô Tử Văn cũng còn không có ngủ.

Hai người trên mặt đất cửa hàng một chút củi nằm, chính xuyên thấu qua cửa sổ nhỏ hẹp khe hở nhìn lên bầu trời, trò chuyện.

Nhìn thấy Hạ Tân tiến đến, Bạch Vũ vội vàng ngồi dậy nói, " lão Lục, ngươi đã đến, đúng, vừa mới Nguyệt Vũ tới tìm ngươi đâu."

"A? Nha."

Hạ Tân cũng không có gì biểu thị, trực tiếp tại Bạch Vũ bên người nằm xuống, hai tay gối lên sau đầu, muốn ngủ .

Ngô Tử Văn nhìn Hạ Tân một chút, hỏi dò, "Nguyệt Vũ, vừa vặn giống như khóc?"

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Ngươi nhìn lầm , là bị dầm mưa ."

"Là thế này phải không? Các ngươi không có cãi nhau sao?"

"Không có a, chúng ta lại không có gì mâu thuẫn, sao có thể lăn tăn cái gì đỡ a."

Hạ Tân cảm thấy song phương ý kiến có khác nhau, có mâu thuẫn mới có thể cãi nhau, hai người... Không có mâu thuẫn.

Nói xong cũng trở mình, đưa lưng về phía Bạch Vũ cùng Ngô Tử Văn, cũng không quá muốn nói .

Hắn muốn ngủ, sau đó về nhà, sau đó, cứ như vậy đi.

Bạch Vũ cùng Ngô Tử Văn liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt đọc lên tâm tư của đối phương.

Bạch Vũ cũng nằm xuống, có chút ánh sáng vẩy vào ba người trên thân, tại cái này yên tĩnh kho củi bên trong, ba người giống như thời cổ gia đinh , làm xong một ngày làm việc, khó được tại đêm dài thời điểm, tại kho củi bên trong trộm cái lười.

Bạch Vũ cũng trận hai tay gối lên sau đầu, giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ nói, "Nói đến, con muỗi, chúng ta còn giống như có đến vài lần bữa sáng không trả trả cho nhà người ta."

Ngô Tử Văn cười nói, "Đúng, đúng a, ngươi kiểu nói này, ta nhớ ra rồi, Nguyệt Vũ có đến vài lần đến phòng ngủ cho lão Lục đưa quá bữa sáng, đáng tiếc lão Lục đều không tại, cuối cùng đều làm lợi chúng ta, ha ha."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời nói, "Kia là tại nàng tâm tình tốt thời điểm, các ngươi nàng tâm tình không tốt thời điểm thử một chút."

"Còn có, còn có, còn có trước đó tại nhà ăn xếp hàng thời điểm, nàng còn thuận tiện giúp chúng ta mua đâu, đúng thế."

"Mặc dù nàng cũng là chen ngang, bất quá, Nguyệt Vũ người không sai đâu, lần thứ nhất tại phòng ăn thời điểm, rõ ràng chỉ cùng ta gặp một lần, liền nhớ kỹ ta , hỏi ta có phải hay không cùng Hạ Tân ngủ chung phòng , ta nói là a, nàng liền nói, nhà chúng ta Tiểu Tân liền nhờ ngươi chiếu cố, loại hình, còn xin ta ăn đồ vật."

Bạch Vũ khó được làm ra một bộ cảm thán hình, "Đúng nga, ta cũng vậy, nữ sinh mời nam sinh ăn cơm thật rất ít a, cảm giác Nguyệt Vũ tại những phương diện này làm rất tốt đâu, vẫn luôn rất làm người khác ưa thích."

"Đúng, đúng, ta đều hù dọa, còn là lần đầu tiên có xinh đẹp như vậy nữ sinh mời ta ăn cơm đâu."

Hạ Tân khoát khoát tay, không muốn nhiều lời, "Nàng cứ như vậy, đối xử mọi người xử sự vốn chính là nàng cường hạng."

Ân, trận người đùa bỡn cùng vỗ tay ở giữa cũng là nàng cường hạng.

Nàng cùng Lãnh Tuyết Đồng không đồng nhất hình dáng, ngươi đừng xâm nhập tiếp xúc nàng, xác thực không có cách nào chán ghét nàng.

Đừng nói đồng học , bởi vì Nguyệt Vũ nói ngọt, cho dù là hai người dạo phố đụng phải , tùy tiện một cái bán đồ thúc thúc bá bá a di, cùng với nàng trò chuyện vài câu, đều sẽ đối nàng thích ghê gớm.

"Đúng, đúng, lần trước ta giúp chúng ta lớp quét dọn mặt cỏ thời điểm, nàng đi ngang qua, nhìn trời nóng, còn thuận tiện đưa ta một bình đồ uống lạnh đâu."

"Có đúng không, làm sao không gặp nàng cho ta đưa qua."

"Nàng tương đối thích trêu chọc ngươi nha."

Hạ Tân có chút phiền, "Ta nói các ngươi đến cùng đang nói cái gì, liền không nhìn thấy nàng bình thường tùy hứng, nuông chiều, cố tình gây sự thời điểm rồi? Có đôi khi phiền có thể phiền chết ngươi, tâm tình tốt thời điểm dễ nói chuyện, kiêu ngạo thời điểm, ngươi nhìn nàng để ý đến ngươi không."

Ngô Tử Văn suy nghĩ một chút nói, "Ách, xác thực, Nguyệt Vũ bình thường là ham chơi một chút, ngẫu nhiên có chút ít tùy hứng, bất quá cái này không lộ vẻ nàng hoạt bát đáng yêu à."

Liền Bạch Vũ cũng khó khăn phải nói nhiều lời như vậy, "Nữ hài tử, kiêu ngạo điểm cũng rất tốt, tương đối có cá tính nha, dù sao cũng so hèn mọn tốt."

Hạ Tân không nhịn được ngồi dậy, nhìn chằm chằm hai người, có chút không vui cau mày nói, "Ta nói các ngươi hai hôm nay rất kỳ quái a, đi một ngày không mệt mỏi sao, không ngủ được làm gì đều đang nói chuyện Nguyệt Vũ chuyện."

Ngô Tử Văn cười khan nói, "Không mệt a, liền muốn tùy tiện tâm sự nha."

Bạch Vũ nhớ lại nói, "Kỳ thật, lúc ấy nàng cũng có đơn độc tìm tới ta qua, ta còn tưởng rằng nàng muốn làm gì đây, sau đó nàng rất trịnh trọng xin nhờ ta nói, 'Nhà chúng ta Tiểu Tân không hẳn sẽ cùng người ở chung, nếu có làm chỗ không đúng, mời nhất định phải tha thứ hắn, cám ơn' dạng này, ta cảm thấy nữ sinh tùy hứng điểm cũng bình thường không phải sao, ai còn không có điểm khuyết điểm đâu, nhưng hội cùng người khác nói như vậy nữ sinh thật không nhiều."

Ngô Tử Văn hơi kinh ngạc, "A, ngươi cũng có sao, kỳ thật lão đại cũng có được nhờ cậy qua, nghĩ như vậy, nàng rất có thể cảm thấy lão Lục không hẳn sẽ cùng người ở chung, đối với chúng ta toàn bộ phòng ngủ người đều có xin nhờ qua, để chúng ta chiếu cố cho lão Lục , bình thường tùy hứng kiêu ngạo điểm nữ sinh, sẽ không như thế làm đi, rất phiền phức ."

Hạ Tân nhịn không được hỏi, "Các ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Ngô Tử Văn ấp úng trả lời nói, "Nguyệt Vũ vừa mới khóc, kỳ thật bình thường nhìn các ngươi cãi nhau, cũng rất sung sướng , coi như ngẫu nhiên có chút vấn đề, chúng ta là nam sinh nha, rộng lượng một điểm, bao dung một chút tiểu nữ sinh liền tốt."

Hạ Tân không muốn nói chuyện, nói câu, "Thần kinh", liền đứng người lên, trực tiếp đi ra ngoài.

"Uy, lão Lục, ngươi không ngủ được rồi?"

"Nơi này còn có thể để người ngủ?"

Ngô Tử Văn trơ mắt nhìn Hạ Tân đi ra ngoài, sau đó nhìn phía Bạch Vũ, "Ngươi thấy thế nào?"

Bạch Vũ lắc đầu, "... Khó mà nói."

"Ngươi cảm thấy, lão Lục thích Nguyệt Vũ sao?"

"..."

Bạch Vũ không có trả lời.

"Nguyệt Vũ thích lão Lục sao?"

"..."

Bạch Vũ vẫn như cũ không có trả lời, chỉ là trở về câu, "Ta cảm thấy, bình thường xem bọn hắn cãi nhau ầm ĩ là rất sung sướng , cái khác cũng không rõ ràng , nhìn lão Lục chính mình ý tứ đi."

...

...

Hạ Tân đi ra khỏi cửa.

Bên ngoài mưa to mưa lớn, mưa rơi không có chút nào giảm bớt xu thế.

Cũng không biết thế nào, liền đến trận như thế lớn mưa to.

Thiên không đen kịt , cơ hồ ép người không thở nổi, không nhìn thấy một tơ một hào ánh sáng.

Nghĩ nghĩ, Hạ Tân cũng không tưởng đợi cửa ra vào, lại dọc theo mái hiên đi ra ngoài, sau đó dọc theo tường vây lượn quanh vòng, vây quanh phía sau cửa bên cạnh.

Lần này cũng không phải muốn trộm nghe người khác tắm rửa cái gì , hiện tại cũng 12 điểm, người đoán chừng cũng đã sớm ngủ.

Hắn chỉ là tưởng tĩnh một hồi, kho củi bên trong hai người quá ồn .

Nhưng là, ngoài ý muốn , lại có thể có người so với hắn tới trước.

Hạ Tân liền buồn bực , những người này không đợi tại viện Tử Lý, lều dưới đáy mát mẻ, lão chạy ngoài bên cạnh bên ngoài tường rào là chuyện gì xảy ra.

Đẳng càng thêm đến gần điểm, mới từ thật dài một chùm đuôi ngựa đánh giá ra, tại cái này dựa vào tường hóng gió chính là Chúc Hiểu Huyên.

"Còn chưa ngủ a."

"A, Thấp Hồ?"

Chúc Hiểu Huyên ngẩn người mới hồi phục tinh thần lại, quay đầu phát hiện là Hạ Tân tới.

Hạ Tân hỏi, "Chạy thế nào cái này đi ngủ tới?"

"Không có cách, nơi này con muỗi thật nhiều, nơi nào ngủ, " Chúc Hiểu Huyên đắng lên khuôn mặt nhỏ nói, " mà lại, một đinh liền sưng, siêu cấp lợi hại , mỗi một cái đều là hoàn toàn thể con muỗi, ta thật hối hận, mặc loại này váy ngắn, còn là tiểu biểu tử thông minh, bên ngoài thêm tầng sa, hoàn toàn không sợ."

"..."

Hạ Tân muốn nói, nàng một mực thông minh, bất quá, nghĩ nghĩ, cũng không muốn nhiều lời, mà là quan tâm hỏi một câu, "Có sao, nơi này có con muỗi sao?"

Chúc Hiểu Huyên rất kinh ngạc, "Ngươi không có bị đinh sao?"

Nói xong vươn tay cánh tay cho Hạ Tân nhìn, phía trên xác thực có cái này đến cái khác sưng đỏ bao, tại Chúc Hiểu Huyên cái này trắng nõn tay nhỏ trên cánh tay, nhìn xem còn rất dễ thấy .

Hạ Tân cười cười, "Ta liền không có bị đinh qua, xem ra nơi này con muỗi còn rất kén ăn, thích chọn da mịn thịt mềm nữ sinh hạ thủ."

Chúc Hiểu Huyên có chút bất mãn chu cái miệng nhỏ nói, "Cái kia cũng quá mức, ta toàn thân đều bị đinh toàn bộ, cánh tay, cổ, đùi, đều có, ngươi nhìn, nhất là đùi đặc biệt nhiều."

Chúc Hiểu Huyên nói xong thoáng vung lên váy ngắn, muốn cho Hạ Tân ra hiệu bên trong bị con muỗi đinh bao, bất quá vẩy đến một nửa thật nhanh lại buông ra , "Sắc lang Thấp Hồ, ngươi muốn cho ta cho ngươi xem cái gì đâu?"

"Này này, ta cũng không có nói, là chính ngươi vén , cái này cũng trách ta a."

"Ngô ~~ ngươi chính là cố ý dẫn dụ ..."