"Thật sự là không có ý tứ, thuận tay cầm, ngươi là đang tìm cái này sao?"

Doãn Phong Hoa ngẩng đầu, phát hiện Hạ Tân liền đứng tại trước người hắn cách đó không xa, mặc dù cũng đang ăn lực một tay chống đỡ đầu gối, liều mạng thở, bất quá, một cái tay khác lại là cầm đầu kia biểu tượng người thắng dải lụa màu, hướng hắn bên này đưa tới. 

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể..."

Doãn Phong Hoa đương nhiên hoàn toàn không cách nào lý giải, Hạ Tân là thế nào đuổi theo , lại là làm sao siêu mất hắn.

Rõ ràng giữa trưa còn là rơi xuống một tên sau cùng, biến thành tất cả mọi người trò cười , không có khả năng ngắn ngủi nửa ngày thời gian bên trong biến hóa cứ như vậy lớn...

Nhất định phải nói , giữa trưa Hạ Tân là vừa khát vừa mệt mỏi, thể lực đã hư thoát, toàn thân bất lực, toàn bằng ý chí tại kiên trì chạy xuống đi, mà buổi chiều, hắn nhưng là trạng thái toàn thịnh, hắn vốn là thể lực không yếu, lại tăng thêm sức khôi phục kinh người, nửa đường có Chúc Hiểu Huyên lĩnh chạy, cho nên tại cuối cùng những người khác thể lực dùng hết thời điểm, hắn thể lực tương đối mà nói muốn tốt rất nhiều, đến mức nói lên lực bộc phát, Hạ Tân nhanh cũng không chỉ là tốc độ tay...

Đương nhiên, biết những thứ này người cũng không nhiều.

Hạ Tân cười cười, nói, "Ta phát hiện ngươi nói rất đúng, liền phụ trợ tinh anh mà nói, ngươi dạng này tầm thường, xác thực làm rất tuyệt."

"Ngươi nói cái gì?" Doãn Phong Hoa giận dữ, một chút mở to hai mắt nhìn, nhìn chòng chọc vào Hạ Tân.

"Không có gì, ngươi có thể lui xuống, nơi này... Là người thắng mới có thể đứng sân khấu, không phải ngươi nên đứng địa phương."

"..."

Tuy nói là người thắng sân khấu, có thể tất cả mọi người nhìn qua cái này điểm cuối cùng đường, đều là một mặt biểu tình khiếp sợ.

Phần lớn người thậm chí cũng còn không có lấy lại tinh thần, bởi vì bọn hắn phần lớn đem lực chú ý đặt ở dẫn đầu mấy người trên thân, mắt thấy sân trường này lớn nhất thịnh sự đoạt giải quán quân nháy mắt, vô địch sắp sinh ra, ai còn có không chú ý tình huống khác.

Nhưng mà, rõ ràng một giây trước, còn tưởng rằng Doãn Phong Hoa ổn đoạt giải quán quân .

Nghĩ không ra, một đạo bóng trắng cứ như vậy một đường mặc vào tới, vượt qua phía sau điền Binh cùng Bạch Vũ, thậm chí siêu mất Doãn Phong Hoa, để người kinh ngạc không ngậm miệng được.

Giữa hai người kỳ thật còn kém một giây, không... Có lẽ một giây cũng chưa tới, lúc ấy Doãn Phong Hoa tay cơ hồ đều muốn chạm đến dải lụa màu , nhưng mà, sai một ly đi nghìn dặm.

Cuối cùng, bắt hụt.

Kết cục thực sự ngoài ý liệu, cũng thật bất khả tư nghị, mọi người liền vỗ tay, reo hò đều quên , chỉ còn ngơ ngác nhìn...

Duy chỉ có Ức Toa, nhẹ nhàng đập mấy lần tay, xem như vỗ tay, "Ai nha, lớp chúng ta giống như cầm vô địch, tại sao không ai vỗ tay đâu."

Bất quá, mọi người hiển nhiên vẫn còn khiếp sợ trong dư vận, đều quên phụ họa nàng.

Dù sao trước một khắc còn gọi lấy ba người kia danh tự, trong nháy mắt liền biến thành một người khác, thế giới này biến hóa quá nhanh, bọn hắn có chút phản ứng không kịp a.

Nhất là đứng ở hai bên tính theo thời gian ở giữa hai vị giáo viên thể dục, càng là như bị dừng lại như vậy, nhìn qua Hạ Tân lẩm bẩm nói, "Mười... Số mười bốn?"

"Đúng, đúng giữa trưa cái kia số mười bốn?"

"Cầm xuống... Vô địch?"

Có phải là gian lận rồi?

Đây là hay vị lão sư trong lòng phản ứng đầu tiên.

Chép gần đạo?

Dựng đi nhờ xe?

Thiếu chạy một vòng?

Còn là cái gì?

Bởi vì bất kể thế nào tưởng đây đều là không thể nào, cái này số 14 làm sao có thể siêu mất Doãn Phong Hoa?

Giáo viên thể dục không có tuyên bố người thắng, bên cạnh sườn xám mỹ nữ sững sờ cũng không dám lên đến đưa ngực mang, người xem càng là ở vào trợn mắt hốc mồm bên trong.

Hiện trường tĩnh đáng sợ!

Tất cả mọi người chờ lấy những người khác trước xác nhận dưới, đây rốt cuộc có phải là sự thật.

Hạ Tân nhìn xung quanh đột nhiên an tĩnh lại bốn tuần, thầm nghĩ, giống như làm cho tất cả mọi người đều kỳ vọng thất bại , bất quá, ... Mình ngược lại rất cao hứng.

Hắn muốn tìm tìm mấy người thân ảnh, nhưng người chung quanh rất nhiều, Hạ Tân vừa đi vừa về nhìn mấy lần, cũng không thể tìm tới, tìm không thấy Lãnh Tuyết Đồng, tìm không thấy Chúc Hiểu Huyên, tự nhiên cũng tìm không thấy Thư Nguyệt Vũ.

Đúng lúc này, phía sau điền bày ra cùng Bạch Vũ cũng chạy qua điểm cuối cùng đường.

Tại tất cả mọi người lên tiếng trước đó, khôi ngô điền Binh thở hổn hển, trực tiếp liền chỉ vào Hạ Tân nói, "Không có khả năng, hắn không có khả năng chạy nhanh như vậy, chúng ta hẳn là đều nhanh muốn siêu hắn một vòng mới đúng, hắn nhất định là gian lận ."

Đối với hắn cái này tại cả nước giải thi đấu lấy được thưởng câu lạc bộ điền kinh tân tinh đến nói, hắn thực sự không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

Lúc đầu đắc chí vừa lòng, coi là nhất định cầm xuống vô địch , nơi nào nghĩ đến trường học này có cái quái vật, Doãn Phong Hoa, hắn cảm giác kia là lấp kín hắn suốt đời đều không thể siêu việt tường cao, hắn nhận, sau đó Bạch Vũ, kém chút cũng phải bị Bạch Vũ lại vượt qua, cũng may cuối cùng may mắn chiến thắng.

Những thứ này vậy thì thôi, nhất làm hắn không cách nào dễ dàng tha thứ là, Hạ Tân cái này một mực chạy ở phía sau, ở trường học đường băng một cái sườn núi nhỏ, từ phía trên nhìn xuống, hắn quay đầu đều thấy qua Hạ Tân thân ảnh, bị mấy người xa xa để qua đằng sau , hẳn là bị kéo ra 2 cây số trở lên mới đúng, hắn không có khả năng phản siêu .

Đúng, tuyệt đối không có khả năng, nửa đường nhất định là gian lận .

Tiếp nhận thứ hai thứ tự, thua ở cái kia truyền kỳ Doãn Phong Hoa trên tay, hắn cũng nên nhận, nếu là biến thành thứ ba, còn là thua ở cái này giữa trưa chậm cùng rùa đen giống như Hạ Tân trên tay, hắn liền tuyệt đối nhịn không được.

"Ngươi, gian lận đi!"

Điền Binh đưa ngón trỏ ra, chỉ vào Hạ Tân, phi thường khẳng định nói.

Mà lại, hắn nói rất vang, để chung quanh tất cả người xem đều nghe được.

Chung quanh người xem lúc này mới bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

"Gian lận rồi?"

"Là gian lận sao?"

"Ta cũng cảm thấy là gian lận."

"Đúng a, không có khả năng chạy nhanh như vậy, hắn thế mà siêu mất Doãn Phong Hoa, ngươi dám tin?"

"Là cái kia số 14 đi, rõ ràng giữa trưa còn chạy chậm như vậy, đoán chừng còn không có ta nhanh, buổi chiều đột nhiên liền chạy nhanh như vậy rồi? Người nào tin người đó ngốc."

"Đúng đấy, trừ phi hắn biến thân Siêu Nhân Điện Quang, không phải đánh chết không tin, dù sao không phải thiếu chạy chính là để lọt chạy."

"A, người này thật sự là vô sỉ, tự biết không chạy nổi, ở giữa đồ gian lận, giữa trưa chạy chậm như vậy, buổi chiều một chút thay đổi siêu nhân , cầm người xem cũng làm đồ đần sao, liền trí thông minh này, cũng không cảm thấy ngại gian lận?"

"Cầm cái thứ 5, thứ 6 đoán chừng chúng ta cũng miễn cưỡng nhận, thế mà ngốc đến đi đoạt thứ nhất, thật sự là quá ngu ."

Cũng có một chút không rõ chân tướng người đang hỏi, "Tình huống như thế nào, tình huống như thế nào?"

Bất quá, nghe xong người khác nói lên, cái này cầm đệ nhất là giữa trưa chạy đến phía sau nhất số 14, những người kia cũng lập tức đều hiểu , dù sao lúc ấy toàn trường liền thừa Hạ Tân một người chạy, phàm là không có chạy đi ăn cơm , đều biết cái này số 14.

Đối với cái này bình thường cũng chỉ hội phát biểu một câu cảm khái, "Nhược trí đi, gian lận làm toàn trường đều biết?"

Nhưng mà, đối với chung quanh tình huống, Hạ Tân biểu lộ không động dung chút nào, hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn qua thân hình cao lớn, da thịt đen nhánh điền Binh, bình tĩnh hỏi."Ngươi có ý tứ gì?"

Điền Binh có chút tính nôn nóng, miệt thị nhìn qua Hạ Tân nói, " ta liền ý tứ này, nửa đường ta đều siêu hai ngươi ba cây số , khoảng cách này, người bình thường không có khả năng đuổi theo kịp, ngươi khẳng định gian lận ."

"Cho nên, ngươi chính là loại kia, bởi vì chính mình năng lực có hạn, tự mình làm không đến, liền cho rằng những người khác cũng làm không được cái chủng loại kia người đi, mình cho mình vẽ cái hạn mức cao nhất, còn trách người khác siêu việt ngươi hạn mức cao nhất?"

Thật sự là buồn cười!

Nói đến đây, Hạ Tân không nhìn điền Binh, nhìn phía Doãn Phong Hoa, "Ngươi cũng cho rằng ta là gian lận sao?"

Doãn Phong Hoa bình tĩnh ánh mắt, nhìn qua Hạ Tân, không nói chuyện.

Hắn không phải điền Binh loại kia tính nôn nóng, hắn biết rõ Hạ Tân ý tứ của những lời này, hắn cho rằng cái gọi là "Hạn mức cao nhất", chính là dùng để siêu việt !

Nếu như nói mình cũng cho rằng đối phương là gian lận, cuối cùng lấy ra đối phương không có gian lận, hắn chẳng khác nào tự nhận kém một bậc, tự nhận cái kia "Hạn mức cao nhất" mình không cách nào siêu việt.

Mà lại, hắn kiến thức rộng rãi, tầm mắt khoáng đạt, tâm tư tương đối linh động, cũng không cho rằng đây là hoàn toàn không thể nào chuyện, tỉ lệ đại khái tại một hai thành đi.

Cho nên, Doãn Phong Hoa rất sáng suốt không nói gì, khiến người khác đi đánh cái này chim đầu đàn, dù sao đánh rớt, còn là mình đệ nhất.

Hạ Tân lau mồ hôi trán, cười cười, "Còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại, cũng bất quá như thế nha, không dám ở nơi này phát biểu ý kiến a."

Bên cạnh đen áo sơmi cùng áo sơ mi trắng giáo viên thể dục đi tới.

Điền Binh vừa nhìn thấy đen áo sơmi giáo viên thể dục, liền cùng nhìn thấy cứu tinh, chỉ vào Hạ Tân nói, "Hắn gian lận, hắn khẳng định gian lận."

Đen áo sơmi giáo viên thể dục đối với hắn dựng thẳng lên một cái tay, ra hiệu hắn yên tĩnh, sau đó xông Hạ Tân ôn hòa thân thiết cười nói, "Đồng học, cái này Marathon, có thể là trường học lớn nhất thi đấu chuyện, ít nhất mấy ngàn ánh mắt đang ngó chừng đâu, bất luận cái gì gian lận hành vi, đều giấu không được bao lâu."

Hạ Tân còn nhớ rõ cái này lão sư, giữa trưa cũng là hắn để cho mình sớm một chút từ bỏ .

Thân là lão sư nói ra loại lời này, kỳ thật lúc ấy đối Hạ Tân áp lực là rất lớn, cũng may hắn đỉnh qua .

Lần này, lại dùng xui khiến xưng tội phương thức để cho mình thừa nhận gian lận, đối với cái này Hạ Tân vẻn vẹn trở về đối phương một cái nụ cười mà thôi.

"Ta đã biết, cho nên, chúng ta có thể bắt đầu trao giải sao."

Nếu như giữa trưa lực lượng còn chưa đủ, vậy bây giờ, Hạ Tân lực lượng rất đủ, có hàng đêm ủng hộ, có Hiểu Huyên ủng hộ, có Lãnh Tuyết Đồng... Ủng hộ, cái này hẳn là cũng được a, dù sao, cái này đủ rồi, không cần nhiều, riêng này, cái này vì Hạ Tân cung cấp rất đủ lực lượng, dù là đối mặt tất cả mọi người chất vấn, hắn cũng không sợ chút nào.

Đen áo sơmi giáo viên thể dục rõ ràng có chút phản ứng không kịp, không rõ Hạ Tân vì cái gì tự tin như vậy, thậm chí có nháy mắt, hắn cảm thấy là mình tính sai , bất quá lập tức lại cảm thấy không có khả năng, "Nếu như ngươi hiện tại thẳng thắn, mọi người hẳn là cũng sẽ không trách tội ngươi, không phải đẳng bị điều tra ra, tại như thế lớn thi đấu chuyện lên gian lận, rớt chính là chúng ta toàn trường thầy trò mặt, trường học có thể sẽ không tha nhẹ cho ngươi."

Hạ Tân cười cười, "Ta biết ngươi ý tứ , cho nên, đến cùng lúc nào trao giải?"

"Ngươi..." Đen áo sơmi giáo viên thể dục bị Hạ Tân thong dong tức giận đến , vừa định nói chút gì, lại bị một cái lười biếng thanh âm đánh gãy .

"Điền lão sư, như vậy không tốt đâu, lề mề nửa ngày, còn không tuyên bố người thắng trao giải, chúng ta đều đẳng nửa ngày , nếu là có người bị cảm nắng, ngươi cần phải phụ trách."

Điền rộng vừa quay đầu, mới phát hiện là phong thái yểu điệu, dáng vẻ ngàn vạn trong trường đệ nhất mỹ nữ giáo sư, Ức Toa, dáng vẻ thướt tha mềm mại thân thể mềm mại bảo bọc màu đen nghề nghiệp ngắn tay, bộ váy, lộ ra không công cánh tay, đùi, đi bộ nhàn nhã đi tới.

Điền rộng giải thích nói, "Trao giải, muốn chờ các loại, học sinh của ngươi có chút vấn đề?"

"Vấn đề gì?"

Ức Toa lần thứ nhất lấy xuống lớn thái dương kính mắt, lộ ra sáng rỡ hai con mắt, hai tay vòng cùng vĩ đại trước ngực, đi đến Hạ Tân bên người, nhìn xem điền rộng nói, "Học sinh của ta có vấn đề gì sao? Có vấn đề ngươi có thể nói với ta, cũng đừng khi dễ tiểu hài tử a, học sinh sự tình từ học sinh giải quyết, lão sư sự tình, liền từ lão sư giải quyết tốt."

Ức Toa nói cái này, còn Okita rộng cười cười, lộ ra một mặt nhẹ nhàng nụ cười nói, "Đúng rồi, chúc mừng con của ngươi cầm xuống thứ ba a, mặc dù cùng ta học sinh kém cách xa vạn dặm, bất quá cũng đáng được trở về bày rượu chúc mừng , chúc mừng chúc mừng a."

"..."