Nhìn thấy hai bên đồng thời sáng lên Dịch Chuyển thời điểm, Hạ Tân đầu tiên nhìn xuống Rumble đại chiêu. 

Rumble có lớn, có thể đánh.

Cái này lên đường hai người mặc dù đều là cấp 6, nhưng giai đoạn trước Rumble đại chiêu càng bạo tạc, Malphite xuống tới nhất định phải cho hắn trung tâm , tất cả mọi người kỹ năng đều giao .

Nhưng coi như cho hắn đánh bay lại như thế nào, Mid Sa Hoàng đã tại ngăn đón Yasou , chỉ cần không có Yasou tiếp lớn, bọn hắn cái này sóng tuyệt đối không có khả năng thắng .

Như loại này (ván) cục, kỳ thật rút dây động rừng. Hạ Thi Kỳ đánh giá ra, để Yasou xuống dưới cùng Malphite phối hợp, cái này một đợt phía bên mình tuyệt đối phải nổ.

Cho nên nửa đường trận Yasou cản lại, hai người tại đường sông đã đánh nhau.

Đây là một cái rất sáng suốt quyết định.

Mà đổi thành một bên, xem xét Dịch Chuyển quang mang ở sau lưng sáng lên, Thresh cùng Kalista, đã chủ động tách ra, bắt đầu tẩu vị , kỹ năng gì đều giao , cực kỳ chắc là phải bị đại nhất cái , nhưng tối thiểu muốn tách ra, phòng ngừa bị trung tâm nhiều cái.

Bất quá mọi người cũng không lo lắng, Kalista biết mình khả năng hẳn phải chết , Malphite hẳn là sẽ lớn hắn, cũng không phải chỉ có các ngươi có huynh đệ , chỉ cần Rumble xuống tới, cái này cái thứ nhất đại chiêu xuống dưới, tuyệt đối đồ nướng bọn hắn cả nhà bạo tạc, đối diện bot tổng cộng bốn người, lưu lại 2 cái đều coi như bọn họ may mắn.

Cho nên mọi người không hoảng hốt.

Malphite so Rumble sớm 1 giây nhiều Dịch Chuyển, cho nên xuống tới sớm hơn.

Cái này một giây nhiều cũng tương đương mấu chốt, Malphite trực tiếp một cái lớn, tranh thủ tại Rumble xuống tới trước trước giây một cái, thân thể cao lớn mạnh mẽ đâm tới tới, một cái thế không thể đỡ, đụng trúng Kalista yếu đuối tiểu thân bản, đồng thời vỗ xuống địa, một cái E kỹ năng đại địa chấn chiến, trực tiếp trận Kalista giây.

Kalista trước khi chết còn ném ra một cái đánh thường a Ez một chút, đây chính là một cái tận tụy Ad, dù là chết cũng phải đánh ra một điểm cuối cùng chuyển vận, vì đồng đội sáng tạo điều kiện.

Mà Ez cũng đã tàn huyết , kỹ năng toàn bộ giao, bị Evelynn kề cận, nhìn thấy Rumble xuống tới, đã tuyệt vọng.

Hiện tại Ez, Malphite, cùng Leesin ba người vị trí rất gần, Rumble chỉ cần ở giữa tùy tiện vung cái lớn, tuyệt đối cạo chết 1 cái, làm tàn 1 cái, mà lại có thể gãy mất đối phương chạy trốn đường lui, giết hắn 3 người đều không hiếm lạ.

Cái này sóng đoàn, màu tím phương hẳn là tất thắng .

... Tại mọi người trong ấn tượng, lẽ ra như thế.

Nhưng mà, đúng lúc này, khiến cho mọi người cũng không nghĩ đến sự tình phát sinh .

Rumble đại chiêu R kỹ năng nhiệt độ ổn định thiêu đốt đúng là xuống tới .

Cũng không phải tại trong mấy người này, cũng không phải tại bất luận cái gì một người dưới lòng bàn chân.

Cái này cực kỳ trọng yếu một cái đại chiêu, hắn thế mà vung đến bờ sông, không có một ai đường sông, một đường tát tới.

Hạ Tân kinh!

Vương Văn kinh!

Chúc Hiểu Huyên càng kinh!

Chúc Hiểu Huyên kinh hô một tiếng, "Xong, ta quên , ta đại chiêu trí năng thi pháp còn không có đổi lại đến, ta chỉ muốn điểm một chút , nó liền đi ra ngoài."

"..."

Nói cách khác, cửa này khóa tính cấp 6 đại chiêu hoàn toàn phế , không chỉ có không lớn, không đối đối phương cấu thành một điểm thương tổn, thậm chí liền một điểm uy hiếp, một điểm lực uy hiếp đều không có, hoàn toàn rơi tại một chỗ không dùng được con đường bên trên.

Lần này, tình thế liền hoàn toàn khác biệt.

Kỳ thật không chỉ là Hạ Tân, liền đối phương đều có chút mắt trợn tròn, cái này quyết định thắng bại thắng bại tay, thế mà mất sai lệch.

Hạ Tân có như vậy nháy mắt sửng sốt một chút thần, bất quá cũng vẻn vẹn một nháy mắt, bây giờ còn đang trong chiến đấu, hắn lập tức liền biết mình nên làm gì , mấy lần trước hết xử lý Ez.

Malphite Q kỹ năng, một đạo Sivir lăn hướng Hạ Tân, thêm Leesin một mực tại bên cạnh quyền đấm cước đá , đánh xong quyền liền dùng chân, đá xong chân liền dụng quyền, đánh quên cả trời đất, Hạ Tân cũng tàn tật , HP thấy đỏ.

Nhanh chân liền chạy.

Nếu như Rumble ở đây vung xuống một cái lớn, hắn vốn có thể không cần chạy, liền đứng tại đại chiêu phía trên, ai dám cùng hắn đánh, nhưng tình huống này phát triển có chút ra ngoài ý định.

Hiện tại chỉ có thể chạy.

Evelynn hướng về màu xanh phương lối đi bên trái chạy tới, chạy vào tam giác bụi cỏ.

Rumble một bên phun lửa, một bên ném ra cái xiên cá súng máy giảm tốc Leesin, thuận tiện Evelynn chạy trốn.

Leesin mặc dù cũng không đến nửa huyết, có thể hung hãn không sợ chết, Q kỹ năng rốt cục CD tốt, trực tiếp Q đến Rumble trên thân.

Malphite vây quanh, Nautilus cũng đến đây...

Hiện tại liền thừa Rumble cùng Thresh hai người, hai người có hai lựa chọn, không, chuẩn xác mà nói chỉ có Thresh có hai lựa chọn, hoặc là chạy, bán Rumble, Rumble hẳn đã phải chết, hắn đã không có đường trở về .

Hoặc là Thresh cũng lưu lại, hai người cạo chết Leesin, chết 2 cái.

Cuối cùng Thresh lựa chọn cùng Rumble hợp lực giết Leesin.

Vì cái gì giết Leesin?

Đây cũng là có giảng cứu , vương vũ là vì bảo đảm Rồng, nếu như không giết Leesin, bọn hắn cái này sóng tiết tấu quá tốt, giết hết Rumble, đẩy xong binh tuyến, trực tiếp còn có thể cầm Rồng, cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn tử vong, hắn không có lựa chọn nào khác.

Leesin cuối cùng còn muốn sờ mắt chạy, bị Thresh đã sớm chờ lấy một cái E kỹ năng trực tiếp nửa đường xoát chết rồi.

Đương nhiên, Thresh cùng Rumble hai người cũng đều song song bỏ mình, chết tại Malphite cùng người khổng lồ Titan hai cái to lớn cự thú trên tay, Malphite cái này một đợt cầm xuống Triplekill.

Evelynn cầm xuống Ez đầu người. Rumble cầm xuống Leesin đầu người.

Cái này một đợt cuối cùng miễn cưỡng đánh thành 2 đổi 3, không tính quá thua thiệt, đến mức bot bị bệnh thiếu máu mất đưa vào Trụ Vương Văn 2 sóng Binh, trước hết bất kể, mà màu tím phương tiểu binh đều bị Malphite thu, cái này một đợt Malphite kiếm lớn.

Chỉ sợ về nhà đi ra liền vực sâu , đi lên đường lên Rumble liền thật không tốt đánh.

Trên trận đầu người so, đạt thành 3 so 3, miễn cưỡng tính phẳng.

Nhưng cùng mọi người mong muốn tâm lý kỳ vọng thực sự kém nhiều lắm, lúc đầu màu xanh phương cái này một đợt khả năng rong huyết , không phải bị 3 đổi 1, 4 đổi 1, chính là 3 đổi 2, 4 đổi 2, sau đó màu tím phương 3 người đẩy Trụ, cầm long, tiết tấu tiêu chuẩn , thậm chí khả năng một đợt hoàn toàn đệm định giai đoạn trước ưu thế.

Hạ Tân kỳ thật đã đem thế cục dẫn đầu rất hoàn mỹ , giai đoạn trước giết Leesin một lần, xáo trộn Leesin tiết tấu, mình cùng đối phương kéo ra đẳng cấp, để Leesin giai đoạn trước 2v2 cũng có chút treo, dù là tại cấp 5 đạt thành ngang tay, Evelynn cũng dẫn đầu tại bot 6 người bên trong tới trước 6, mở ra cục diện, sáng tạo ra ưu thế tuyệt đối.

Nếu là cái này 2 người đều không xuống, bot không phải 0 đổi 1, chính là 0 đổi 2,, ổn trám , Kalista cũng không dễ dàng như vậy chết.

Chỉ vì hai người đều xuống tới, Malphite giây lát giây Kalista, Rumble lại không có thể phát huy tác dụng, một cái kia cực kỳ trọng yếu tính quyết định đại chiêu, kỳ thật tại trong mấy người ở giữa, tùy tiện vung vung đều thắng, nghĩ không ra thế mà đánh xì dầu.

Cái này trực tiếp cải biến thế cục.

Để nguyên bản liền ưu thế màu tím phương, trực tiếp rơi ở phía sau hơn 1000 kinh tế.

Mà lại từ kinh tế phân phối đi lên nói, có người đầu là Hỗ trợ Thresh cầm, cũng không lý tưởng, không giống đối diện 3 cái đầu đều tập trung trên người Top, cái này Top muốn xưng bá tứ hải a.

Từ ưu đến kém, trong lúc nhất thời, màu tím phương cũng không một người nói chuyện, Chúc Hiểu Huyên rất là uể oải, "Thấp Hồ, thật xin lỗi, ta quên trận trí năng thi pháp đổi lại tới."

"Không có việc gì, hiện tại ngang tay, tiếp xuống thật tốt đánh là được." Hạ Tân an ủi.

Hắn cho rằng sự tình đã phát sinh , cũng không cần phải tại đi thảo luận ai đúng ai sai , người ta cũng không phải cố ý , tiếp xuống thật tốt đánh chính là.

Nhưng người khác không nghĩ như vậy.

Đây đối với tuyển thủ chuyên nghiệp đến nói, là không thể tha thứ trí mạng tính sai lầm.

Vương vũ bĩu môi, bị Vương Văn vừa trừng mắt, không nói chuyện , hắn thật rất muốn nói, ngươi coi như dùng chân mất lớn, cái này sóng chúng ta đều thắng, làm sao lại đánh thành dạng này...

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người buông lỏng thời điểm, một kiện không tưởng tượng được sự tình phát sinh .

Lúc ấy tất cả mọi người đã trầm tĩnh lại , chết thì chết, về thành cũng chuẩn bị trở về thành.

Mà Mid hai người tại đường sông kỳ phùng địch thủ, đánh nửa ngày, lẫn nhau đánh đả thương, cũng đều chạy về Trụ lần sau thành.

Yasou rất là yên tâm , 400 huyết, liền thoải mái đứng tại bên trong Trụ trước một chút xíu vị trí chuẩn bị trở về thành, bởi vì đối phương chết thì chết, tàn thì tàn, đã không có gì phải sợ .

Nhưng mà, ngay tại hắn về thành đến một nửa, tương đương buông lỏng, đều mở ra trong nhà thanh trang bị nhìn trang bị thời điểm, hình tượng đột nhiên biến đỏ.

Nhân vật chính gặp tập kích.

Quỷ mị phản ứng kia là tương đương nhanh điểm, nháy mắt tuyển định nhân vật, phát hiện cái kia đồ chó hoang đã trở lại hơn 200 huyết Evelynn thế mà không có về nhà, liền chờ ở bên cạnh âm hắn đâu, cố ý thừa dịp hắn về nhà mấy giây cuối cùng thư giãn thời điểm, đi lên.

Cũng may Yasou có cái bị động thuẫn, hơi ngăn cản xuống.

"Tự tìm cái chết", quỷ mị quyết tâm nói câu, "Ngu xuẩn, xem ai chết trước", trực tiếp một cái E Q qua đi, liền chuẩn bị giây Evelynn.

Nhưng không nghĩ, E xong sau, một cái Q kỹ năng bị Evelynn tránh mất.

Evelynn trên thân kim quang lóe lên, vừa vặn CD tốt một cái Tốc Biến, vọt đến Yasou sau lưng, tránh thoát cái này trí mạng một cái Q kỹ năng, đồng thời tự thân vốn là chỉ có 1.5 giây CD Q cũng lần nữa CD tốt, một cái Q kỹ năng nhận Tật Phong Kiếm hào Yasou trên cổ đầu người.

Sau đó lắc lắc gợi cảm bờ eo thon, trở về mình Trụ dưới, bắt đầu về thành...

Quỷ mị đã bị tức điên rồi, cái này sóng là triệt để bị âm, mà lại không chỉ có bị âm, còn bị tú , càng quan trọng hơn là, vừa mới còn cảm thấy phe mình ưu thế, để phe mình sĩ khí đại chấn 3 so 3, trong chớp mắt lại biến thành 3 so 4.

Màu tím phương lần nữa lấy được ưu thế, ... Bị Hạ Tân ngạnh sinh sinh trận ưu thế kéo trở về .

Tình hình đúng là thay đổi trong nháy mắt.

Dưới đáy một đám người xem đã nhìn nhập thần, đúng là thở mạnh cũng không dám, trận đấu này tiết tấu quá nhanh , để người liền thời gian trong nháy mắt đều không, quá đặc sắc!

Bot đoàn đánh cực kì đẹp đẽ, quả thực là Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông, ... Trừ Rumble đại chiêu vung sai lệch bên ngoài, vốn cho rằng màu xanh phương cái này một đợt rốt cục lật về thế yếu, nghĩ không ra cái kia thần kỳ Evelynn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì dừng lại, xuất quỷ nhập thần , lại đem ưu thế đoạt trở về, lôi trở lại thuộc về màu tím phương tiết tấu.

Lúc ấy cơ hồ đã không có người chú ý hắn , tất cả mọi người coi là tàn huyết Evelynn đã chạy mất liền nên trở về thành.

Có thể Hạ Tân không nghĩ như vậy, hắn đấu pháp tiến công tính rất mạnh, dù là tàn huyết cũng không có trực tiếp lựa chọn về thành, Evelynn đang lẳng lặng chờ cơ hội, tựa như tiềm phục tại trong rừng báo, mở to huyết hồng hai mắt, đang đợi giết chóc thời cơ, làm đối phương coi là an toàn nhất thời điểm, cái này kỳ thật chính là nguy hiểm nhất thời điểm...

Mà lại, hắn biết mình nhất định phải dẫn đầu tiết tấu, giai đoạn trước nhất định phải chưởng khống ưu thế.

Hạ Tân bắt lấy một chút cơ hội, nếu như trận ưu thế so sánh là cái đồ ăn, Hạ Tân quả thực là từ nghề nghiệp chiến đội dưới, đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Hắn cũng xác thực làm được, tránh mất Yasou E Q, giết ngược lại khi đến đường cùng, chưởng khống thế cục, cầm xuống ưu thế, mặc dù ưu thế này cũng không có tiếp tục bao lâu...