Theo Hạ Loan Loan nói, Hạ gia từ trước kia liền cùng Lãnh gia quan hệ thật không tốt, còn ra tay đánh nhau qua mấy lần, trận Lãnh gia đánh cửa nát nhà tan, kém chút trừ tận gốc . 

Về sau không biết làm sao dừng lại.

Đương nhiên, kia là trước kia, sớm nhất Hạ gia là không ai bì nổi, vô địch thiên hạ .

Vì cái gì đánh, ở giữa đánh như thế nào , kết cục cuối cùng thế nào, làm sao kết thúc , những thứ này đều không có người rõ ràng, đã sớm phủ bụi tiến bụi bặm lịch sử .

Bất quá, Hạ gia cùng Lãnh gia quan hệ không tốt, ngược lại là làm truyền thống, một mực kéo dài đến nay.

Theo lịch sử chậm rãi phát triển. Hạ gia càng ngày càng suy sụp, Lãnh gia ngược lại càng ngày càng cường thịnh, càng ngày càng nhìn không hợp nhãn Hạ gia, chỉ là bọn hắn điệu thấp, không còn đi ra tranh đồ vật.

Thật đúng là ấn chứng phong thủy luân chuyển câu nói kia.

May mắn là song phương ân oán theo thời gian lưu chuyển, cũng bị chôn vào lịch sử phong ấn, song phương đều không có muốn thanh toán nợ cũ ý tứ.

Mặc dù không có ký kết, nhưng hai bên có cộng đồng ăn ý, chính là tuyệt không quấy nhiễu đối phương, tuyệt không cùng đối phương sinh ra liên hệ, ngươi làm ngươi, ta làm ta, ta làm nhìn không thấy ngươi, ngươi cũng đừng trông thấy ta.

Cái này để người ta không khỏi thổn thức, hai bên tổ tiên, trải qua thiên tân vạn khổ. Đủ kiểu gặp trắc trở, cuối cùng mới miễn cưỡng cùng một chỗ, mặc dù không có tiếp tục bao lâu, có thể hai người tình yêu cố sự, là xúc động lòng người , hai bên thành viên gia tộc hẳn là đều biết điểm ấy, vì cái gì hai bên hậu nhân, ngược lại muốn đấu cái không xong đâu?

Cái này khiến Hạ Tân hơi xúc động, vì mỹ hảo lãng mạn tình yêu, vẽ lên một cái lãng mạn phần cuối không tốt sao?

Hạ Loan Loan cười cười nói, "Thiếu gia, trên đời 8 thành trở lên tranh đấu, cũng là vì lợi ích, không phải ai đều coi trọng tình cảm, nhất là ở gia tộc đại nghĩa trước mặt, tình cảm liền lộ ra càng thêm không có ý nghĩa ."

Hạ Tân biết Hạ Loan Loan nói có đạo lý. Nhưng hắn không có cách nào tiếp nhận.

"Mà lại, xét đến cùng, cái gọi là Hạ gia có một nửa kỹ nghệ tại Lãnh gia chỗ nào? Rốt cuộc là ý gì?"

"Chính là nói đến đến liền có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn ý tứ đi, bất quá, liền Hạ Vô Song cũng sẽ không đi có ý đồ với Lãnh gia, dù sao Hạ gia như bây giờ, trêu chọc Lãnh gia, sẽ không dễ chịu . Lãnh gia hiện tại là cường thế nhất gia tộc một trong, người xưng Hoàng tộc, tiếp theo còn có Bạch gia cùng "

Hạ Loan Loan nói đến một nửa bị bên cạnh tập tễnh đi qua lão đại gia ho khan cắt đứt, "Khụ, khụ, tiểu nữ oa, ta, ta giống như đi lạc đường, có thể hay không hỏi thăm, triêu hoa cư xá đi như thế nào a."

"Triêu hoa cư xá?" Hạ Loan Loan nghiêm túc chỉ về đằng trước nói, "Đại gia, ngài dọc theo con đường này đi lên phía trước, đến cái thứ hai giao lộ rẽ phải, nhìn thấy cao nhất cái kia gác chuông ngoặt vào đến liền là, hướng phía gác chuông đi liền đến ."

Triêu hoa cư xá cũng là người giàu có cư xá , rất dễ dàng nhận.

"A, phức tạp như vậy a, ta không quá hội đi a."

Lão đại gia nhìn thật cố hết sức dáng vẻ.

Hạ Tân cười một cái nói, "Đại gia, ta mang ngài đi thôi, ta biết đường, nàng mới tới không quen."

Lão đại gia kia khoát khoát tay, cường ngạnh trận Hạ Tân đẩy ra, "Không cần ngươi, không cần ngươi, ngươi luyện ngươi, ngươi luyện ngươi, bé con này rất tốt, nữ oa mang ta một chút liền tốt."

Hạ Tân còn muốn tự đề cử mình giúp người lĩnh cái đường, nghĩ không ra còn bị người chê.

Hắn đại khái cũng minh bạch đối phương ý tứ , cười khổ một tiếng, thẳng mình luyện võ.

Hạ Loan Loan có chút khó khăn. Nàng kỳ thật tưởng lại bồi Hạ Tân luyện một chút , làm sao người ta lão đại gia quá nhiệt tình , lôi kéo tay của nàng liền không thả, nàng chỉ có thể cố mà làm đáp ứng.

"Không có việc gì, ngươi đi đi, ta sẽ còn luyện thêm nửa giờ ."

"Ân, ta rất mau trở lại tới."

Sau đó, Hạ Loan Loan liền mang lão đại gia kia đi qua.

Chờ hắn trở lại. Đã là nửa giờ sau.

Hạ Tân hướng về phía một mặt vẻ làm khó Hạ Loan Loan cười cười nói, "Không tốt ứng phó đi."

"A? Thiếu gia, ngươi xem sớm đi ra rồi?"

"Lão nhân nha, kiểu gì cũng sẽ vì chính mình hài tử dự định."

" "

Lão đại gia kia kéo Hạ Loan Loan trôi qua về sau, còn cứng rắn muốn mượn nàng điện thoại gọi cho nàng tôn nhi tới đón hắn, đang chờ quá trình bên trong, hướng về phía Hạ Loan Loan chính là một trận biển tán gẫu, nói hắn tôn nhi tốt bao nhiêu. Tốt bao nhiêu, hơn 20, tại cái gì công ty đa quốc gia làm việc, lương một năm hơn trăm vạn, thật nhiều nữ hài truy hắn, dáng dấp lại là tuấn tú lịch sự cái gì .

Nghe Hạ Loan Loan được không xấu hổ.

Tại hắn tôn nhi tới về sau, còn vì cảm tạ Hạ Loan Loan, cứng rắn muốn mang nàng ăn bữa chuyện thường ngày.

Hạ Loan Loan là đủ kiểu chối từ. Đều bị lôi kéo hàn huyên rất lâu, thật vất vả mới trở về .

Đối phương đại gia cầm nàng điện thoại gọi điện thoại, muốn đi số điện thoại di động còn chưa đủ, chính là còn muốn cho nàng thêm hắn tôn nhi cái QQ Wechat, muốn quay đầu thật tốt cảm tạ nàng, lúc này mới thả nàng rời đi.

Hạ Loan Loan thật sự là chịu đủ .

Hai người đang khi nói chuyện đâu, lại là một cái lão nãi nãi còng lưng thân thể đi tới hỏi, "Ài nha. Nhiều duyên dáng khuê nữ a, xin hỏi khúc đình nghỉ mát làm sao đi a."

" "

Hạ Loan Loan vừa mới không hiểu, hiện tại là hiểu, một mặt xấu hổ trả lời, "Lão nãi nãi, ta có người thích ."

"Ài, kết hôn đều có thể lại ly hôn, có người thích tính là gì. Nhìn nhiều nhìn nha, chờ ngươi gặp qua tôn nhi ta, ta cam đoan ngươi sẽ thích hắn, hắn "

Không thể không nói, đây là chuyện lục sáng sớm.

Hạ Loan Loan mới vừa buổi sáng gặp 4 cái tới hỏi đường lão gia gia, lão nãi nãi, nàng là lý người ta cũng không phải, không để ý tới người ta cũng không phải.

Cái này khiến nàng ở trong lòng thở thật dài. Lúc đầu cùng Hạ Tân một mình cơ hội liền không nhiều, sửng sốt không nói hơn mấy câu nói

Hạ Loan Loan từ đáy lòng đề nghị, "Thiếu gia, lần sau chúng ta thay cái Phương Thần luyện đi, công viên quá nhiều người!"

Hạ Tân cười cười nói, "Cái này cũng nói rõ Loan Loan rất quý hiếm a, ngươi nhìn nhiều như vậy đại gia đại mụ , nhiều thích ngươi."

" ta mới không muốn bọn hắn thích đâu."

Hạ Loan Loan không chỉ có sinh xinh đẹp, phong cách càng là thượng giai, thuộc về loại kia ôn nhu tài trí, có học thức, có tài hoa, vừa xinh đẹp lại thông minh tiểu thư khuê các loại hình, hướng tự nhiên hào phóng một trạm, rất lấy một đời trước niềm vui.

Lãnh Tuyết Đồng liền lộ ra quá lạnh , cũng không lấy một đời trước thích, một đời trước đều thích vui mừng điểm, cho rằng cái này có thể cho nhà mang đến phúc khí, tỉ như Hạ Loan Loan này chủng loại hình, hoặc người, Thư Nguyệt Vũ loại kia ngọt ngào vui cười loại hình

8 điểm thời điểm, hai người mới trở về, trước tiên ở bữa sáng cửa hàng ăn một chút bữa sáng, lại về nhà thay quần áo.

Hạ Tân vốn muốn đi trường học , chỉ là đi ra mấy bước, phát hiện Ức Toa cửa gian phòng mở ra, Hạ Loan Loan một người ngồi tại trước bàn trang điểm nghiêm túc chải lấy kiểu tóc, Hạ Tân nghĩ nghĩ, liền tiến vào, "Ta giúp ngươi làm đi."

Hạ Loan Loan kiểu tóc thực tế phức tạp, rất có cổ điển loại kia đẹp, chính nàng đến làm hơn một giờ. Nhưng là Hạ Tân làm lời nói, chỉ cần 10 phút.

"A, không cần làm phiền thiếu gia, ta tự mình tới là được rồi."

"Không có chuyện gì, ta quen thuộc."

Hạ Tân sớm quen thuộc mỗi sáng sớm cho Hạ Dạ chải tóc , hiện tại không có cái này sáng sớm làm việc, hắn ngược lại không quá quen thuộc.

"Một người rất khó làm tóc, về sau buổi sáng đều ta tới giúp ngươi làm đi."

"Thật ? Có thể hay không quá phiền toái." Hạ Loan Loan có chút đỏ mặt. Tưởng đáp ứng, lại không quá có ý tốt.

"Không phiền phức, muội muội ta trước kia so làm phiền ngươi nhiều, quang gọi nàng rời giường đều muốn nửa ngày."

"Tiểu hài tử, đều thích nằm ỳ nha."

Hạ Loan Loan ngồi nghiêm chỉnh, hai tay đặt ngang ở trên đùi, nhìn qua trong gương, đứng tại phía sau nghiêm túc chải đầu cho mình phát Hạ Tân. Thân thể đoan chính thẳng tắp động cũng không dám động, sợ quấy rầy Hạ Tân.

Luôn cảm thấy, nếu như mỗi ngày đều có thể để cho Hạ Tân giúp mình chải tóc, chỉ là ngẫm lại, nàng đã cảm thấy khuôn mặt phát nhiệt, toàn thân ấm áp, trái tim phanh phanh trực nhảy.

Giống như riêng này hình dáng là đủ rồi, mỗi ngày sinh hoạt. Riêng này hình dáng cũng rất không tệ , có thể có người ôn nhu quan tâm mình, chiếu cố mình, sẽ còn mỗi ngày vì chính mình chải tóc, cắt tóc hình, giống như, mình cũng không cần cái gì chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự, hăng hái, kiếm chỉ thương thiên , vẻn vẹn dạng này chải tóc cảm giác, giống như cũng rất không tệ

Đương nhiên, nếu như không có cái nào đó mập mạp tại bên ngoài ngó dáo dác đi đến vừa nhìn, sát phong cảnh thì tốt hơn.

Hạ Loan Loan hoàn toàn không hiểu rõ Phì Di đến cùng muốn làm gì?

Còn xuất quỷ nhập thần , một chút biến mất, một chút xuất hiện. Cũng không có chút nào tôn trọng Hạ Tân, có đôi khi, Hạ Loan Loan đã cảm thấy quá ôn nhu cũng không tốt, thật hi vọng Hạ Tân có thể giáo huấn xuống những cái kia thủ hạ, những thứ này thí thần người biết, cũng quá tùy ý!

Nhưng, đồng thời nàng lại cảm thấy, dạng này mới là Hạ Tân, nếu như Hạ Tân cũng thay đổi thành Hạ Vô Song như thế , vậy thì không phải là Hạ Tân .

Nữ hài thuần chân tâm tư bên trong, lập tức tràn đầy mâu thuẫn, lại là hi vọng Hạ Tân dạng này, lại không hi vọng Hạ Tân dạng này

Đợi đến Hạ Tân đuổi tới trường học phòng học thời điểm, đã nhanh 9 điểm rồi.

Hắn thật bất ngờ phát hiện, Bạch Vũ đã trở về .

Trong phòng ngủ mấy người chính vây tại một chỗ nói chuyện phiếm, đẳng sau khi tan học, cùng đi làm gì đâu.

Hiện tại liền thừa cái Ngô Tử Văn về nhà còn chưa trở về, bất quá, phòng ngủ 5 người, đủ mở đen.

Nhìn thấy Bạch Vũ, Hạ Tân một chút diệu lúng túng.

Hắn kỳ thật cũng không muốn cùng Bạch Vũ náo mâu thuẫn, cho dù là bảo trì bình thường nhất bằng hữu quan hệ cũng tốt.

Hạ Tân cố gắng cười cười, tận lực làm ra phổ thông biểu lộ nói, "Trở về a."

"Ân." Bất quá Bạch Vũ ánh mắt cũng không có cái gì thiện ý .

Thiếu đi mấy phần ôn hòa. Nhiều hơn mấy phần hùng hổ dọa người cảm giác.

Bởi vì lần trước, Hạ Tân cũng không cho hắn trả lời chắc chắn.

Bên cạnh có những người khác, Hạ Tân liền duy trì mặt ngoài lễ phép, tùy ý cười giỡn nói, "Loại thời điểm này gấp gáp như vậy về nhà làm gì, sẽ không là ra mắt đi."

Bạch Vũ đối chọi gay gắt trả lời, "Giống như ngươi, vì chính danh."

"" trong lúc nhất thời, Hạ Tân ngạc nhiên.

Trương Phong một mặt không hiểu tại trên thân hai người vừa đi vừa về nhìn một chút, "Cái gì chính danh, hai ngươi đang nói cái gì?"

Hạ Tân sửng sốt một chút, gượng cười bắt đầu đánh cùng trận, "Ngươi nghe lầm, hắn nói là vì chính muội."

"A rống rống, khó trách." Tăng Tuấn một mặt cười quái dị.

Trương Phong hiện tại một lòng chỉ có Âu Dương Phỉ, hai tai không nghe thấy ngoài cửa sổ nữ, "Đúng rồi, vừa vặn chúng ta 5 người a, sau khi tan học đi đánh trận đội thi đấu đi, ta hẹn Phỉ Phỉ các nàng cùng một chỗ, các nàng lập tức sẽ so tài, vừa vặn muốn cùng chúng ta cả nước thi đấu vòng tròn đệ nhất đội ngũ đánh một trận đâu."

"Không cho nói có việc a, chúng ta rất lâu không có phòng ngủ hoạt động, ta đều cùng Phỉ Phỉ các nàng nói xong ."

Sợ mấy người chối từ. Trương Phong đánh trước cái dự phòng châm.

"Tốt a, " Tăng Tuấn một bộ dõng dạc giọng nói nói, "Liền để các nàng nếm thử cả nước giải thi đấu đệ nhất Mid lợi hại đi."

Trần Đông cũng nói, "Ta không sao, độc thân cẩu vĩnh viễn không có việc gì."

Hạ Tân do dự một chút, kỳ thật hắn có việc, bất quá, nói ra khỏi miệng lại là, "Tốt, ta cũng không có việc gì."

Khó được lão đại tìm mình có việc, Hạ Tân cũng không am hiểu cự tuyệt.

Cuối cùng, mấy người ánh mắt đều ném đến Bạch Vũ trên thân.

Bạch Vũ ánh mắt lướt qua Hạ Tân, nhìn qua Trương Phong, gật đầu nói, "Ta có thể thoái thác hội học sinh chuyện, đến đánh mấy trận. Bất quá, ta sẽ không theo Hạ Tân một đội ."

" "

" "

" "

Một nháy mắt, mấy người đều là một mặt mờ mịt, không hiểu.

Hạ Tân sắc mặt cũng biến thành khó coi.

Trương Phong nghi hoặc hỏi, " vì, vì cái gì? Lão Lục sao rồi?"

Bạch Vũ lãnh đạm ánh mắt nhìn qua Hạ Tân nói, " ta mới sẽ không cùng liền lễ nghĩa liêm sỉ đều quên người một đội."

" "

Lập tức, Hạ Tân biểu lộ cũng lập tức lạnh xuống.