Theo "Oanh" một tiếng, Tô Khiếu Danh toàn bộ thân thể cao lớn bay rớt ra ngoài, một mực đụng phải phía sau trên cây, lại trực tiếp trận cây kia đụng đoạn mất.

Tô Khiếu Danh cũng là không tầm thường, tại ngã xuống đất nháy mắt, tay tại trên mặt đất nhấn một cái, cả người một cái lộn ngược ra sau đằng không mà lên, vững vàng rơi xuống trên mặt đất.

Hắn có chút không rõ chuyện gì xảy ra.

Liền thấy trước mắt mình một đạo hắc ảnh hiện lên, tại cơ hồ không có phát giác, không có cái gì phản ứng tình huống dưới, liền bị đánh bay .

Nếu như đây không phải là một cước, mà là một đao, hắn đã chết!

Tô Khiếu Danh chăm chú nhìn lại, hắn mới phát hiện, Hạ Tân trên thân lên ghê gớm biến hóa.

Vừa mới còn mềm yếu vô lực Hạ Tân, trên người bây giờ đang phát ra ghê gớm sát khí.

Đây cơ hồ là không thể nào sự tình!

Trúng cái kia nhuyễn hương dịch, Hạ Tân cũng đã không có khí lực mới đúng, hẳn là một điểm khí lực đều không dùng được mới đúng.

Nhưng là, bây giờ lại

Hạ Tân ánh mắt đã đỏ bừng một mảnh.

Đây đã là lần thứ hai.

Hắn đối với thân thể mẫn cảm, để hắn cảm giác được kia cắn một nháy mắt, có đồ vật gì tiến vào thể nội, sau đó cùng Quỷ Tử gen sinh ra phản ứng, kích thích quỷ tử bạo tẩu .

Quỷ tử bạo tẩu nháy mắt liền trận thuốc kia phá sạch, trận dược hiệu hóa thành máu đen hình thức, từ da thịt bài xuất bên ngoài cơ thể.

Hạ Tân thân thể lắc lư xuống, chậm rãi đứng lên.

Tô Hiểu Hàm hoàn toàn không có cảm giác đến hữu hình thế biến hóa, nàng cho là mình phải chết, nhưng, kia cảm giác tử vong chậm chạp không có tới lâm, thẳng đến Hạ Tân thanh âm lần nữa ở bên tai vang lên.

"Hiểu Hàm cách ta xa một chút."

Tô Hiểu Hàm mở to mắt, lúc này mới phát hiện, Hạ Tân một tay thống khổ ôm đầu, ánh mắt đỏ bừng đáng sợ, tựa như là bị máu nhuộm đỏ, thân thể da thịt mặt ngoài còn có huyết dịch chảy ra, nhìn nhất là khủng bố.

"Hạ Tân, ngươi thế nào?"

Tô Hiểu Hàm hiển nhiên cũng không phải là rất thông minh, nàng phản ứng đầu tiên là, Hạ Tân khả năng trúng chiêu, phải chết, nàng không chỉ có không có rời đi, ngược lại ôm thật chặt lấy Hạ Tân, "Ta, ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ, đã nói xong, ngươi bảo hộ ta, ta cũng sẽ bảo hộ ngươi, dù là, chỉ có mấy giây "

Đương nhiên, cùng đần độn Tô Hiểu Hàm khác biệt.

Đối diện hai người nhưng hoàn toàn là một bộ như lâm đại địch trạng thái, toàn tuyến cảnh giới lên.

Người áo đen kia đã trực tiếp rút ra trên người đoản kiếm, nhìn chòng chọc vào Hạ Tân, "Chuyện gì xảy ra, ngươi không cho hắn dùng thuốc sao?"

"Ta dùng, mà lại là vừa mới dùng qua."

Tô Khiếu Danh trúng một cước, bị thương dù không nặng, cũng không dám có chút chủ quan, bởi vì hắn biết, cái này cước thứ nhất vẻn vẹn vì đem hắn bức lui mà thôi.

Trên người đối phương cực lớn đến cơ hồ bạo tạc sát khí, đang nhắc nhở hắn, sơ ý một chút, hắn liền sẽ bị ép thành phấn vụn.

Này làm sao cũng không giống là trúng nhuyễn hương dịch người a.

Người áo đen âm thanh lạnh lùng nói, "Đã trúng nhuyễn hương dịch, liền không khả năng còn có lực, phô trương thanh thế mà thôi, tốc độ trận người mang đi, lại mang xuống muốn gây nên người chú ý."

"Ừm."

Hai người trái phải tách ra, hiện lên giáp công chi thế, bao vây Hạ Tân.

Hạ Tân thống khổ lắc đầu, khẽ vươn tay, trận Tô Hiểu Hàm cho đẩy ra, lần này liền trận Tô Hiểu Hàm đẩy ra năm sáu Mễ Mễ xa, té ngã trên đất.

Hạ Tân cảm giác thân thể nóng lợi hại, nhịp tim nhanh chóng, huyết dịch tại thể nội sôi trào lăn lộn.

Cùng đêm hôm đó không giống.

Hắn hiện tại có loại sắp bạo tạc cảm giác.

Có cái gì vật kỳ quái tràn vào tới, không chỉ là thân thể, liền ngay cả não Tử Lý, cũng có đồ vật gì nổi lên .

Đó là vật gì?

Hạ Tân đã không có thời gian phân biệt những thứ này.

Hắn hiện tại hết sức khó chịu, rất khó chịu muốn tìm đồ vật phát tiết hạ.

Thân thể nóng muốn bạo tạc.

Hạ Tân khẽ vươn tay, rút ra bộ ngực mình tiểu đao, lập tức, máu tươi cơ hồ đem hắn toàn bộ tiền thân nhuộm đỏ.

Liền thấy hắn tay trái tay phải hất lên, hai thanh tiểu đao một trái một phải, thẳng tắp hướng phía Tô Khiếu Danh cùng người áo đen ngực bay đi.

Hai người cũng là cao thủ, đồng thời dùng trong tay vũ khí đánh bay phi đao.

Chỉ là người áo đen tế kiếm đánh bay phi đao đồng thời, trước mắt nháy mắt có thêm một cái thân ảnh.

Hạ Tân vượt qua mấy thước khoảng cách, nháy mắt xuất hiện ở trước người hắn.

Vì cái gì trước lựa chọn người áo đen?

Đó là bởi vì Hạ Tân đánh giá ra, người áo đen so Tô Khiếu Danh yếu mà thôi.

Trước giải quyết hết yếu.

Kế hoạch dự định là 3 giây bên trong!

Cũng không phải Hạ Tân lúc này đại não vận chuyển nhanh, suy tư ra cái gì, cái này thuần túy chính là chiến đấu bản năng, tại Tô Khiếu Danh cùng người áo đen hành động một nháy mắt, Hạ Tân bản năng chiến đấu đã làm tốt tiếp xuống ứng đối.

Nháy mắt giải quyết người áo đen, lại xử lý Tô Khiếu Danh.

Ngay tại người áo đen tế kiếm quét ra tiểu đao nháy mắt, trong tay hắn kiếm thuận lực xẹt qua nửa vòng tròn quỹ tích, Hạ Tân đã xâm nhập hắn đã xẹt qua khe hở, kéo đi lên.

Người áo đen một chiêu này dùng hết, hoàn toàn không có thu chiêu trở về dư dật, hắn chỉ có thể dưới chân trừng một cái, phi tốc bứt ra lui lại, nghĩ kéo dài khoảng cách.

Làm sao Hạ Tân như bóng với hình, nháy mắt vượt qua hắn thân vị, càng đến hắn sau lưng.

Ngay tại lúc đó, trên cổ của hắn cũng nhiều một đầu vết máu, máu đỏ tươi lập tức phun ra.

Hắn lúc này mới phát hiện Hạ Tân trong tay thế mà còn có trận tiểu đao, kia là Hạ Tân mới vừa từ Vu Thi Hà phía sau lưng rút ra tiểu đao, lấy sét đánh chi thế, tại người áo đen chiêu thức dùng hết thời khắc, thiếp thân xẹt qua, một đao phong hầu!

Người áo đen một tay che lấy cổ, cuối cùng nói hai chữ, "Thật nhanh", liền chậm rãi ngã xuống.

Như vậy mở to hai mắt, chết không nhắm mắt.

Hắn cũng tự nhận là cao thủ, tuyệt đối không nghĩ tới, vừa đối mặt, liền bị Hạ Tân chém mất.

Mà lại, Hạ Tân thậm chí không xem thêm hắn một chút, lập tức bứt ra lui lại, hướng phía Tô Khiếu Danh vọt tới.

Tô Khiếu Danh đã đi tới Tô Hiểu Hàm bên người, khẽ vươn tay muốn tóm lấy Tô Hiểu Hàm.

Hắn là sát thủ, không phải võ sĩ, không có nhất định phải cùng người chính diện cứng đối cứng thói quen, có đôi khi, kỳ thật có biện pháp tốt hơn.

Tỉ như, con tin!

Tay của hắn vô cùng cương mãnh mau lẹ đưa tới, tại Tô Hiểu Hàm ngay cả bóng người hắn đều không thấy rõ thời điểm, đã qua gắt gao nắm Tô Hiểu Hàm yết hầu, hắn chỉ cần nhẹ nhàng vừa dùng lực, liền có thể giống bóp chết một con gà con, trận Tô Hiểu Hàm cổ cho bóp nát.

Nhưng mà, hắn cũng lập tức hoảng sợ phát hiện, mình thế mà một điểm lực đều không sử ra được .

Một đạo ngân sắc Lux, phản xạ chói mắt ánh trăng, cùng giữa không trung xẹt qua.

Kia vạch phá giữa không trung nháy mắt, cũng đem hắn cánh tay một đao chẻ làm hai, từ khuỷu tay vị trí xẹt qua, chém thành hai đoạn.

Đầy trời máu tươi phun ra.

Tô Khiếu Danh không khỏi kinh hãi, lúc này mới phát hiện, Hạ Tân xuất hiện ở bên cạnh mình, hắn thế mà nháy mắt chém giết vị đại nhân kia phái tới đầu mục, đã trở về thủ đến đây.

Cái này sao có thể?

Hạ Tân không phải bại trên tay Hạ Vô Song sao, thực lực không phải không đáng giá nhắc tới sao?

Đây là có chuyện gì?

Bực này thực lực khủng bố, quả thực chưa từng nghe thấy!

Tốc độ nhanh chóng, càng là hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của hắn.

Tô Khiếu Danh hoàn toàn không có kịp phản ứng.

Từ cánh tay truyền đến trung khu thần kinh kịch liệt đau nhức, để thẳng thắn cương nghị Tô Khiếu Danh cũng nhịn không được "A" một chút kêu lên tiếng.

Hạ Tân duy trì nghiêng về phía trước thân hình, cầm chủy thủ tay phải xẹt qua, chặt đứt Tô Khiếu Danh cánh tay trái đồng thời, tay trái đã hướng phía trước dò xét ra ngoài.

Tô Khiếu Danh sát thủ quen thuộc, để hắn dù cho nhận công kích, động tác trên tay cũng sẽ không ngừng, kia cầm chủy thủ tay phải cũng là hướng phía Hạ Tân cổ vạch tới.

Hắn đây là mặc kệ chính mình tổn thương, mặc kệ chính mình nhận công kích, muốn cùng Hạ Tân liều mạng.

Bị thương sư tử, mới là đáng sợ nhất.

Nhưng mà, liền thấy Hạ Tân không tránh không né, tay trái bắt lại Tô Khiếu Danh mặt, thân thể lui lại đồng thời, nắm lấy mặt, trận Tô Khiếu Danh cũng cho giật tới, tránh đi đối phương tay phải chủy thủ đồng thời, ngón tay bởi vì dùng sức quá độ, trực tiếp cào nát Tô Khiếu Danh gương mặt, thật sâu lâm vào trên mặt nhục chi bên trong.

Tô Khiếu Danh kia mặt mũi tràn đầy máu tươi trạng thái, liền giống như ác quỷ đồng dạng lộ ra dị thường khủng bố.

Hạ Tân đưa tay nhấn một cái, cứ như vậy nắm lấy mặt của đối phương, trận kia đầu, cho oanh một chút, đập xuống đất, sau đó một cước giẫm tại Tô Khiếu Danh chỗ cổ, hung hăng đạp xuống, trận Tô Khiếu Danh tiếng kêu thảm thiết cho ứng thanh đạp gãy.

Sau đó một tiểu đao từ Tô Khiếu Danh đỉnh đầu vị trí vào đi, để hắn nháy mắt mất mạng.

Nửa đường hoàn toàn không mang nhiều thở dốc một chút .

Nhưng mà, như thế vẫn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều.

Hạ Tân ánh mắt đảo qua Tô Hiểu Hàm hoảng sợ khuôn mặt, sau đó lướt tới, ánh mắt ném đến xa xa trên trực thăng.

Kia máy bay trực thăng người điều khiển lúc này mới kịp phản ứng sự tình không đúng, xuống dưới tiếp người người nháy mắt bị người phản sát , vậy hắn còn giữ làm gì, lập tức kéo cao máy bay trực thăng muốn chạy.

Hạ Tân một cái bước xa xông đi lên, nhảy lên một cái, tóm chặt lấy kia máy bay trực thăng treo hạ thang dây.

Hai tay nhanh chóng giao thoa leo lên đi.

Hắn muốn đem người ở bên trong cũng cho kéo ra đến, cho chặt thành thịt.

Nhưng mà, dù chỉ là cái máy bay trực thăng người điều khiển cũng là không tầm thường cao thủ.

Hắn cũng là phản ứng cực nhanh một đao chặt tới thang dây, thật nhanh kéo cao máy bay trực thăng, tránh né Hạ Tân tên ôn thần này.

Điều này cũng làm cho giữa không trung Hạ Tân, chỉ có thể vô lực rớt xuống.

Hạ Tân ở giữa không trung điều chỉnh hạ thân hình, vững vàng rơi xuống trên mặt đất, sau đó giương mắt nhìn hướng về phía máy bay trực thăng, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem máy bay trực thăng càng bay càng xa, biến mất tại mặt trăng cuối cùng.

Sát khí như cũ tại Hạ Tân trong lòng, tại Hạ Tân trong thân thể khuấy động, hắn hoàn toàn phát tiết không ra.

Hạ Tân một đao đâm vào bắp đùi của mình chỗ, dùng đau đớn, đến xua tan trong đầu sát ý!

Không phải, ngay cả chính hắn cũng không biết mình sẽ tạo ra chuyện gì nữa.

Tô Hiểu Hàm ngơ ngác nhìn qua trước mắt biến hóa, từ hắn ôm Hạ Tân, nghĩ bảo hộ Hạ Tân yên tĩnh chờ chết, đến Hạ Tân đột nhiên bạo tẩu, giết người áo đen, đến Tô Khiếu Danh đột nhiên nắm nàng yết hầu, lại lập tức bị Hạ Tân một đao chặt đứt tay, lại bị Hạ Tân nhấn tới đất bên trên, một đao đâm chết, Hạ Tân lại lập tức đuổi theo kia máy bay trực thăng

Đây hết thảy hết thảy biến hóa quá nhanh , trước sau bất quá mới vài giây đồng hồ, nàng cái kia đơn giản đại não thực sự là có chút phản ứng không kịp.

Nàng hiện tại có chút cùng loại máy tính siêu phụ tải làm việc, dẫn đến đại não chết máy.

Trong đầu là trống rỗng.

Thẳng đến Hạ Tân một thân máu, từng bước một, chậm rãi lần nữa tới đến trước gót chân nàng, nhẹ nói câu, "Hiểu Hàm" !

Đầu óc của nàng mới dần dần tiếp nhận hiện tại trạng thái.

Tô Hiểu Hàm sững sờ nhìn một chút nằm trên đất Tô Khiếu Danh, cùng nơi xa nằm người áo đen, sau đó lại nhìn phía phụ thân mẫu thân của mình, tại sửng sốt thật lâu về sau, đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nàng rốt cuộc mới phản ứng, cuối cùng "Oa" một chút khóc lên, nhào tới Hạ Tân trong ngực, lớn tiếng khóc "Hạ Tân, ba ba, mụ mụ đều oa "

Trừ phụ mẫu bên ngoài, Hạ Tân là nàng duy nhất tin tưởng người

Mà Quách Minh Đạt cùng Vương Vân Trung tới, cũng đã là một giờ sau chuyện

Trên thực tế, ngay tại Hạ Tân bên này gặp thời điểm.

Hạ Loan Loan bên kia cũng không chịu nổi, một đám người chính gặp lấy nguy cơ to lớn, dẫn đến mọi người sụp đổ, mạng sống như treo trên sợi tóc