Cũng khó trách những nam sinh này lộ ra loại này như si như say ánh mắt. 

Mặc cho ai lần đầu tiên nhìn thấy nàng, đều sẽ có một loại bị kinh diễm đến cảm giác.

Lãnh Tuyết Đồng, cao trung lúc cũng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất giáo hoa.

Hạ Tân cảm giác nàng đại học cũng có thể leo lên giáo hoa bảo tọa, ... Nếu như những nam sinh khác xem nhẹ dáng người điểm này.

Lại nói, trong đại học, mọi người càng coi trọng dáng người còn là bề ngoài?

Trong lúc đang suy tư, liền thấy Lãnh Tuyết Đồng tuỳ tiện bắt lấy cái nào đó nam sinh tay, chụp lấy cánh tay, cho xoay đến sau lưng đi, cau mày âm thanh lạnh lùng nói, "Rời ta xa một chút, ta rất phiền."

Cứ như vậy một chút, dọa đến tất cả nam sinh sợ hãi, cũng bắt đầu ý thức được cái này lãnh nhược băng sương nữ sinh cũng không dễ chọc.

Hạ Tân trong lòng vì nam sinh kia mặc niệm, bước nhanh rời đi.

Hai người trong trường học từ trước đến nay giả vờ như không quen biết.

Hạ Tân trong trường học đi nửa ngày, rốt cục ý thức được một cái trọng đại vấn đề... Hắn lạc đường.

Trường học này quá lớn .

Đi qua bể phun nước, xuyên qua bóng rừng tiểu đạo, đi ngang qua tiện lợi siêu thị, vượt qua nhỏ gò núi, đứng tại sân trường bên hồ đêm thất tịch cầu một bên, hắn hiện tại là ngắm nhìn bốn phía tâm mờ mịt, căn bản không biết mình ở nơi nào.

Do dự một chút, Hạ Tân hướng bên cạnh đi qua.

Hắn tin tưởng vững chắc một đầu chuẩn tắc, bề ngoài xinh đẹp nữ sinh, tâm địa cũng tốt, đại biểu ví dụ chính là Lãnh Tuyết Đồng.

Đây là một cái tết tóc đuôi ngựa, có một đôi rất sống động mắt to nữ sinh xinh đẹp.

"Học tỷ, không có ý tứ, xin hỏi một chút, ngươi biết nam sinh ký túc xá c tòa nhà đi như thế nào sao?"

Nữ sinh quay tròn mắt to đi lòng vòng, nhìn chung quanh một chút, sau đó duỗi ra một cái ngón trỏ chỉ mình, "Ngươi hỏi ta?"

"Đúng thế."

"A ——" nữ sinh gật gật đầu, kéo dài âm điệu, chỉ vào phía trước cách đó không xa cao nhất một tràng cấp trên khắc lấy đồng hồ báo thức đại giáo học lâu, "Nhìn thấy tràng gác chuông không có?"

"Thấy được."

"Từ khoản này thẳng đi lên phía trước, đi 10 phút liền đến lầu dạy học , tiếp lấy rẽ trái, đi 10 phút, liền đến thí nghiệm lâu , sau đó ngươi lại dọc theo bên tay trái, đi ước chừng 10 phút, ngươi liền thấy sân trường hồ, ngươi lại nhìn hai bên một chút, bên trái là hạ du, bên phải là thượng du, ngươi dọc theo hạ du lại đi 10 phút liền đến ."

Hạ Tân nói cảm tạ, "... Thật phức tạp, nếu không có ngươi chỉ điểm, ta khẳng định tìm không thấy , tạ ơn học tỷ."

"Không cần cám ơn, không cần cám ơn, ai kêu ta là ngươi học tỷ đâu, chớ khách khí, ngày khác mời ta ăn cơm liền tốt."

"..." Hạ Tân ngẩn người, cái này muốn mời đối phương ăn cơm rồi?

Bất quá ngẫm lại cũng thế, phức tạp như vậy nếu là không ai nói, thật đúng là khó tìm.

Một lời đáp ứng nói, "Tốt, vậy ngươi để điện thoại dãy số đi."

"Ngươi còn muốn điện thoại ta?" Nữ sinh hiển nhiên sửng sốt một chút, nàng bất quá liền khách sáo một chút mà thôi, bất quá lập tức mặt giãn ra cười nói, "Tốt, ngươi nhớ một chút, 13947 47474 1."

"Ừm, ta nhớ được , tạ ơn học tỷ."

Mắt thấy Hạ Tân càng chạy càng xa, nữ sinh mới thu hồi nụ cười, nhíu cái mũi nhỏ, "Hừ, gọi ta học tỷ, ta có như vậy trông có vẻ già sao, còn muốn điện thoại ta dãy số, làm bản cô nương ngày đầu tiên đi ra hỗn a."

"Hiểu Huyên, nói chuyện với người nào đâu, không khí?"

Truyền tới từ phía bên cạnh một đạo nhu hòa ngọt ngào tiếng nói.

"Thôi đi, thiên lý truyền âm ngươi hiểu không." Chúc Hiểu Huyên mỉm cười nhìn qua người tới như tháng sáu hoa đào kiều diễm dung nhan cười giỡn nói.

"Vừa mới người còn muốn trang lạc đường muốn bản cô nương số điện thoại, làm sao có thể giấu giếm được bản cô nương pháp nhãn."

"Đương nhiên không thể gạt được, ngươi có thể là Hỏa Nhãn Kim Tinh a."

"Đó là đương nhiên, " Chúc Hiểu Huyên đắc ý dưới, lập tức kịp phản ứng, "Thư Nguyệt Vũ, ngươi có phải hay không đang mắng ta là Ngộ Không."

"Ha ha, " Thư Nguyệt Vũ cười nói, "Người kia đâu."

"Đừng để ý tới hắn , một cái đồ đần, chúng ta đi thôi, lại nói ngươi vị kia đâu, ta còn không có gặp qua bản thân hắn đâu, có đẹp trai hay không, có cao hay không, trò chơi chơi lợi hại như vậy, khẳng định lại cao lại soái, lại khốc lại phách lối đi." Chúc Hiểu Huyên hai mắt bốc lên ngôi sao nhỏ.

Thư Nguyệt Vũ khóe miệng co giật xuống, tức giận nói, "Hắn chết."

"Chết rồi?"

"Cùng cái nào đó tiểu tam đón xe thời điểm, bị trên trời rơi xuống máy bay nện thành bánh thịt, thật sự là đáng thương, đã hạ táng, nhập thổ vi an ."

"..."

"Mới từ nghĩa địa leo ra" Hạ Tân, tại trải qua dài dằng dặc 40 phút lặn lội đường xa, rốt cục đạt tới mỹ nữ kia nói tới mục đích.

Hiện tại hắn đứng địa phương chính là hắn 40 phút trước xuất phát nguyên điểm, sân trường hồ đêm thất tịch cầu bên cạnh.

Hắn cẩn thận hồi tưởng dưới, mặc dù nữ sinh kia nói rất nhiều, có thể đơn giản hoá một chút chính là, hướng về phía trước 10 phút, rẽ trái 10 phút, rẽ trái 10 phút, lại rẽ trái 10 phút, ân, quả nhiên về tới tại chỗ, số học lão sư không có giáo sai.

Hạ Tân lại móc ra điện thoại gọi dưới, không có gì bất ngờ xảy ra không hào.

13, 9474 7474 1?

Chính là tức chết tức chết tức chết ngươi?

Hạ Tân yên lặng đem trong lòng "Nữ sinh xinh đẹp tâm địa đều rất tốt" đầu này chuẩn tắc cho xóa bỏ .

Trằn trọc lặp đi lặp lại, rốt cục tại mênh mông trong trường học tìm được ở chếch một góc c tòa nhà nam ngủ.

Hạ Tân vừa mới đi đến cửa phòng ngủ, liền nghe được bên trong truyền đến từng câu bạo hống âm thanh.

"Lên, chơi chết hắn, Master Yi."

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, ta vô địch, chờ ta có R."

"Trước giết chết ca a em gái ngươi."

"Cái rắm, giết chết ca chúng ta còn đánh cọng lông, hắn đứng ở giữa vừa chết, chúng ta tất cả đều phải chết."

"Vậy làm sao bây giờ? Trông thấy chết ca liền chạy?"

"Móa, Twisted Fate ngươi phi nhân chồng bên trong không phải tìm đánh sao?"

"Ngươi biết cái gì, ta có Kim Thân, nhìn ta, tiêu sái thẻ vàng xuất thủ, khanh, Kim Thân... A, Kim Thân đâu, làm sao còn tại làm lạnh, ta dựa vào, ta bị vòng chết rồi, một đám cầm thú a."

"Các huynh đệ, vì Demacia, ta đã anh dũng hy sinh, quang vinh hy sinh thân mình , còn lại liền nhìn các ngươi."

"Anh dũng em gái ngươi, ngươi không phải mình qua đi tặng đầu người sao, cưỡng ép gia tăng trò chơi độ khó a, ta nhật."

"Yên tâm, có ta đây, trường thương còn tại, một điểm hàn mang tới trước, thuận miệng thương ra như rồng, xem ta Hàng Long vẫy đuôi, các huynh đệ, đi theo ta bên trên... Ta dựa vào, các ngươi người đâu, làm sao đều chạy?"

"..."

Cái này phòng ngủ, thật đúng là có đủ sung sướng .

Hạ Tân yên lặng mở cửa, phát hiện ở bên phải trên bàn bày biện bốn đài đài cách thức, còn có một cái ngồi trên giường, lái trên giường bàn máy tính, đang chơi đâu.

Chính là trong truyền thuyết năm đen.

Bất quá, nhìn mấy người sắc mặt căng cứng dáng vẻ, tình hình chiến đấu không thể lạc quan a.

"Các ngươi tốt, ta là cái này phòng ngủ... Thứ 6 người, ta gọi Hạ Tân."

Có người người trả lời, "Huynh đệ, không có ý tứ, hiện tại có chút bận bịu , đợi lát nữa lại cùng ngươi giới thiệu a, chúng ta đè vào đến trình tự bài , ngươi cuối cùng, chỉ có thể lão Lục ."

Ngồi tại bàn đọc sách ở giữa nhất bên cạnh một cái thân hình tương đối cao lớn nam sinh đưa tay chỉ xuống bàn đọc sách một loạt, "Theo thứ tự là một hai ba bốn, nằm lên cửa hàng kia là lão Ngũ."

"Ừm."

Hạ Tân nhìn xem, giường là tựa ở bên trái , trên dưới cửa hàng tương liên sáu tấm giường, nhất cạnh ngoài giường dưới giường là trống không , hẳn là giường của hắn, bất quá phía trên thả mấy cái túi lớn.

"Ta đem những này cái túi quăng ra, trải giường chiếu , không ngại đi."

"Cầm đi."

"Tùy tiện."

"Ném trên mặt đất liền thành, không có việc gì."

Ngồi tại cái bàn ở giữa nhất bên cạnh lão đại chạy tới, nhiệt tình nói, "Huynh đệ, không có ý tứ, nhìn ngươi lâu như vậy không đến, cho là ngươi không tới chứ, trước hết đặt dưới, ta giúp ngươi cầm đi, ta cái rương này quái nặng."

Hạ Tân cảm giác người này rất tốt, rất nhiệt tình, thực sự, đoán chừng là nhìn mình gầy cánh tay chân gầy mang không nổi.

Trực tiếp liền giúp hắn trận rương lấy xuống.

Hạ Tân cười cười, "Tạ ơn."

Lập tức có người thúc giục nói, "Em gái ngươi a, đánh đoàn đâu, ngươi chạy chỗ nào."

"Đến rồi đến rồi, ta là lão đại, Trương Phong, " Trương Phong ngượng ngùng nói, "Huynh đệ, ngươi chờ chút, rất nhanh liền tốt, chúng ta đánh xong giúp ngươi cửa hàng, cái này khiến rất trọng yếu, việc quan hệ chúng ta 404 vinh dự chiến đâu, hội chơi LoL đi, đừng nói sẽ không, hiện tại chỉ cần là cái nam sinh đều biết, tới cùng một chỗ nhìn xem."

Đối phương rất tha thiết liền lôi kéo Hạ Tân đi qua.

Sau đó thật nhanh ngồi xuống, "Ta tới, ta tới."

Hạ Tân nhìn một chút, hắn chơi chính là Master Yi, "Phiêu dật cô khách", so với trang bị, hiển nhiên hắn giọng chuyển vận năng lực cao hơn.

Hạ Tân vẻn vẹn nhìn qua, liền kết luận cái thằng này, chuyển vận cơ bản dựa vào rống, tẩu vị cơ bản dựa vào miệng.

"Ta tới, các huynh đệ chống đỡ, ta xông... A, ta không có máu, tránh trước , các huynh đệ gặp lại."

Master Yi đứng mũi chịu sào xông đi vào đoàn chiến, một cái Q, Alpha tập kích, đánh trúng 4 người, trực tiếp bị đánh cho tàn phế, dọa đến hắn tranh thủ thời gian mở W tại chỗ Thiền, kháng trụ , những người khác cũng lập tức đi theo, thừa dịp những người khác hấp dẫn lực chú ý đồng thời, Master Yi kia là nhanh chân liền chạy.

Quả nhiên là trong truyền thuyết Vô Ảnh Kiếm thánh, đến vô ảnh, đi vô tung, hắn vội vã đi, chính như hắn vội vã đến, hắn vung vung lên ống tay áo, nửa điểm chuyển vận không có đánh ra tới.

"Hô, còn muốn giết ta, nằm mơ, không biết ta có W... Thao, chết ca mở lớn, lúc này thật muốn chết rồi."

Vừa dứt lời, trên trời một đạo đen nhánh cột sáng hạ xuống, mây đen che đậy đỉnh, tử vong bóng ma bao phủ toàn thân, để hắn hướng cái kia tránh đều vô dụng .

"Ngu xuẩn, mở W a, W có thể kháng tổn thương a."

"CD a, ngươi làm ta không tưởng a, mẹ, trước khi chết bổ hai Binh tốt." Trương Phong vẻ mặt đau khổ nói, "Các huynh đệ, dựa vào các ngươi , chống đỡ a, lại chết nhà liền không có."

Mid đã bị phá hết.

Cái này đoàn nếu bị thua, đoán chừng muốn bị một đợt đẩy.

"Em gái ngươi, sớm gọi ngươi tối nay đi vào, ngươi sớm như vậy đi vào làm gì, nói với ngươi bao nhiêu lần, để ngươi chờ chút đến thu hoạch a."

"Thua Master Yi cõng nồi."

"Không cần nói, bọn hắn phòng ngủ cơm tối tiền liền ngươi ra, cái này khiến thua đều tại ngươi."

"Móa, làm ta tưởng a, ta đây không phải anh dũng công kích à."

Mắt thấy một đóa mây đen liền muốn nổ tung lên, Hạ Tân nhìn xem Trương Phong khổ mặt, chờ đúng thời cơ, thuận tay duỗi ra một cái ngón trỏ, giúp hắn nhấn xuống nơi hẻo lánh bên trong một cái khóa.