Hạ Tân biết Hạ Triêu Tông ý tứ.

Bởi vì, so sánh hiện tại trong nước cùng nước ngoài tình hình, đứng tại góc độ của hắn đi thi lượng.

Nước Anh tình huống là muốn tốt rất nhiều .

Duy hai hai cái uy hiếp, Adam đã chết, Elizabeth đã nửa chết nửa sống tĩnh dưỡng đi, thời gian mấy năm bên trong, cũng không thể có tinh lực lại đi làm quốc sự, trừ phi nàng thật không muốn sống.

Cái này cho Hạ Tân đầy đủ thời gian, đến điều trị quốc gia này, kiến tạo thuộc về mình thế lực.

Lại thêm nữ vương Lạc Thủy Tiên là người của hắn, Hạ Tân tại nước Anh, cơ hồ có thể nói là muốn làm gì thì làm.

Hắn muốn làm gì liền làm gì, đã không có người có thể ngăn cản hắn.

Hắn hoàn toàn có thể tại Elizabeth khôi phục tinh lực trước, thành lập được vương quốc của mình.

Đối với hắn mà nói, nơi này là thích hợp nhất hắn thổ nhưỡng .

Mà trong nước.

Nước Anh thế lực không ảnh hưởng được Hoa Hạ, Hoa Hạ cơ hồ xem như toàn thế giới nhất phong bế quốc gia, đây cũng là lúc trước vương tử Adam bắt hắn không có gì biện pháp nguyên nhân.

Vì lẽ đó, Hạ Tân tại nước Anh nơi này thu hoạch, ở trong nước là dùng không được.

Mà hắn ở trong nước, lại có một cái cường địch Hạ Vô Song, trong hai người đấu đánh kịch liệt, Hạ Vô Song lại cùng Ân gia thông gia, cường cường liên thủ, cộng thêm Hạ Vô Song còn ẩn tàng một bộ phận thế lực, cái này để Hạ Tân tình hình trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Ở trong nước hoàn toàn là như giẫm trên băng mỏng trạng thái.

Làm không tốt, liền bị Hạ Vô Song thật cho xử lý .

Dù cho không làm rơi, chờ Hạ Vô Song thượng vị gia chủ, Hạ Tân cơ bản cũng là xong đời.

Vì lẽ đó, Hạ Triêu Tông mới có thể cố ý hỏi một câu, "Ngươi là muốn về nước vẫn là ở chỗ này?"

Câu nói này tiềm ẩn ý là, ngươi là muốn đợi tại cái này đối ngươi đến nói xem như Thiên Đường, đủ để ngươi hưởng hết vinh hoa phú quý, cả nước trên dưới đều nghe ngươi điều khiển nước Anh, làm ngươi dưới một người, trên vạn người lớn thân vương?

Còn có ý định trở lại chuyện đó đối với ngươi đến nói là nước sôi lửa bỏng, địch nhân vô cùng cường đại, ngươi tùy thời đều có thể có nguy hiểm tính mạng trong nước?

Mà lại, còn có một chút chính là, Hoa Hạ mặc dù nói là Hạ Tân ra đời cố hương, nhưng hắn phụ mẫu chết sớm, ngay cả nhà cũng không có, nơi đó cơ bản không tính Hạ Tân cố hương, cũng không có gì có thể trở về địa phương.

Một bên là hưởng không hết vinh hoa phú quý, tuyệt sắc nữ vương làm bạn ở bên, nói không chừng còn có thể làm mấy cái hậu cung giai lệ, không có chuyện còn có thể lữ hành cả nước hưởng thụ nhân dân cả nước nịnh nọt, một bên là sinh tử chưa biết, như giẫm trên băng mỏng địa phương

Người bình thường đều biết sẽ lựa chọn thế nào.

Nhưng mà, Hạ Tân vẫn không có mảy may do dự hồi đáp, "Ta vẫn là lựa chọn về nước, thúc thúc!"

Bởi vì chính mình muội muội, bằng hữu của mình, chỗ mình quen thuộc, ngay tại kia.

Mình quốc tịch cũng tại kia.

Dù là chôn xương, cũng phải chôn ở kia.

Lại nói, tại mang về muội muội trước đó, chính mình mới sẽ không dễ dàng đi chết đâu.

Hạ Tân đã sớm đã thề.

Hạ Triêu Tông nhìn qua Hạ Tân kiên định ánh mắt, cũng liền không nói thêm gì nữa .

"Tốt a, nhìn ngươi cân nhắc rất rõ ràng."

Hạ Tân nghe được cái này, vừa cảm thấy gánh nặng trong lòng liền được giải khai, liền nghe Hạ Triêu Tông thoại phong nhất chuyển nói, "Đã như vậy, ta cũng không nói thêm cái gì , như vậy Thi Kỳ theo ta đi, ngươi cũng sẽ không có ý kiến gì đi."

Ý là, Hạ Tân bên người quá nguy hiểm, Hạ Thi Kỳ không thể cùng hắn đi.

Hạ Tân kỳ thật cũng là từng có phương diện này cân nhắc .

Hắn nhìn về phía Hạ Thi Kỳ.

Phát hiện Hạ Thi Kỳ đáng yêu phồng lên cái khuôn mặt nhỏ, vểnh lên cái bờ môi, một bộ hờn dỗi dáng vẻ, nhìn mình.

Hạ Tân tự nhiên minh bạch nàng ý tứ .

Hắn kỳ thật cũng từng có phương diện này suy tính.

Thứ nhất, hắn sẽ bảo hộ Hạ Thi Kỳ, đây cũng là hắn đã đáp ứng Hạ Thi Kỳ sự tình, sẽ mang nàng trở về.

Thứ hai, mặc dù những người khác làm người hắn không rõ ràng, hắn cảm thấy lấy Hạ Vô Song làm người, sẽ không làm bắt cóc Hạ Thi Kỳ loại sự tình này, huống chi luận thế lực vẫn là Hạ Vô Song tương đối mạnh, càng không cần đi làm loại này để người mượn cớ, gièm pha thân phận của mình sự tình.

Ngược lại là có khả năng trực tiếp giết chết.

Nhưng là trực tiếp giết chết đối với hắn có bất kỳ chỗ tốt sao?

Cho hả giận?

Chọc giận mình?

Liền tác dụng mà nói, nhưng thật ra là không có chút nào lợi ích .

Vì lẽ đó, tổng hợp các loại suy tính, hắn đều cảm thấy, mình là có thể bảo hộ Hạ Thi Kỳ .

"Thúc thúc, theo ta được biết, ngài cũng không tính về nước đi."

Hạ Triêu Tông nhàn nhạt trả lời, "Ngươi đây cũng không cần quản."

"Thúc thúc, ta đáp ứng Thi Kỳ muốn dẫn nàng về nước , thương thế của nàng đã tốt, cũng không cần thiết ở nơi này, về phần Thi Kỳ an toàn, ngài càng không cần lo lắng, ta nhất định sẽ bảo hộ nàng, không có lần sau."

"Ngươi nói không có là không có sao?"

"Ta có thể lấy chính mình tính mệnh đảm bảo."

Hạ Tân một mặt kiên định trả lời, sau đó rất cung kính 90 độ bái nói, " còn xin thúc thúc thành toàn."

Hạ Triêu Tông không chút do dự trả lời, "Ta muốn nói không được chứ."

". . ."

Hạ Triêu Tông muốn nói không được, Hạ Tân thật đúng là không có gì biện pháp, hắn cũng không thể cướp người ta nữ nhi đi.

Chẳng lẽ dùng thân phận ép hắn?

Loại sự tình này Hạ Tân cũng làm không được.

Hắn coi Hạ Triêu Tông là thành cùng phụ thân cùng bối phận nhân vật, là mình tôn kính trưởng bối.

Cũng liền tại Hạ Tân một mặt khó xử thời điểm.

Hạ Thi Kỳ nhìn một chút xoay người cúi đầu Hạ Tân, cũng tới đến Hạ Tân bên người nắm lấy cánh tay của hắn, nhìn xem Hạ Triêu Tông nói, " ta, ta muốn cùng Hạ Tân trở về."

Nghĩ nghĩ, lại nhìn chằm chằm Hạ Triêu Tông bổ sung câu, "Nhất định phải trở về."

Lời này ngay từ đầu còn nói khí thế mười phần, chỉ nói là nói một nửa, liền có chút không dám nhìn Hạ Triêu Tông nghiêm khắc ánh mắt, mà cúi xuống ánh mắt.

Hạ Thi Kỳ ánh mắt dao động xuống, cũng học Hạ Tân dáng vẻ, xoay người, thật sâu bái.

Cứ như vậy uốn lên không có .

Hạ Tân thì là trong đầu liều mạng suy tư biện pháp, nghĩ đến có gì có thể để Hạ Triêu Tông đáp ứng phương pháp.

Đang trong lúc suy tư, chợt phát hiện, Hạ Triêu Tông tiếng bước chân, lại dần dần cách xa.

Hạ Triêu Tông nhìn một chút Hạ Thi Kỳ, lại nhìn một chút Hạ Tân, cuối cùng một câu đều không nói, bước nhanh rời đi .

Đương nhiên, hắn không có đáp ứng.

Hắn cũng sẽ không đáp ứng.

Vì lẽ đó hắn lựa chọn trầm mặc.

Hạ Thi Kỳ lặng lẽ ngồi dậy, nhìn về phía bên cạnh Hạ Tân đến, "Ngươi còn cúi đầu làm gì?"

"Kinh lịch sự tình càng nhiều, ta càng là phát hiện rất nhiều chuyện, không thể chỉ nhìn bề ngoài, rất nhiều người cũng không thể chỉ nhìn mặt ngoài."

Hạ Tân nói, chậm rãi thẳng lên thân, có chút ngẩn ra nhìn qua cổng phương hướng.

Hạ Thi Kỳ không biết rõ hỏi một câu, "Có ý tứ gì? Ba ba, đây cũng là có ý tứ gì, hắn đã đáp ứng sao, vẫn là đi tìm đồ đến đánh chúng ta?"

Hạ Tân cười khổ một tiếng nói, "Thúc thúc trên tinh thần đương nhiên là không chịu đáp ứng , nhưng, hành động bên trên là đáp ứng."

Hạ Tân lại một lần nữa phát hiện, Hạ Thi Kỳ nhỏ ngạo kiều, tuyệt đối là di truyền từ Hạ Triêu Tông .

Hạ Thi Kỳ không xác định hỏi một câu, "Chính là nói, hắn đồng ý ta trở về."

"Đúng vậy a."

Hạ Tân cười cười nói, "Ngươi chuẩn bị xuống đi, chúng ta hẳn là 2, trong vòng 3 ngày liền trở về ."

"Tốt, ta chán ghét chết nơi này, không tốt đẹp gì, phi thường chán ghét."

Hạ Thi Kỳ lập tức lộ ra một bộ cao hứng dáng tươi cười, lập tức dậm chân, biểu thị một ngày đều không muốn đợi ở nơi này.

"Còn có cái gì cần chuẩn bị sao?"

"Không có, ta ngay cả nơi này quần áo cũng không cần mang về."

"Tốt a, kia thừa dịp hiện tại không có việc gì, chúng ta đi ra ngoài chơi một chút."

"Tốt "

Hạ Thi Kỳ đầu tiên là mặt mày hớn hở vừa định đáp ứng, nói đến một nửa, lại hừ một tiếng, nhíu đáng yêu cái mũi nhỏ, một bộ kiêu ngạo dáng vẻ nói, " đã ngươi nghĩ như vậy đi chơi, ta liền bồi cùng ngươi tốt."

". . ."

Mà trên thực tế, lúc này Hạ Loan Loan, cùng Hạ Sơ Nghiên, cũng tại bên ngoài phồn hoa phiên chợ bên trên, đi thăm cái này có lâu đời lịch sử hoàng đô cổ thành đâu.

Hạ Loan Loan là một thân hoa lệ váy dài cách ăn mặc, phối hợp nàng mang theo cung đình lộng lẫy khí tức mái tóc, giàu có phương đông cổ điển khí tức mặt trái dưa, một thân xinh đẹp mà vũ mị thân thể mềm mại đường cong, rất có mấy phần cao quý mà ưu nhã khí tức.

Còn bên cạnh Hạ Sơ Nghiên thì là một thân quần áo bó màu đen, chỉ xem đi qua đã cảm thấy thân thể của nàng nhu hòa mà linh mẫn, phảng phất nhẹ nhõm liền có thể đằng không mà lên, kia một đôi hai chân thon dài, áo khoác một bộ sa mỏng, nhìn phá lệ động lòng người, nhất là bên hông vẫn xứng trận Kiếm Dài, phối hợp nàng lãnh khốc ánh mắt, không biểu lộ khuôn mặt nhỏ, rất hiện ra mấy phần tư thế hiên ngang, bậc cân quắc không thua đấng mày râu hương vị.

Hai người cái này một đen một trắng, một cương một nhu, một lộng lẫy như công chúa, run lên nhưng như nữ nguyên soái văn võ tổ hợp, tự nhiên rất làm người khác chú ý.

Quay đầu suất có thể xưng trăm phần trăm.

Hai đạo tịnh lệ thanh âm, cũng giống như vì cái này phồn hoa đầu đường bằng thêm hai đạo phong cảnh.

Tại hai người tham quan nữ vương này tế khánh điển đồng thời, cũng dẫn tới các quốc gia nhân dân nhao nhao đối hai người hành chú mục lễ.

Phía sau càng có mấy cái hip-hop phong cách đầu đường tiểu lưu manh một mực làm bộ dạo phố, kì thực là theo chân hai người.

Đương nhiên, những này hai người đều quen thuộc, hoàn toàn không quan trọng.

Hai bên đường đều là các loại bán hàng rong, có cao quý Michelin phòng ăn, cũng có các loại đặc sắc quà vặt, còn có một số chơi vui đồ vật.

Hạ Loan Loan cứ như vậy dừng ở một cái bày đầy mặt nạ bán hàng rong trước, tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt qua váy, sau đó chậm rãi ngồi xuống, cầm qua một cái nhìn cùng loại hóa trang vũ hội mặt nạ, bên trên là mấy cây tử sắc xinh đẹp lông vũ, phía dưới thì là lấy óng ánh tử sắc cùng thuần khiết màu trắng tạo thành rất tinh xảo mặt nạ, mặc dù không phải cái gì cao cấp vật liệu, nhưng làm công tương đương tinh mỹ.

Hạ Loan Loan mang lên mặt, cao hứng xông Hạ Sơ Nghiên ra hiệu xuống nói, " thế nào, thế nào?"

"Giống thằng hề!"

Hạ Sơ Nghiên mặt không thay đổi trả lời.

"A? Rõ ràng xinh đẹp như vậy đâu."

"Giống loại kia chuyên môn bồi vũ nữ múa cột, còn ngủ cùng cái chủng loại kia."

Đang khi nói chuyện Hạ Sơ Nghiên cũng ngồi xổm người xuống, cầm qua một cái kinh khủng mặt nạ màu đen, cẩn thận nhìn một chút, "Ngươi loại kia ta thấy nhiều, chuyên môn lấy lòng kẻ có tiền cái chủng loại kia nữ nhân mang ."

"Dạng này, vậy ngươi cảm thấy Hạ Tân thích không?"

"Không biết."

Hạ Sơ Nghiên thành thật trả lời.

"Lại nói, ngươi có phát hiện hay không?"

"Cái gì?"

"Cái kia, Ức Toa, đối ngươi địch ý tương đương sâu."

Hạ Loan Loan một bộ hoàn toàn không thèm để ý biểu lộ, tiếp tục chọn mặt nạ, thuận miệng trả lời, "Đương nhiên, nàng cảm thấy ta quá xấu , tâm cơ nặng, thiện tính toán, lại đã từng là Hạ Vô Song người, còn tính toán qua Hạ Tân, cái gọi là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, nói không chừng ta còn tại đối Hạ Tân mưu đồ làm loạn cái gì, nàng đương nhiên không thể không phòng."

"Ách, ngươi ngược lại là biết đến rất rõ ràng nha."

"Lòng người nha, đơn giản chính là như vậy thứ đơn giản."

Hạ Loan Loan nói lấy qua một cái mặt nạ ác quỷ đeo lên, xông Hạ Sơ Nghiên lộ ra một đạo âm tàn ánh mắt, "Hừ hừ, nàng lần sau còn dám để mắt thần trừng ta, ta liền đào ra con mắt của nàng, ta chơi chết nàng!"

Lời này, để Hạ Sơ Nghiên ngừng một chút nói, "Giống đối đãi mây thư đồng dạng?"

". . ."