Chính như Hạ Dạ nói, cái gọi là khô cằn lão thái bà, có một bộ khô cằn mặt, nếp nhăn trên mặt đều chen tại một khối, mặt kia lên giống như không phải làn da, mà là từng khối thịt thối chất thành một đống, dù là xuyên thấu qua kính mắt, đều có thể cảm nhận được kính mắt đằng sau già nua mà sắc bén ánh mắt. 

"Hạ Dạ đâu, ngươi chính là hắn ca ca?"

Đường dung nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, đây là lần thứ nhất đi thăm hỏi các gia đình thời điểm, có học sinh dám như thế không đem nàng để vào mắt đâu, lập tức sắc mặt bất thiện hỏi, "Đứa nhỏ này thật sự là quá không có giáo dưỡng , tuyệt không biết tôn kính sư trưởng, nhìn thấy ta thế mà một lần nữa đóng cửa lại."

Hạ Tân mỉm cười nói, "Nàng nói không thể dạng này quần áo không chỉnh tề thấy lão sư, quá không có lễ phép, trước hết trở về phòng rửa mặt mặc quần áo đi."

Hạ Tân rất khéo léo giúp muội muội che giấu đi qua.

Đường dung còn có chút không cam lòng, "9 điểm còn không có rời giường sao?"

Hạ Tân duy trì lễ phép căn bản, giải thích nói, "Dù sao nghỉ, ta liền để nàng ngủ nhiều hội."

Không có kẽ hở trả lời.

Dù là Đường dung lại nghĩ nói cái gì, cũng tìm không thấy lời gì .

Chỉ có thể làm theo thông lệ nói câu, "Chúng ta dù sao cũng là cao đẳng viện giáo, hàng năm cuối kỳ đều sẽ làm thông lệ gia đình viếng thăm ."

"Phiền phức Đường lão sư , vị này là... ."

Tại Đường dung bên cạnh còn có nữ nhân, nhìn, ba bốn mươi tuổi, thân hình có chút phúc hậu, cái gọi là phúc hậu chính là ngón tay dáng người quá ngang phát triển, diện tích bề mặt có chút khổng lồ, trên thân còn mang theo không ít nhìn tương đương quý báu đồ trang sức, toàn thân nhìn vàng óng ánh,

Đường dung giống như trở mặt , bỗng nhiên liền đổi phó cung kính thần sắc nói, " a, vị này là gia trưởng uỷ ban chủ nhiệm, trương linh, trương nữ sĩ, cũng là trường học chủ tịch chuyện hội Lý đổng phu nhân."

Trương linh hoàn toàn là một bộ vênh váo hung hăng dáng vẻ, nhìn Hạ Tân vậy cơ hồ là dùng cằm nhìn , đều không mang cầm con mắt nhìn , cảm giác không giống như là đến đi thăm hỏi các gia đình, càng giống là đến thị sát thuộc hạ tình huống công tác , giống như nàng nguyện ý đến, Hạ Tân liền được bái tạ nàng.

Hạ Tân mời hai người đi vào phòng khách, ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

Sau đó đi phòng bếp ngâm chén trà, lại cầm chút nhỏ vụn đồ ăn vặt, trái cây chiêu đãi.

Kỳ thật, Hạ Tân ứng Phó gia thăm số lần cũng không nhiều, chưa nói tới cái gì kinh nghiệm.

Qua đi đã từng tới cái kia nhỏ thuê ở giữa hay vị lão sư, một cái là tới qua một lần liền lại chưa đến đây, một cái là đứng tại cửa ra vào, liền môn cũng không vào, Hạ Tân cảm thấy lão sư kia rất quan tâm, có thể là cho rằng coi như vào cửa, mình cũng phải khó xử lấy cái gì chiêu đãi, nàng dứt khoát thay mình bớt đi cái phiền toái này, không có để cho mình bối rối, đi rất nhanh.

Hiện tại tốt xấu đổi cái thể diện điểm thương phẩm phòng phòng xép, cuối cùng có người vào cửa đi thăm hỏi các gia đình .

Chỉ là nhìn lão sư này biểu lộ , có vẻ như đối hàng đêm ấn tượng cũng không tốt.

Hạ Tân nhớ tới vài ngày trước, hàng đêm còn một mặt đắc ý cùng mình huyền diệu toàn khoa mắt max điểm, mà lại nữ sinh thể dục max điểm toàn trường liền nàng một cái, đắc ý không được, Hạ Tân tự nhiên cũng không có để nàng thất vọng, thật tốt khen nàng một phen, còn mua phần cực lớn phần kem ly, làm nàng đặc biệt thích ăn gà KFC ban thưởng nàng.

Hạ Tân chưa từng có bị lão sư thích kinh nghiệm, bất quá căn cứ hắn nhiều năm làm học sinh kinh nghiệm, bình thường lão sư không phải đều tương đối thích thành tích tốt học sinh sao, trong trường học không có khả năng có so hàng đêm thành tích tốt hơn đi, còn có so max điểm cao hơn?

"Các ngươi phụ mẫu đâu, chỉ có hai người các ngươi sao?" Đường dung hỏi.

"Bọn hắn cùng một chỗ trong tai nạn xe qua đời, liền thừa hai chúng ta ." Hạ Tân trả lời.

"Nha." Đường dung nhẹ gật đầu, vẫn như cũ có chút không vui vẻ nói, "Ta nói sao, khó trách Hạ Dạ tuổi còn nhỏ cứ như vậy, căn bản không nghe lão sư, nàng đối với chúng ta lão sư, không có một chút kính sợ , nguyên lai là không có cha mẹ quản giáo."

Hạ Tân hơi nhíu nhíu mày, hai huynh muội yêu thích không sai biệt lắm, hắn ẩn ẩn cảm giác ra vì cái gì Hạ Dạ không thích cái này "Khô cằn lão thái bà" , Hạ Dạ xa so với những hài tử khác thông minh, hắn biết đến.

"Là nàng trong trường học làm cái gì chuyện gì quá phận sao? Nếu có, ta nhất định không dễ tha nàng."

Hạ Tân giả trang ra một bộ nảy sinh ác độc biểu lộ.

"Làm chuyện gì? Ngươi hẳn là hỏi nàng không có làm chuyện gì."

Đường dung nôn nước đắng nói, " nàng xác thực thông minh, thành tích tốt, chữ cũng viết đẹp mắt, nhưng đứa nhỏ này chính là cùng những hài tử khác rất không đồng nhất hình dáng, ngươi chính là có thể cảm giác ra, nàng ánh mắt đặc biệt không tôn trọng người, không đem người để ở trong mắt cỗ cảm giác."

Hạ Tân không biết nàng có ý tứ gì, bất quá ngược lại là cảm thấy có thể lý giải, mặc kệ là lạnh Tuyết Đồng, còn là Ức Toa, cũng không gặp hàng đêm có lúc nào tôn trọng qua.

"Đến mức làm sự tình có thể nhiều."

Chính nàng mở cái khóa ngoại học tập hội, nàng đoán khảo đề, ra bài thi bán cho những học sinh khác làm, còn dạy bọn hắn ứng phó khảo thí phương pháp, cũng không biết nàng là đoán đề đặc biệt chuẩn, hay là cái gì, giáo học sinh đều có thể thi hơn 90 phân, thậm chí có lần một tờ bài thi, toàn lớp 40 người, có hơn 30 người đều max điểm, dĩ nhiên không phải không ràng buộc , nghe nói một cái học sinh 100 khối tiền, nếu như thi không đến 90 phân, nàng liền trả lại tiền.

Ngươi nói nàng một cái học sinh, không hảo hảo học tập, ỷ vào thành tích tốt, làm những thứ này bàng môn tả đạo, để chúng ta lão sư làm sao bây giờ? Học sinh nhiệm vụ chủ yếu là học tập.

Hạ Tân ngay lúc đó đầu óc liền có chút choáng váng, thầm nghĩ hàng đêm thật đúng là dám làm.

Bất quá việc này theo Hạ Tân kỳ thật không có gì lớn .

Toàn lớp thành tích đều thay đổi tốt hơn, lão sư không nên vui vẻ sao, vì sao lại sinh tức giận?

Là bởi vì thiếu đi khóa ngoại phụ đạo thu nhập, nửa đường bị hàng đêm cắt?

Đường dung tức giận nói, "Hạ Dạ còn công nhiên đấu giá mất trường học ban nàng huy chương, tỉ như đại hội thể dục thể thao chạy nhanh đệ nhất huy chương, chạy cự li dài đệ nhất huy chương, bút máy chữ thứ nhất ban thưởng, toán học thi đua thứ nhất huy hiệu, tiếng Anh diễn thuyết hạng nhất thưởng ngoại quốc có tên các loại, đều bị đấu giá, đây là rất nghiêm trọng đối trường học, đối lão sư không tôn trọng, đem trường học ban phát cho nàng vinh dự huân chương, thế mà hết thảy đổi tiền , đây là tiền có thể đổi sao!"

Hạ Tân hoàn toàn không biết, Hạ Dạ ở trường học, một thân một mình ôm lấy vô số giải thưởng, thậm chí bao gồm một chút thị lý hạng mục.

Đừng nhìn nàng dáng người thấp bé, thể lực, lực bộc phát đều tương đương lợi hại.

Còn có, tựu liền trường học phát nghỉ hè bài tập, nghe nói nàng làm cái viết giùm nghỉ hè bài tập hạng mục, lấy một bản 50 khối giá cả, ôm đồm toàn lớp phần lớn nghỉ hè bài tập, cái này nghỉ hè bài tập có thể là để học sinh ôn tập dùng , không phải để nàng kiếm tiền công cụ.

Hạ Tân hồi tưởng dưới, trong lòng rộng mở trong sáng, khó trách gần nhất mỗi ngày nhìn hàng đêm làm bài tập, đều không mang ngừng , mình còn nghi hoặc tiểu học lấy ở đâu nhiều như vậy bài tập, lấy hàng đêm tư chất cũng không nên làm lâu như vậy a, nguyên lai là giúp người khác làm.

Đúng, nhớ kỹ trước đây không lâu, lúc ăn cơm Ức Toa thuận miệng nói câu, vì lấy lòng hàng đêm, giúp hàng đêm làm qua bài tập.

Đoán chừng khi đó làm cũng không phải hàng đêm bài tập, nàng làm hẳn là những bạn học khác bài tập, loại sự tình này Toa Toa thế mà cùng mình không có đề cập qua nửa chữ.

Không đúng, nàng là xách, Ức Toa có đôi khi rất thông minh, lúc ấy trên bàn cơm nàng hẳn là tận lực xách một câu, tới nhắc nhở mình, chỉ là mình không có coi trọng, bỏ qua...

Đường dung thở một hơi thật dài nói, "Trọng yếu nhất chính là nàng còn mang trong lớp tập tục rất kém cỏi, một bang nam sinh nữ sinh đều vây quanh nàng, nghe nàng, quan tâm nàng khiếu công chúa, so với nghe lão sư, bọn hắn càng nghe Hạ Dạ, nàng trong trường học ngoại hiệu liền khiếu công chúa."

Mà lại Hạ Dạ xa so với những hài tử khác thông minh, giật dây lấy những học sinh khác làm chuyện ngu xuẩn, tỉ như để cái nào đó nam sinh nhảy hồ.

Lúc ấy kém chút ngâm nước, dọa Đường dung kêu to một tiếng, nếu là làm ra chuyện gì đến, hắn liền xong đời.

Còn cùng một cái nam sinh chơi chơi trốn tìm, để nam sinh kia ở trường học tầng hầm tránh hai ngày, không có về nhà, cuối cùng toàn trường đều vì tìm nam sinh kia, kém chút trận trường học đều lật lại.

Còn dạy toa cái nào đó học sinh nấu lão sư soạn bài bản, quả thực là đủ loại việc xấu.

Đường dung còn cử ra rất nhiều, cuối cùng càng nói càng tức phẫn, "Hạ Dạ nàng căn bản cũng không trận trường học, lão sư, để vào mắt, chuyện gì cũng dám làm, để lão sư tổn thương thấu đầu óc, đứa nhỏ này chính là thiếu quản giáo."

Nếu không phải trường học mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ nghiêm cấm thể phạt học sinh, nàng đã sớm động thủ.

Hạ Tân thế mới biết, Hạ Dạ trong trường học thời gian không có chút nào bình tĩnh, quả thực so với hắn thời gian còn nhiều tư nhiều màu đâu.

Hạ Tân tiếp nhận Đường dung đưa tới mấy trương học kỳ tổng kết đơn, phía trên ghi chép một học kỳ từng cái cụ thể hạng mục công việc tốn hao hạng mục, dù sao cũng là trường học nổi tiếng, tất cả chi tiêu toàn bộ trong suốt hóa, còn ghi chép học sinh làm chuyện, cùng các khoa lão sư đối Hạ Dạ ước định.

Đương nhiên được đánh giá có, dù sao Hạ Dạ thành tích quá ưu tú, ưu tú đến khiến người không thể bắt bẻ, bất quá xấu đánh giá ngược lại chiếm tuyệt đại đa số, đều là nói Hạ Dạ phá hư lớp kỷ luật, ở mức độ rất lớn làm hư trường học tập tục.

Trên thực tế rõ ràng thành tích rất tốt, lại không chiếm được cái gì chính diện đánh giá loại tình huống này thật rất ít gặp.

Hạ Tân trên mặt lại là khẽ cười nói, "Ta đã biết, ta hội thật tốt giáo dục nàng, tuyệt đối để nàng biết sai liền đổi, về sau cam đoan sẽ không lại phạm, phiền phức Đường lão sư ."

Đường dung trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác kỳ quái, nàng không hiểu cảm giác cái này hai huynh muội là giống nhau, đều không có chính trận để vào mắt.

Nếu là Hạ Tân thật có thành ý, phổ thông gia trưởng, lúc này tuyệt đối là kêu lên hài tử tới làm mặt răn dạy, ít nhất cũng phải vong phụ lệ thẩm vấn có hay không những việc này, nhưng nhìn Hạ Tân ý tứ, không có chút nào muốn khiếu Hạ Dạ đi ra ý tứ, cảm giác chính là tại qua loa chính mình.

Đây cũng là đương nhiên.

Hạ Tân quét mắt cuối kỳ tổng kết ghi chép, trong lòng liền đã sáng tỏ .

Thầm mắng mình một câu, một học kỳ , rõ ràng như vậy chuyện thế mà cũng không phát hiện, quả thực không có làm ca ca tư cách.

Một học kỳ làm sao lại chỉ có học phí đâu, phía trên rõ ràng tiêu lấy còn có tiền ăn, dinh dưỡng phí, khỏe mạnh kiểm tra phí, khóa ngoại dạy học phí, vật liệu phí, đồng phục phí, thiết bị phí các loại phí tổn, từ mấy trăm đến mấy ngàn không giống nhau, cộng lại đoán chừng đều nhanh vượt qua học phí .

Nhưng mà Hạ Tân nhớ kỹ rất rõ ràng, mặc dù mình bàn giao câu, cần dùng tiền liền nói với chính mình, còn lưu lại nàng 200 dự bị, nhưng một học kỳ xuống tới, hàng đêm một lần cũng không có hỏi mình xin tiền nữa, ... Gia hỏa này là vì không muốn gia tăng mình gánh vác.

Bởi vì khi thời gian đóng học phí hai người kém chút đều muốn ngủ ngoài đường, hàng đêm đoán chừng coi là trong nhà không có tiền, cho nên trong trường học, chính nàng cũng đang cố gắng lấy kiếm tiền, ... Tại bảo đảm thành tích không xong tình huống dưới, lại là giúp người phụ đạo công khóa, lại là giúp người làm bài tập, còn bán đi chính nàng liều mạng được đến huy hiệu, phần thưởng.

Hạ Tân nhớ kỹ giai đoạn này hài tử, rõ ràng đặc biệt thích khoe khoang mình đạt được cái gì cái gì thưởng , những cái kia đều là vinh dự huân chương, đều bị Hạ Dạ bỏ qua .

Hạ Tân cũng không biết nên nói như thế nào, lại là đau lòng, lại là tự trách, chỉ là trên mặt không có chút nào biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Đến mức giáo huấn Hạ Dạ, vậy làm sao khả năng, Hạ Dạ là tinh nghịch một chút, có thể tính tình của nàng mình còn không rõ ràng lắm sao, từ trước đến nay là người không chọc giận nàng, nàng tuyệt sẽ không khinh người , đến mức bị đồng học vây quanh khiếu công chúa, xúi giục cái gì , căn bản không cần giải thích, Hạ Tân hoàn toàn tin tưởng Hạ Dạ sẽ không chủ động làm loại sự tình này, nàng còn có chút sợ người lạ , ước gì tất cả mọi người đừng để ý tới nàng đâu.

Đương nhiên mặt ngoài vẫn là phải ứng phó xuống Đường dung , "Ngươi yên tâm, quay đầu ta nhất định thật tốt giáo huấn một chút nàng."

Nhưng không nghĩ bên cạnh gia trưởng uỷ ban chủ nhiệm trương linh tức giận nói, "Sớm nên dạy huấn giáo huấn nàng, liền nhà ngươi cái này tiểu bất điểm, trong trường học một mực khi dễ chúng ta gia bảo bối Vân Hiên."

(Lý Vân hiên, cũng chính là trong lớp ban trưởng, cao phú soái, lúc ấy mời Hạ Dạ đi du thuyền chơi vị kia)

Hạ Tân cũng lười hỏi tình huống như thế nào, chỉ là gật đầu, "Đúng đúng, nàng còn nhỏ, không hiểu chuyện, ta sẽ thêm giáo dục một chút nàng."

Trương linh nghe xong, ngược lại lai kình, nhíu lại có chút cay nghiệt lông mày, bén nhọn nói, " cũng không phải, mỗi ngày khi dễ chúng ta gia bảo bối Vân Hiên, nghe nói nói chuyện với nàng đều không để ý người, còn lão trốn tránh ta a gia bảo bối Vân Hiên, hại nhà chúng ta bảo bối trở về một mực tại khóc."

Hạ Tân thầm nghĩ, cái này có thể khiếu khi dễ sao, trốn tránh ngươi chính là khi dễ ngươi? Trực tiếp đánh ngươi tính là gì?

"Mà lại, đáng giận hơn là, còn không biết nàng cho nhà chúng ta bảo bối uống thuốc gì, trong đầu liền thích nàng, khóc nói muốn cái này tiểu bất điểm làm nàng bạn gái, cho nàng giới thiệu cái gì thiên kim đại tiểu thư đều không cần, quyết tâm liền muốn cái này tiểu đậu đinh, khuyên như thế nào đều vô dụng."

Hạ Tân lần này là triệt để chấn kinh , theo bản năng nhìn xuống cuối kỳ tổng kết phía trên, tiểu học sáu năm ban một không sai a, tiểu hài tử bây giờ đã trưởng thành sớm đến loại trình độ này? Còn là mình theo không kịp thời đại?

"Đúng đúng, hàng đêm xác thực không quá hội xử lý ân tình sự cố, ta để nàng lần sau cùng ngươi nhà bảo bối kia nói rõ ràng, về sau liền không sao ."

Trương linh lúc ấy liền gấp, "Cái gì nói rõ ràng, ngươi cho rằng ta tại sao phải tới, nàng vốn là muốn bị khuyên lui, đưa đến cái khác tiểu học , ngươi cho rằng là ai ở nhà dài hội phát biểu, lực khuyên các vị giáo sư, bảo vệ cái kia tiểu đậu đinh, là ta, biết sao."

"Tạ... Tạ ơn." Hạ Tân một mặt không hiểu nói.

Trương linh phất phất tay, đắc ý nói, "Không cần cám ơn, đương nhiên là có đại giới , ngươi cũng đi cùng tiểu đậu đinh nói rõ ràng, về sau nàng liền làm nhà ta bảo bối vị hôn thê, không cho phép lại khi dễ nhà ta bảo bối."

"Cái gì?"

Bởi vì chấn kinh quá lớn, Hạ Tân kinh hãi một chút trừng lớn hai mắt, một mặt không dám tin, mình là nơi nào nghe lầm sao?