Lúc ấy, trong phòng là hoàn toàn yên tĩnh tường hòa không khí. 

U ám dưới ánh nến lấy sáng rỡ khuôn mặt nhỏ, Ức Toa mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, tại tinh khiết dưới ánh nến chiếu sáng rạng rỡ.

Động lòng người làn điệu, đạp trên nội tâm, viết lên ra lãng mạn cùng mập mờ.

Ngọt ngào bánh gatô khí tức, vì cái này u ám phòng khách, mang đến mấy phần ấm áp, mà ngọt ngào khí tức, cùng Ức Toa trên thân, thanh nhã tươi mát mùi nước hoa hỗn tạp cùng một chỗ, vì cái mũi mang đến một loại mỹ diệu hưởng thụ.

Bất kể thế nào nhìn, cái này u ám hoàn cảnh xuống ánh nến, rượu đỏ, bánh gatô, cô nam quả nữ, đều lộ ra có chút quá tại mập mờ.

Ức Toa thuộc về lòng hiếu kỳ tương đối tràn đầy , tự nhiên cũng tương đối nhiều nghi.

Nàng cẩn thận nghĩ nghĩ, nghi hoặc, Hạ Tân làm đây hết thảy chẳng lẽ cũng là vì mình?

Bởi vì, hắn nói chúc mừng, đi ra ngoài rẽ trái tùy tiện mua chút đồ uống hẳn là rất đơn giản đi, hết lần này tới lần khác muốn mua rượu đỏ, cái này phòng Tử Lý biết uống rượu , cũng chỉ có mình .

Các loại, suy nghĩ kỹ một chút, Hạ Tân vừa mới còn đặc địa giả vờ như tùy ý bộ dáng, hỏi mình một chút, là cùng nam đồng học ra ngoài, còn là cùng nữ đồng học ra ngoài.

Quả nhiên, là lo lắng cho mình cùng nam nhân khác đi ra ngoài chơi a...

Lại thêm, luôn có loại, Hạ Tân trong lúc lơ đãng, cuối cùng sẽ tìm một chút lý do cùng mình chạm cốc.

Chẳng lẽ nói, chính là vì chính trận quá chén.

Thường nói, nữ nhân không uống say, nam nhân không có cơ hội.

Ức Toa càng nghĩ càng thấy phải là dạng này.

Đây hết thảy đều là Hạ Tân vì mình thiết kế tốt.

Hắn, thật chẳng lẽ chính là đối với mình có ý tứ, nghĩ...

Ức Toa xác thực thông minh, đoán được mở đầu, đáng tiếc đoán không đúng phần cuối.

Nàng cảm thấy tiếp tục như vậy cũng không diệu.

Mình là từ lúc nào, cho Hạ Tân cung cấp tin tức sai lầm, để hắn cho là mình đối với hắn có ý tứ sao?

Hay là nói, mình phương diện kia hấp dẫn hắn?

Không không không, không thể làm như vậy được.

Mình bình thường đều chỉ là đùa giỡn một chút a.

Mặc dù, Tiểu Tân thật là tốt a, có thể, bất kể thế nào nghĩ, hai người cũng không thể a.

Ức Toa có chút thất kinh , lại uống một hớp rượu, thuận tiện để cho mình tỉnh táo lại.

Mà nàng cái này lần nữa uống một ngụm rượu, liền cho Hạ Tân cung cấp một cái tin tức.

Hạ Tân nghĩ thầm, trên mạng nói quả nhiên không sai, Toa Toa thật đúng là uống, quả nhiên, chỉ cần không khí tốt, chỉ cần để nàng cao hứng, nói chút để nàng vui vẻ, nàng liền sẽ uống rượu.

Tiếp lấy nên nói cái gì để nàng cao hứng lời nói đâu?

Mà Ức Toa thì là nghĩ đến, đến cùng Tiểu Tân là ưa thích ta cái kia điểm, để ta tại trong lúc lơ đãng hấp dẫn hắn?

Mình quả nhiên vẫn là rất có mị lực nha.

Ức Toa thử đem mình, cùng Lãnh Tuyết Đồng so sánh, ưu điểm của mình chính là...

Hắn nghĩ nửa ngày, bỗng nhiên phát hiện cùng Lãnh Tuyết Đồng so sánh, mình giống như không có gì đặc biệt lớn ưu điểm, nhiều lắm là bộ ngực so với nàng lớn, sau đó tuổi tác so với nàng lớn.

Đây thật là cái bi thương cố sự.

Thay cái góc độ muốn, tuổi tác lớn một chút xíu, liền đại biểu thành thục đại tỷ tỷ, ... Chẳng lẽ là bởi vì tình thương của mẹ?

Ức Toa nhớ tới gia đình độc thân hài tử, đều sẽ đối mất đi phụ mẫu một nửa khác có đặc biệt chờ mong cùng yêu, huống chi Hạ Tân là phụ mẫu đều không có ở đây, cho dù có yêu mẫu tình tiết, cái kia cũng thuộc về bình thường.

Suy đi nghĩ lại, cảm thấy cũng chỉ có cái này một cái khả năng.

Hai người mỗi người đều có mục đích riêng, ở trong lòng tính toán nên làm cái gì...

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Nghe nói, lớp khác mấy cái lão sư đều đang đuổi ngươi a."

Hạ Tân bản ý là tưởng thổi phồng xuống Ức Toa, người theo đuổi đông đảo, mị lực siêu quần, bất quá nghe vào Ức Toa trong tai chính là, "Xong, xong, cái này cũng bắt đầu quan tâm ta sinh hoạt cá nhân, quan hệ cá nhân ."

Lập tức trong lòng kêu khổ.

Nghĩ thầm, làm như thế nào mới có thể uyển chuyển cự tuyệt, để Hạ Tân hết hi vọng.

"Đúng vậy a," Ức Toa gượng cười, gật đầu nói, "Có mấy người ta nhìn đều thật không tệ, đang suy nghĩ đâu."

Hạ Tân mỉm cười nói, "Đúng không, ta liền nói, Toa Toa xinh đẹp như vậy, truy người khẳng định một nắm lớn."

Ức Toa thì đầu tiên là có chút hoang mang, không rõ Hạ Tân vì cái gì cười càng vui vẻ hơn .

Nghe được có người truy mình, mình cũng đối đối phương có hảo cảm, hắn không phải hẳn là khẩn trương sao?

Chẳng lẽ cái nụ cười này, còn có thâm ý khác?

Trong lúc suy tư, liền thấy Hạ Tân lại cho nàng rót một chén rượu đỏ.

Lập tức, Hạ Tân nụ cười, ngay tại Ức Toa trong đầu, tự động biến thành, có thâm ý khác như ma quỷ cười gian.

Chẳng lẽ là tưởng quá chén ta, lại thừa cơ...

Đến cái lên trước giường, sau mua vé bổ sung?

Không phải làm sao lại cười vui vẻ như vậy?

Như thế không sợ hãi.

Đây cũng là âm mưu sắp nụ cười như ý.

Cho nên, những chuyện khác, cái khác quan hệ cá nhân cái gì , đối với hắn mà nói cũng không sao cả, qua đêm nay, liền ván đã đóng thuyền...

Cũng không đúng a, Tiểu Tân cũng không giống như là sẽ làm loại sự tình này người a.

Không không, cái này cũng rất có thể, đã có "Hám lợi đen lòng", vậy liền nhất định cũng có "Tình dục hun tâm", hắn nhất thời bị tình dục được váng đầu não cũng là khả năng ...

Ức Toa rất xoắn xuýt, cảm giác nói quá ngay thẳng, có thể hay không đả thương Hạ Tân tâm, nhưng quá uyển chuyển, lại sợ hắn hiểu lầm.

Tóm lại, chính là ngàn vạn không thể lại hét rượu, nếu như bị quá chén sẽ không tốt.

Mà lại đêm nay Hạ Tân nói chuyện là lạ .

"Kỳ thật, lớp chúng ta cũng có thật nhiều nam sinh thích ngươi nha."

Hạ Tân mỉm cười thản nhiên nói, " chính là, không biết ngươi thích gì hình dáng nam sinh."

"Ta..."

Ức Toa lung lay chén rượu bên trong, đỏ tươi chất lỏng, nghĩ nghĩ, thuận miệng nói, "Nam sinh nha, bề ngoài là tiếp theo, nhìn qua đến liền tốt, trọng yếu còn là nội hàm."

"Cái gì nội hàm?" Hạ Tân hỏi.

"Cái này, nói đến liền lời nói lớn." Ức Toa trả lời.

Hạ Tân thầm nghĩ, lời nói dài, ngươi liền từ từ nói, uống nhiều một chút rượu a.

Bất quá, Ức Toa cũng không có để hắn toại nguyện, mà là hỏi ngược lại, "Vậy còn ngươi, ngươi lại ưu thích dạng gì nữ sinh."

"A, ta?"

Hạ Tân sửng sốt một chút, mới trả lời, "Có thể nhẹ nhàng một chút, thiện lương điểm, đáng yêu điểm, hơi nói điểm đạo lý liền tốt, cái khác , cũng không có gì yêu cầu nha."

Ức Toa giật mình, lại ôn nhu, lại thiện lương, lại đáng yêu, lại giảng đạo lý, cái này nói không phải liền là mình sao?

Cái này để nàng càng xác định mình nghĩ không sai .

"Đều vào xem nói lời nói, rượu này không uống sạch liền lãng phí ."

Hạ Tân vừa nói vừa kính Ức Toa một chén, hắn là nhìn Ức Toa chậm chạp không động thủ, chỉ có thể lựa chọn "Đồng quy vu tận" phương thức.

Bất quá, Ức Toa do dự cũng không tiếp tục uống.

Nàng đã cảm giác có chút chóng mặt , khuôn mặt nhỏ ửng đỏ một mảnh, nóng nóng lên, tư duy cũng có chút chậm chạp.

Lúc này mới phát hiện rượu này phần gáy có chút lợi hại.

Cảm giác lại hét phải ngã .

Mà lại, cô nam quả nữ này hai người áp sát như thế...

"Làm sao không uống?" Hạ Tân thúc giục, thầm nghĩ, uống nhanh, uống nhanh, ngươi uống nhanh a, ngươi lại không uống, ta liền muốn say.

"Chờ đã, chờ một chút uống." Ức Toa từ chối không biết nên dùng cái gì lý do cự tuyệt.

"A, ngươi bình thường không phải thích nhất uống rượu sao, khó được thừa dịp Tuyết Đồng không tại..."

"Đúng, đúng a, ta, ta là thích nhất uống rượu ."

Ức Toa gượng cười còn là nhấp một hớp, "Chỉ là có chút choáng."

Hạ Tân trong lòng vui mừng, bật thốt lên, "Choáng là được rồi."

"A?" Ức Toa kinh ngạc.

"Không phải, ý của ta là, vừa vặn ban đêm, uống xong càng ngủ ngon hơn cảm giác, một giấc liền ngủ một mạch tới sáng."

"..."

Ức Toa thầm nghĩ, xem ra không sai, quả nhiên là dạng này, muốn để mình say ngã, hắn liền có thể muốn làm gì thì làm.

Phải ngay mặt chọc thủng hắn sao?

Không được, có thể hay không quá đau đớn hắn tự tôn.

Mà lại, loại sự tình này, nói trắng ra , về sau gặp mặt cũng sẽ xấu hổ.

Tiểu Tân chính vào thời thanh thiếu niên, đối ta loại này ôn nhu xinh đẹp, lại có mị lực đại tỷ tỷ, tình khó tự kiềm chế, cũng hợp tình hợp lý, không thể chỉ trách hắn, ai lúc còn trẻ không đáng điểm sai đâu.

Huống chi đối mặt chính là ta...

Hạ Tân khẽ cười nói, "Kỳ thật, ta cũng có chút choáng , vừa vặn, cùng ngươi trận bình này uống xong, liền đi đi ngủ."

Ức Toa trong lòng linh quang lóe lên, ngạc nhiên phát hiện, chẳng lẽ Tiểu Tân tiềm ý tứ là, hắn cũng có chút choáng , vừa vặn thừa dịp uống xong, mượn say rượu, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, muốn cùng ai đi ngủ liền với ai đi ngủ, đến lúc đó đều có thể giao cho say rượu nguyên nhân?

Dạng này hắn liền có thể muốn làm gì thì làm?

Ức Toa nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, thật sâu sáo lộ a!

Quả nhiên, Tiểu Tân vẫn là không thể khinh thường, vòng này bộ một vòng, vòng vòng đan xen, kém chút liền trúng phải hắn chụp vào.

Không được, xem ra tối nay là trốn không thoát , không thể để cho hắn say, cũng không thể để mình say.

Vậy cũng chỉ có... Giả say, lại nói với hắn rõ ràng.

Ức Toa tâm niệm cấp chuyển, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc , đạo, "Ân, tốt."

Sau đó, lại uống một hớp rượu, liền khoát tay một cái nói, "A, không được, không được, đau đầu quá, ta đến nằm nghỉ ngơi hội."

Hạ Tân vui vẻ nói, "Ngươi nằm đi, nằm đi, ta cũng ăn chút bánh gatô."

Nói xong liền nhường ra vị trí, ngồi xuống bên cạnh một mình trên ghế sa lon.

Ức Toa thì là nằm ở ở giữa trên ghế sa lon dài, đậy lại tấm thảm.

Hạ Tân làm bộ xem tivi, một mực tại quan sát Ức Toa phản ứng, không đầy một lát, liền nghe được Ức Toa đều đều tiếng hít thở.

"Toa Toa, Toa Toa."

Hạ Tân nhỏ giọng kêu hai tiếng, nhưng cũng không có đáp lại.

Hắn nhìn xuống thời gian, rời đi tiếp Lãnh Tuyết Đồng còn có nửa giờ, hẳn là còn có thể lại kéo dài một chút, đẳng Ức Toa ngủ say.

Hắn là lại đợi 10 phút, mới lần nữa xác nhận nhỏ giọng hô, "Toa Toa, Toa Toa, ngủ ở đây hội cảm mạo , trở về phòng."

Y nguyên không có phản ứng.

Hạ Tân liền biết cơ hội tới!

Hắn rón rén qua đi mở đèn, sau đó lần nữa tới đến Ức Toa bên người.

Cười nói, "Rốt cục vẫn là để ta đắc thủ đi, ta nhìn ngươi về sau còn có lời gì nói."

Ức Toa nằm nghiêng ở trên ghế sa lon, mặc một thân màu vàng nhạt đai đeo váy ngủ, trên thân còn che kín chăn lông, xuyên thấu qua chăn lông, rõ ràng hiện ra dưới đáy hồ lô dáng người, cao thấp chập trùng mê người đường cong.

Hạ Tân cảm thấy mình sau đó phải làm chuyện, có chút không tốt.

Nhưng để chứng minh trong sạch của mình, cũng chỉ có mạo phạm.

Mà lại, nhất định phải nói, là Ức Toa trước nói láo, mới hại mình bị Lãnh Tuyết Đồng hiểu lầm .

Hạ Tân nhẹ nhàng ngồi xổm người xuống, chậm rãi xốc lên Ức Toa trên người tấm thảm.

Ức Toa đen nhánh nhu thuận lông mi run rẩy, cũng không có lập tức tỉnh lại, hô hấp thoáng gia tốc mấy phần.

Bất quá, Hạ Tân cũng không có chú ý.

Xốc lên tấm thảm về sau, là Ức Toa tuyết trắng ở ngực, cùng giàu có nữ tính ôn nhu xương cảm giác mỹ lệ xương quai xanh, yêu diễm mà vũ mị.

Mặc dù sớm chiều ở chung, nhưng khoảng cách gần như vậy quan sát cái này ngủ mỹ nhân, đây đối với hắn cái này tiểu nam sinh mà nói, cũng thực sự quá kích thích .

Hạ Tân giống như vì cho mình động viên, nói câu, "Đây chính là ngươi bức ta , ta lần trước rõ ràng liền thấy."

Hạ Tân run rẩy đưa tay phải ra, bắt lấy , thật mỏng đai đeo váy rộng rãi cổ áo.

Không nhịn được liền nuốt nước miếng một cái.

Cùng lúc đó, Ức Toa trên khuôn mặt nhỏ nhắn phấn choáng cũng càng dày đặc, đỏ ửng cấp tốc lan ra đến tiểu xảo mang tai, thậm chí liền tuyết trắng cái cổ đều đỏ, thân thể mềm mại cũng kéo căng thật chặt, nàng đã cảm giác được Hạ Tân đưa tay đến cổ áo của nàng chỗ, chậm rãi vén lên cổ áo.

Nàng thậm chí không nghĩ tới, Hạ Tân thế mà to gan như vậy, trong phòng khách liền...

Ức Toa cổ áo rất rộng rãi, Hạ Tân là run rẩy tay phải chậm rãi xốc lên , đồng thời lại bản thân khích lệ câu, "Ta cũng không có chiếm tiện nghi của ngươi ý tứ, là ngươi trước gạt ta ."

Cái này nho nhỏ quá trình, kéo dài 15 giây, làm cổ áo rốt cục xốc lên thời điểm, Hạ Tân cũng mượn đỉnh đầu sáng tỏ đèn thủy tinh, thấy rõ ràng, Ức Toa tuyết trắng trơn nhẵn ở ngực, dần dần nổi lên một đoàn màu đen đồ vật, bất quá, còn không hoàn toàn, nhưng sẽ không sai, cái này hình dạng, cái này nhan sắc, tuyệt đối là mình lần trước nhìn thấy tiểu xà hình xăm không sai.

"Chính là cái này..."

Hạ Tân hưng phấn lên tiếng kinh hô, cùng lúc đó, phía sau đại môn, tại "Xoạt xoạt" chìa khoá âm thanh về sau, cũng ứng thanh mà ra.

Hạ Tân vừa quay đầu, mới phát hiện, là Lãnh Tuyết Đồng sớm trở về .

Hắn thậm chí không nghĩ nhiều, mừng rỡ dùng tay trái chỉ chỉ Ức Toa ở ngực, hướng Lãnh Tuyết Đồng chứng minh nói, " ta thấy được, ta thấy được."

Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn là một bộ ngây người như phỗng biểu lộ, trơ mắt nhìn trong phòng khách tình cảnh.

Ức Toa giống như uống rượu, ngủ ở trên ghế sa lon, mà Hạ Tân liền thừa dịp Ức Toa ngủ thời điểm, thế mà xốc lên y phục của nàng nhìn trộm.

Quả thực lẽ nào lại như vậy.

Đây cũng quá hạ lưu đi.

Cái này cũng coi như xong, Hạ Tân thế mà còn một mặt hưng phấn chạy tới, lôi kéo tay của nàng nói, "Ta thấy được, thấy được, lần này là thật thấy được, ngươi qua đây nhìn."

Lãnh Tuyết Đồng híp mắt lại, lửa giận trong lòng giá trị nháy mắt phá trần, đột phá chân trời.

Cái gì gọi là để ta cũng đi qua nhìn, ta là ngực nhỏ một chút, cũng không phải không có, cần thiết đặc địa đi xem sao, của người khác cần thiết hưng phấn như vậy kéo ta đi nhìn à...