Hạ Tân tâm tình chưa từng giống bây giờ kích động như vậy qua. 

Cả tiết khóa, phía sau đều nóng đổ mồ hôi, cái trán đều ướt.

Không nên hiểu lầm, hắn không phải biến thái, cũng không phải sắc lang, mặc dù thường xuyên có nghĩ qua xuyên thấu qua trong nhà khe hở nhìn lén một chút Lãnh Tuyết Đồng đang làm gì , nhưng chưa bao giờ lá gan kia thật đi làm.

Nói trắng ra là, hắn chính là cái phổ phổ thông thông tuổi dậy thì xao động tiểu nam sinh, đối mỹ lệ dị hình ôm lấy chờ mong, ôm lấy điểm màu ửng đỏ ảo tưởng, ôm lấy không thiết thực mộng.

Nhưng hắn so những nam sinh khác rõ ràng một điểm chính là, cái này mộng đụng một cái liền sẽ nát.

Cho nên hắn sẽ không đi đụng.

Không bằng lưu cái nhớ.

Có thể, nhưng bây giờ mình trong túi quần đặt vào , không phải liền là Lãnh Tuyết Đồng vừa mới xuyên qua ...

Hạ Tân đâu còn có tâm tư nghe giảng bài, hắn luôn cảm thấy có thể cảm nhận được một cỗ ấm áp, giống như còn có thể nghe đến Lãnh Tuyết Đồng trên thân đặc hữu cỗ băng lãnh mùi thơm ngát hương vị.

Cái này khiến sắc mặt hắn đỏ lên, tim đập rộn lên.

Nhưng cùng lúc trong lòng tràn đầy lại tất cả đều là lo lắng, nếu như bị người phát hiện mình trong túi đồ vật, mình sợ rằng sẽ biến thành toàn trường học sinh trò cười .

Mao Bàn quay mặt lại, "Hạ Tân, tạm ứng bút a, ta không có nước, " nói xong một tay đưa qua tới.

Riêng này một cái đơn giản hướng hắn đưa tay động tác, liền dọa đến Hạ Tân thân thể nhảy một cái, theo bản năng một tay bưng kín quần túi.

Lúc này mới phát hiện Mao Bàn chỉ là đưa tay cầm bút mà thôi.

"Ngươi khẩn trương như vậy làm gì." Mao Bàn vẻ mặt khó hiểu.

"Không, không có việc gì, vừa mới có chút lạnh, bút ngươi dùng đi, không có việc gì."

"Lạnh?" Mao Bàn một mặt không hiểu thấu, nhìn một chút bên ngoài Rakkor giữa trời, xác thực không tính nóng, nghe nói cũng liền 37 độ mà thôi, trứng gà ném trên đường, 3 giây liền quen.

Tóm lại, đến trưa, Hạ Tân tâm tình liền cùng người nghèo từ ngân hàng lấy 100 vạn đi ra một đường nói về nhà không sai biệt lắm, vừa có gió thổi cỏ lay, liền bóng rắn trong chén .

Rốt cục, vất vả nhịn đến tan học, cơ hồ tại lão sư nói tan học tiếng vang đồng thời, Hạ Tân đã bước nhanh đi ra ngoài.

Mục tiêu cửa trường học!

Thẳng tiến không lùi, ra trường học liền an toàn.

Sự thật chứng minh, Hạ Tân dù sao vẫn là quá ngây thơ .

Vừa đi ra cửa trường học, liền bị một người gọi lại.

"Hạ Tân, ngươi chờ ta một chút a, tức chết ta rồi, ngươi tên hỗn đản chạy nhanh như vậy làm gì."

Thư Nguyệt Vũ thở hồng hộc đuổi theo, bắt lại Hạ Tân cánh tay, thở hồng hộc.

Một đôi ngập nước con ngươi thiên kiều bá mị ngang Hạ Tân một chút, "Chạy nhanh như vậy làm gì, chạy đi đầu thai a."

"Ta muốn, mua thức ăn, mua thức ăn, nấu cơm a."

Hạ Tân gượng cười, trong lòng kêu khổ, làm sao hết lần này tới lần khác gặp được phiền toái nhất người.

"Gấp cái gì, mới 4 điểm nửa a, nhà ngươi 4 điểm nửa ăn cơm chiều a, bằng hữu của ta ca ca, chính là Chúc Hiểu Tùng, biết đi, vừa gọi điện thoại để ta hỗ trợ, không phải cái kia LoL đặc biệt triệu tập dự thi hột sao, cho ngươi đi nhà ta khảo thí."

Hôm nay là bọn hắn mới cũ đội viên giao tiếp thời gian, đại học năm 4 đội viên cũ từ đây liền muốn rời khỏi trường học.

Cho nên có cái đơn giản hoan nghênh hội, dùng LoL lại nói, hôm nay trận này liền xem như câu lạc bộ các vị vì câu lạc bộ, vì trường học lập xuống công lao hãn mã, đánh lên cả nước trận chung kết lão tướng quang vinh giải nghệ chiến, bọn hắn đem trận hi vọng cùng vinh dự giao cho học đệ học muội nhóm.

Từ đây bọn hắn cũng đem đường ai nấy đi , có lẽ tiến quân nghề nghiệp, có lẽ lên xã hội làm phổ thông công tác.

Đây coi như là đối Hạ Tân một cái khảo hạch, để hắn đi đánh một trận, để đội viên cũ mấy cái cốt cán đến xét duyệt thực lực của hắn.

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Nhà ta cũng có máy tính, ta về nhà đánh đồng dạng ."

"A, vậy ngươi nhà có camera sao?"

"... Không có."

"Vậy ngươi nhà có giọng nói sao?"

"Không có."

"Vậy được rồi, nhất định phải bảo đảm là bản thân ngươi đánh , đến mở camera, ngẫu nhiên còn được nói hai câu, để bọn hắn biết là bản thân ngươi, không phải có người thay thế đánh làm sao bây giờ."

Hạ Tân tưởng tượng, tựa như là như thế cái lý.

Có thể, có thể hắn hiện tại không thể đi Thư Nguyệt Vũ nhà, bại lộ liền xong đời.

Nhưng, khảo hạch này cũng liền một ngày, nếu như bỏ qua liền không có.

Làm sao bây giờ?

Hai người đang khi nói chuyện, liền thấy một đạo nghiêm nghị mà không mất đi mỹ hảo bóng hình xinh đẹp từ bên người xuyên qua, mà lại không biết là vô tình hay là cố ý, Lãnh Tuyết Đồng tận lực ho nhẹ một tiếng, ý tứ đương nhiên là nhắc nhở Hạ Tân mau về nhà tụ hợp.

Trên thực tế cả một buổi chiều, tâm tình của nàng sao lại không phải giống như Hạ Tân, một trái tim đều treo ở Hạ Tân trên thân, sợ hắn hội bại lộ, cho nên vừa để xuống học cũng là vội vội vàng vàng rời đi .

Hạ Tân nghe hiểu một tiếng ho khan bên trong tiềm ẩn hàm nghĩa, đối Thư Nguyệt Vũ nói, " không được a, ta dùng đã quen trong nhà con chuột, như vậy đi, ta về nhà trước cầm cái con chuột, đi ra cùng ngươi tụ hợp."

Đây đương nhiên là nói mò , liền trong nhà cái kia 20 khối không đến Song Phi Yến, tùy tiện trên sạp hàng chọn một cái tuyệt đối so với nó dùng tốt gấp trăm lần.

Hạ Tân vừa định đi, lại bị Thư Nguyệt Vũ một cái kéo trở về .

Thư Nguyệt Vũ tính cách cứ như vậy, Hạ Tân càng là muốn đi, nàng thì càng không muốn để cho Hạ Tân đi, lúc này mới càng có ý tứ nha, nàng luôn cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng vừa mới nhẹ nhàng một khục có chút mờ ám, mà lại, làm sao cảm giác nàng đang tận lực thả chậm bước chân...

Vũ mị trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra mấy phần ngoạn vị nụ cười, mỹ lệ con mắt cong thành đáng yêu nguyệt nha, phấn nộn phấn nộn khóe môi có chút câu lên.

"Không có việc gì, ngươi thích dùng loại nào con chuột, cửa nhà ta không xa chính là tiệm máy vi tính, cùng ta rất quen, ngươi tùy tiện mượn cái qua đi sử dụng, dù sao đánh xong một bàn liền trả lại , mới dù sao cũng so cũ dùng tốt, tốt, đi nhanh một chút đi, 5 ấn mở bắt đầu đâu, chậm thêm liền đuổi không kịp ."

Thư Nguyệt Vũ nói xong ôm lấy Hạ Tân cánh tay, ngay trước mặt Lãnh Tuyết Đồng, kéo lấy Hạ Tân, đi thẳng về phía trước.

Đương nhiên, khi đi ngang qua Lãnh Tuyết Đồng bên người thời điểm, không quên ném mang theo mấy phần thị uy ánh mắt, tưởng thăm dò Lãnh Tuyết Đồng phản ứng.

Đáng tiếc, Lãnh Tuyết Đồng phản ứng làm nàng thất vọng , một mặt bình tĩnh mắt nhìn phía trước, liền nhìn đều liếc nhìn nàng một cái.

Cái này thậm chí để Thư Nguyệt Vũ có một lát ảo giác có phải là mình cả nghĩ quá rồi, dù sao hai người này, một cái là trường học cao cao tại thượng tuyết con gái thần, một cái chỉ là trong lớp phổ phổ thông thông nhỏ điểu ti, làm sao lại có gặp nhau đâu?

Chẳng lẽ là mình đa nghi?

Hạ Tân bị Thư Nguyệt Vũ một đường kéo đến nàng nhà, lần nữa gặp được tòa nhà rất phong cách tây phục cách thức vọt tầng biệt thự.

Đi vào mới phát hiện nó xa so với bề ngoài nhìn càng thêm tinh mỹ, bên trong trang hoàng hiển nhiên tốn không ít tâm tư.

Xa hoa trần nhà, lộng lẫy hoa đăng, treo tường lấy thủy tinh đèn treo, hình tròn hình đinh ốc hành lang mang theo vài phần độc đáo nghệ thuật mỹ.

Đi vào là cửa trước, ngay phía trước bên phải là thông hướng tầng 2 thang lầu, bên trái là đầu nhỏ hành lang, thông hướng lấy lấy phòng khách, phòng bếp.

Một cái nhìn đoan trang hiền thục, tóc kéo cao quý phụ nhân dọc theo hành lang khoản đi tới, ôn nhu nói, "Múa múa, hôm nay làm sao trở về sớm như vậy? Bình thường đều chơi đến đã khuya mới trở về ."

Hạ Tân phát hiện nàng cùng Thư Nguyệt Vũ vẫn có chút giống, nhất là hai người ánh mắt bên trong đặc hữu một sợi vũ mị, quả thực không có sai biệt.

Hạ Tân rất cung kính kêu lên, "A di tốt."

"Ách, ngươi tốt, " Triệu Tình có như vậy nháy mắt ngẩn ra một chút, nhìn về phía Thư Nguyệt Vũ hỏi, "Vị này là..."

"Bạn học ta, Hạ Tân, ta dẫn hắn đến có chút việc, nhanh lên, ngươi làm sao thoát cái giày đều chậm như vậy, đừng không dự được."

Thư Nguyệt Vũ thúc giục Hạ Tân, chính là đem hắn đẩy lên lâu đi.

Triệu Tình vẻ mặt khó hiểu, trơ mắt nhìn Hạ Tân bị kéo vào trên lầu Thư Nguyệt Vũ gian phòng, nói không ra lời.

Nàng ngược lại là biết, nữ nhi tại bên ngoài nhân duyên tốt, quan hệ tốt, bằng hữu nhiều, mặc kệ là nam sinh còn là nữ sinh, dù sao thanh xuân, không phải liền là tiêu xài nha...

Nhưng, Thư Nguyệt Vũ kỳ thật có chút tiểu Khiết đam mê, không thích người khác tiến phòng nàng, càng không thích người khác đụng phòng nàng bên trong đồ vật, bao quát phụ mẫu.

Nàng nhưng từ không mang nam sinh trở về nhà, càng đừng đề cập tiến phòng nàng , ở trong đó thuộc về nàng tư nhân khu vực, liền Triệu Tình muốn đi vào dọn dẹp phòng ở đều không được, nói cái gì xâm phạm tư ẩn quyền đâu.

Cái này con nhãi con còn có tư ẩn quyền rồi?

Hôm nay diễn chính là cái kia ra a, đến thật rồi?

Hạ Tân đi vào gian phòng có chút câu nệ, cái này nhưng nói là nàng lần thứ nhất tiến nữ sinh khuê phòng, cảm giác đầu tiên chính là thơm quá, thật là ấm áp, gian phòng bên trong còn có lưu Thư Nguyệt Vũ mùi.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là chút nữ sinh tư nhân nhỏ đồ chơi, đáng yêu vải nhỏ ngẫu loại hình tinh xảo đồ chơi.

Thư Nguyệt Vũ đầu tiên thanh minh một điểm, "Không đươc lên giường của ta, cái khác ngược lại là không quan trọng."

"Tốt, ta tẩy cái tay."

Kỳ thật chịu để Hạ Tân tiến đến, đối với nàng mà nói đã coi như là dốc hết vốn liếng , những nam sinh khác nàng còn không cho tiến đâu.

Nhìn qua Hạ Tân đi vào phòng vệ sinh bóng lưng, Thư Nguyệt Vũ liền buồn bực , cái này Hạ Tân chẳng lẽ lại là đầu gỗ làm sao, chính mình cũng biểu hiện rõ ràng như vậy , hắn làm sao cũng dù sao cũng nên có chút biểu thị ra đi, không tin đáy lòng của hắn liền không có điểm ngo ngoe muốn động cái gì ?

Hạ Tân vẫn bình tĩnh đứng tại rộng rãi phòng vệ sinh, nhìn xem chung quanh trang trí, nhưng trong lòng thì rất rung động.

Quả thực cùng mình cũ nát phòng cho thuê hình thành hai thái cực so sánh, trong đầu nháy mắt hiện lên Hạ Dạ khuôn mặt tươi cười.

Nếu có một ngày, mình cũng có thể để hàng đêm ở lại phòng ốc như vậy liền tốt...

Hạ Tân hai tay nâng chút nước, ở trên mặt vỗ vỗ, cho mình động viên nói, " Hạ Tân, cố lên, không thể thua, ngươi muốn so người khác càng cố gắng mới được."

Một lần nữa về đến phòng bên trong, phát hiện Thư Nguyệt Vũ chính tại điều chỉnh thử lấy camera, "Không có ý tứ, ta dùng bản bút ký, đài này cách thức thật lâu vô dụng, chỉnh liền tốt."

Thư Nguyệt Vũ nói xong đối với hắn quơ quơ tay nhỏ, "Tốt, tới ngồi xuống đi."

Nhìn rất mới tinh máy tính để bàn trước, đặt vào một tấm thời thượng màu trắng điện cạnh ghế dựa, nếu như lúc ấy Hạ Tân tại trên mạng không nhìn lầm , riêng này trương điện cạnh ghế dựa, chính là 4999 khối, thật sự là xa xỉ.

Hạ Tân tại điện cạnh trên ghế ngồi xuống, mang lên trên tai nghe, từ bên trong truyền đến một cái nghe qua một lần thanh âm, "Này này, là Hạ Tân sao?"

"Ừm."

"Tốt, ta nhìn thấy ngươi , ha ha, nói như thế nào đây, ngươi đấu pháp so người của ngươi muốn tùy tiện nhiều, cũng phách lối nhiều, ta còn tưởng rằng bề ngoài hẳn là càng có xâm lược tính đây này."

"..." Hạ Tân không biết đây coi là không tính khích lệ, "Cái kia, để ngươi thất vọng ha."

"Ha ha, còn tốt."

Chúc Hiểu Tùng tiếp lấy báo cái gian phòng tên cùng mật mã, để Hạ Tân đi vào, sau đó nói.

"Trận đấu này là tiệc tiễn đưa thi đấu, đồng thời cũng để cho chúng ta 5 cái Điện Cạnh xã xuất ra đầu tiên thành viên đối ngươi tiến hành khảo hạch, đến xác định ngươi có đủ hay không tư cách vào đi đặc biệt nhận, biểu hiện tốt một chút."