Hạ Tân làm việc là tương đối tỉ mỉ, cũng rất cẩn thận .

Hắn thuộc về có ân báo ân, có cừu báo cừu, có áy náy, liền sẽ cố gắng đi đền bù.

Bởi vì phải kết thúc nước Anh chuyến đi, vì lẽ đó, hắn cũng tại làm trở về chuẩn bị.

Nhưng còn có hai chuyện, hắn phải đi làm.

Một kiện chính là, hàng đêm từng tại nơi này giết qua một cái Hoàng gia Thánh kỵ sĩ.

Hạ Tân đã sớm điều tra rõ ràng, tên của đối phương gọi Ewen.

Muội muội sai lầm, liền nhất định phải từ ca ca đến gánh chịu.

Một chút binh sĩ, hắn là thật không có biện pháp, mà lại, tuyệt đại bộ phận cũng không phải Hạ Dạ tự mình động thủ.

Chỉ có cái này gọi Ewen kỵ sĩ, Hạ Tân cảm thấy vẫn là phải mình chủ động nhận lãnh.

Đương nhiên, hắn không có khả năng quang minh chính đại nói mình là Hạ Dạ ca ca, kia không chỉ có là phiền phức của mình, cũng đều vì Lạc Thủy Tiên mang đến đại phiền toái .

Hạ Tân đi đối phương trong nhà nhìn xuống, nghĩ hết khả năng đền bù xuống.

Đối phương trong nhà, còn có lão bà nhi tử.

Xem như cái gia đình bình thường, thu nhập cũng không cao.

Mặc dù hoàng thất bồi thường điểm tiền trợ cấp, nhưng đối cái gia đình này đến nói là còn thiếu rất nhiều.

Cái này khiến Hạ Tân rất cảm thấy áy náy.

Hắn gọi một số tiền lớn, làm quan phương tiền trợ cấp, đồng thời ban thưởng một tòa biệt thự, cộng thêm một chút người hầu, còn cung cấp binh sĩ tiến hành bảo hộ, đồng thời vì đối phương hài tử cung cấp một đầu tuyệt đối bằng phẳng thượng vị đường.

Mặc dù đều là chút vật chất bên trên đền bù, nhưng đây cũng là Hạ Tân duy nhất có thể làm .

Chỉ là nhìn xem cái kia trung niên nữ nhân đối với mình thiên ân vạn tạ, cũng biểu thị hi vọng nhi tử về sau cũng có thể trở thành kỵ sĩ, vì nữ vương hiệu lực bộ dáng, Hạ Tân trong lòng liền càng khó chịu hơn .

Nhưng hắn chỉ có thể bày ra một bộ thân thiết khuôn mặt nhỏ, làm quan phương nhân viên tiến hành thăm hỏi.

Không phải hắn không có gánh chịu đảm lượng, là bởi vì đây mới là đối với song phương kết quả tốt hơn.

Sự tình cũng là tương đương thuận lợi, chỉ là kia cỗ nồng đậm cảm giác tội lỗi, lại là làm sao cũng vung đi không được.

Sau đó, một chuyện khác, chính là liên quan tới hai mắt dị đồng sự tình.

Việc này kỳ thật thật đơn giản.

Hạ Tân chỉ cần thoáng bắt đầu bố trí hạ.

Chính như người nào đó nói tới , dân chúng là rất ngu xuẩn, cũng là rất dễ dàng lừa dối .

Bọn hắn trước đó có thể bị đại chủ giáo lừa dối, cho rằng hai mắt dị đồng là vong quốc biểu tượng.

Như vậy hiện tại liền có thể bị mới "Đại chủ giáo" lừa dối trở về.

Hạ Tân đầu tiên, tìm người làm rất nhiều liên quan tới hai mắt dị đồng tốt lời đồn, trước từ chợ búa chi địa, từ một chút quán trà, quán cà phê, tiệm ăn nhanh, chậm rãi lưu truyền tới, lại đến một chút cấp cao nơi chốn.

Tóm lại chính là không ngừng phái người giả trang nhân dân một chút xíu đi lưu truyền.

Sau đó chờ toàn thành lời đồn bay đầy trời thời điểm, lại để cho đại chủ giáo tự mình ra chứng minh.

Cái gọi là lời đồn đại dừng ở trí giả, nhưng mà lời đồn đại xưa nay sẽ không ngừng lại, có thể thấy được trí giả dù sao cũng là ít .

Việc này, bởi vì Hạ Tân đại thủ bút bố trí người đi tuyên truyền quan hệ, rất nhanh liền nhận được hồi báo.

Xuống đến người buôn bán nhỏ, lên tới vương công quý tộc, hoặc nhiều hoặc ít đều có người đang nghị luận hai mắt dị đồng sự tình.

Đương nhiên, cũng có chút lão nhân, kỳ thật biết năm đó Lạc Thủy Tiên hai mắt dị đồng sự tình, nhóm này cơ trí người, cơ bản đều là liếc mắt một cái thấy ngay Hạ Tân bố cục, tự nhiên lại không dám nhiều lời.

Ai biết đây có phải hay không là nữ vương thụ ý đâu, chẳng lẽ ai muốn cùng nữ vương đối đầu sao?

Vì lẽ đó, sự tình phát triển tương đương thuận lợi.

Hạ Tân cơ bản cũng là tại làm chút kết thúc công việc làm việc.

Sau đó chính là, phiền toái nhất một sự kiện.

Ban đầu ở cùng Blake quyết đấu một ngày trước ban đêm, Hạ Tân là đáp ứng Hạ Thi Kỳ đi qua nhìn nàng, nhưng mà về sau phát sinh đủ loại sự tình, hắn đầu tiên là thụ thương nằm giường, tỉnh lại lại là quyết đấu lại là cái gì , bận bịu túi bụi.

Mặc dù gọi điện thoại cùng Hạ Thi Kỳ liên lạc qua, dùng lý do đều là, gần nhất sự tình hơi nhiều, muốn qua mấy ngày đi qua.

Nhưng là, giống như cũng không có đạt được bên kia thông cảm.

Vì lẽ đó, Hạ Tân suy đi nghĩ lại, lo trước lo sau, trái lo phải nghĩ, châm chước liên tục , rốt cục suy nghĩ mấy cái biện pháp, sau đó mới đạp trên trên đất nát tuyết, đi vào trại an dưỡng.

Lúc này, đã là màn đêm sơ lâm ban đêm, từng nhà đều đã đóng cửa lại, tiến vào ban đêm thời gian hoạt động .

Hạ Tân xe nhẹ đường quen đi tới trại an dưỡng, dọc theo quen thuộc con đường, hướng phía Hạ Thi Kỳ gian phòng đi đến.

Lần này, hắn rõ ràng hơn từ chung quanh y tá bác sĩ trong mắt, cảm nhận được các nàng đối với mình kính sợ.

Hiện tại Hạ Tân thế nhưng là nữ vương trượng phu, dưới một người, trên vạn người, là lớn thân vương.

Trong sinh hoạt, mỗi ngày đều sẽ lên diễn đồng dạng tình cảnh.

Liền ngay cả trong viện dưỡng lão, kỳ thật cũng ở trên diễn đồng dạng tình hình.

Hạ Tân vừa mở cửa phòng, liền bị một cái dài trạng vật thể tập kích.

Đây đã là lần thứ hai.

Hạ Tân chưa từng sẽ tại cùng một nơi té ngã hai lần.

Vì lẽ đó lần này, kia dài trạng khí cầu thể, rất nhẹ nhàng "đông" một chút đập vào Hạ Tân trên trán, để Hạ Tân hai mắt trắng dã, lè lưỡi, sau đó thẳng tắp về sau ngã xuống.

Bởi vì sự tình tiến triển quá thuận lợi , cái này khiến động thủ thiếu nữ rất là nghi hoặc.

Lập tức, nàng lại tỉnh ngộ lại, cảm thấy cái này một cái khí cầu làm sao lại có lớn như vậy lực đạo có thể đem người đánh bại?

Còn giống như đánh ngất xỉu?

Bởi vì Hạ Tân nằm trên mặt đất, đều là một bộ mắt trợn trắng, le lưỡi, mười ngón tay xòe ra, một cái tay ở bên trái, đi lên, một cái tay ở bên phải hướng xuống, liền cùng anime bên trong loại kia bị người một quyền đánh khảm nạm tiến trong tường tư thế đồng dạng.

Nhìn có chút buồn cười.

Mặc màu hồng cao cổ áo len thiếu nữ, nhìn chằm chằm nằm trên mặt đất dừng lại Hạ Tân, nhìn thật lâu.

Vẫn cảm thấy, ai té xỉu còn le lưỡi ?

Nàng ở trong lòng hoài nghi lấy Hạ Tân là thật choáng hay là giả choáng, mặc dù cảm thấy 9 thành là giả, nhưng vạn nhất là thật đây này?

"Ngươi , ngươi đứng lên cho ta."

Hạ Thi Kỳ do dự nửa ngày, sau đó nhẹ nhàng đạp hạ Hạ Tân bắp chân, mang theo vài phần nữ hài đáng yêu ngang ngược nói, " , không cho phép giả chết."

". . ."

Chỉ là, Hạ Tân vẫn như cũ cứ như vậy nằm, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hạ Thi Kỳ đành phải lại đá mấy cái nói, "Không cho phép cho ta giả chết."

". . ."

"Ngươi đừng nghĩ gạt ta."

". . ."

"Uy "

". . ."

"Ngươi không sao chứ."

Nhìn Hạ Tân nửa ngày không có phản ứng, Hạ Thi Kỳ có chút luống cuống.

Nàng nghĩ đến, vạn nhất thật có sự tình đâu?

"Uy, ngươi mau dậy đi."

". . ."

"Ngô, chỉ cần ngươi bây giờ , ta liền tha thứ ngươi ."

Nàng kỳ thật cứ như vậy thăm dò tính nói chuyện, nàng có chút bận tâm, Hạ Tân sẽ không thật xảy ra chuyện đi, vừa sau quẳng kia một chút cũng rất đau a.

Thiếu nữ chung quy là lo lắng đến nam hài .

Chỉ là không nghĩ tới, nàng vừa dứt lời, Hạ Tân trực tiếp an vị đi lên, một bộ mặt mày hớn hở dáng vẻ, cười nói, "Thành giao, đây chính là ngươi nói, chỉ cần ta hiện tại , ngươi liền tha thứ ta ."

". . ."

Hạ Thi Kỳ lúc này hít vào ngụm khí lạnh, cắn răng nghiến lợi giận dữ nói, "Ngươi dám gạt ta!"

Thiếu nữ hiển nhiên không biết cái gì gọi là nói lời giữ lời.

Nàng không nói hai lời, trực tiếp nhảy đến Hạ Tân trên thân, đặt mông ngồi xuống, ngồi xuống Hạ Tân trên bụng.

"Không cho phép ngươi , ta muốn đánh chết ngươi."

Nói, còn sở trường bên trong thở dài cầu "Đông đông đông" đi gõ Hạ Tân đầu.

Hạ Tân liều mạng chống cự lại nữ hài mãnh liệt tiến công, đồng thời dựa vào lí lẽ biện luận nói, " ngươi vừa thế nhưng là nói xong, ta liền tha thứ cho ta, đại trượng phu, một lời đã nói ra, tứ mã nan truy."

"Ta nói qua đánh chết ngươi, cũng là một lời đã nói ra, tứ mã nan truy."

"Không không, cái này coi như xong đi."

". . ."

Hai người trên mặt đất dây dưa mấy lần, Hạ Thi Kỳ xê dịch cái mông nhỏ, càng dùng sức đè xuống, muốn dùng thể trọng đè chết Hạ Tân.

Chỉ tiếc, dáng người xinh xắn lanh lợi nàng, thể trọng cũng thực sự có chút

Cái này ép nàng chỉ có thể động thủ vũ khí trong tay.

"Ngươi mau đưa đầu đưa qua đến, ta muốn gõ chết ngươi."

"Không được."

"Nhanh một chút."

"Không được."

Hai người đang khi nói chuyện, lại là xoay làm một đoàn

Sau đó, đúng lúc này, một tiếng đột ngột "Khụ khụ" âm thanh, bừng tỉnh đùa giỡn bên trong hai người.

Hạ Thi Kỳ liền cùng bị người điểm huyệt đạo, một chút dừng lại động tác, sau đó chậm rãi nâng lên ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh.

Một chút liền đối mặt, mặc đồ Tây giày da, đầy rẫy uy nghiêm Hạ Triêu Tông.

Hạ Thi Kỳ lại chậm rãi thu tầm mắt lại, nhìn một chút hai người tình huống hiện tại.

Nàng chính tách ra hai chân, không có chút nào hình tượng thục nữ ngồi trên người Hạ Tân, còn cùng Hạ Tân nháo thành nhất đoàn, như thế chuyện mất mặt, để Hạ Triêu Tông nhìn vừa vặn, Hạ Thi Kỳ đâu còn có mặt nhìn người.

Xoát một chút, kia kiều nộn khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ bừng một mảnh, "Ô" rên rỉ một tiếng, sau đó cúi đầu xuống, trực tiếp dúi đầu vào Hạ Tân trong ngực, cùng đà điểu, không dám ngẩng đầu, đồng thời tay nhỏ nắm thật chặt Hạ Tân quần áo, một bộ chết cũng không định ngẩng đầu lên bộ dáng khả ái.

Hạ Tân lúc đầu cũng là lòng tràn đầy xấu hổ, nhưng nhìn xem Hạ Thi Kỳ một bộ đà điểu dáng vẻ, ngược lại đem hắn chọc cười, trong lòng cũng không phải như vậy lúng túng.

Nhìn thấy liền thấy đi.

Mình dù sao là vãn bối, không quan trọng.

Hạ Triêu Tông hừ lạnh một tiếng nói, "Vẫn chưa chịu dậy, giống kiểu gì."

Hạ Tân chỉ có thể nhẹ nhàng đẩy hạ Hạ Thi Kỳ nói, " ngươi không nổi, ta cũng dậy không nổi a."

Hạ Thi Kỳ nhăn nhó lắc lư hạ thân, một bộ kiên quyết, chết cũng không nổi dáng vẻ.

Thật mất thể diện!

Hạ Tân liền chen chân vào tại thấp hơn đạp một cái, ôm Hạ Thi Kỳ, trực tiếp nhảy lên, từ đứng ngồi biến thành đứng thẳng.

Chỉ là Hạ Thi Kỳ chính là không ngẩng đầu lên.

Hạ Tân lấy lòng kêu một tiếng, "Thúc thúc" .

Hạ Triêu Tông âm thanh lạnh lùng nói, "Tranh thủ thời gian đi vào, nhìn xem thành bộ dáng gì, bao lớn người, không có điểm thể thống."

"Thúc thúc dạy phải, ta thực sự quá không có thể thống ."

Hạ Tân trực tiếp trận trách nhiệm toàn ôm , tiện thể còn thay Hạ Thi Kỳ giải thích câu, "Thi Kỳ vừa mới không cẩn thận ngã sấp xuống , ta giúp đỡ nàng một chút, liền ném tới trên người ta."

Đây là trần trụi mở mắt nói lời bịa đặt .

Tuy là bịt tai trộm chuông, lại là rất đơn giản liền để Hạ Thi Kỳ an tâm.

Hạ Triêu Tông một bộ dáng vẻ uy nghiêm nhìn hắn một cái, ánh mắt bên trong tràn đầy không vui, nói ra lại là bình hòa rất nhiều, "Biết , đi vào nói chuyện!"

Hạ Thi Kỳ công nhận lý do này, lúc này mới nâng lên khuôn mặt nhỏ, hờn dỗi trắng Hạ Tân một chút, ý là liền ngươi sẽ nói hươu nói vượn, chỉ là kia phấn nộn khóe môi lại là lập tức câu lên một tia làm sao cũng không che giấu được ngọt ngào dáng tươi cười, chạy đi như bay đi vào.

Hạ Tân cười khổ một tiếng, cũng đi vào theo.

Hắn nhạy cảm từ Hạ Triêu Tông trong tầm mắt, cảm nhận được một chút xíu không tốt tin tức.

Hạ Triêu Tông đi vào gian phòng, kéo cửa lên.

Biểu lộ y nguyên rất nghiêm túc.

Một mặt trang nghiêm mà hỏi, "Ngươi tiếp xuống định làm như thế nào, ở chỗ này, vẫn là về nước?"

"Đương nhiên là muốn về nước ."

Hạ Tân rất trả lời khẳng định.

Nơi này đối với mình đến nói không lại là đường đi một trạm mà thôi.

Hoa Hạ mới là cố hương của mình đâu.

Hạ Triêu Tông trầm mặc một hồi, cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Tân, lại một lần nữa hỏi, "Ngươi suy nghĩ kỹ càng lại trả lời."

". . ."