"Oa, Mân Giang thế mà nhằm vào cấm người. "

"Đệ nhất a."

"Không thể tưởng tượng nổi."

"Phát thanh truyền thông còn là rất có thực lực nha."

"Talon thật sự là Ái Dạ sao? Xác thực mạnh a."

"Hôm nay quả nhiên không có uổng phí đến, đẹp mắt, cường thế."

"Cuối cùng có người khô chết Mân Giang Ad một lần ."

Mặc dù phát thanh truyền thông thua, nhưng trận đấu này, mọi người nhìn cũng đáng.

Hai chữ, đã nghiền!

Mà phát thanh truyền thông người lúc này cũng chính thảo luận tiếp xuống chiến thuật.

Hạ Tân khích lệ nói, "Có thể đánh, đối diện Ad tâm tính đã nổ, hắn tiếp xuống nhất định sẽ điên cuồng vượt tháp , chúng ta ổn một điểm, tuyển chút trở tay , rất dễ dàng đánh."

Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài lí do thoái thác.

Bất kể thế nào nhìn, Mân Giang cũng không phải có thể nhẹ nhõm ứng phó đối thủ, lên một cái cơ hồ là hoàn toàn bị đuổi theo đánh, từ đầu tới đuôi không có bất kỳ cái gì ưu thế, thật vất vả chật vật cầm cái đầu, lập tức liền bị đối phương tiễu sát .

Bị đánh căn bản không ngẩng đầu được lên.

Tăng Tuấn cũng khích lệ nói, "Mọi người phóng bình tâm thái, tâm tính rất trọng yếu, ngàn vạn không thể loạn."

"Ân ân", Trương Phong gật đầu, "Mọi người cố gắng một chút, đem hết toàn lực lại đụng một cái, chúng ta không thể thua nữa, lão Lục lên đem giết đối diện Ad rất mấu chốt, hiện tại đoán chừng có vô số đội ngũ đang nhìn chúng ta đây, chỉ cần thắng, chúng ta liền nổi danh."

"Ân, lần này nhất định phải dồn hết sức lực lên, liều mạng."

"Ngàn vạn cẩn thận, bọn hắn chi viện thật nhanh, tuyệt đối không thể ham chiến."

"Còn có tầm mắt, mọi người tận lực làm nhiều điểm mắt, đối diện mắt rất nhiều, ta một người không làm được."

"Còn có, chú ý, đừng bị âm, đối diện kinh nghiệm đều rất phong phú, rất thích âm người."

Hạ Tân dặn dò, "Không bắt người cũng không cần gấp, chúng ta thủ liền tốt, trận kinh tế đều ăn được, ổn định phát dục , chờ lấy đối diện vượt tháp liền tốt."

Hạ Tân rất khẳng định, đối diện nhất định sẽ càng .

Lúc đầu Mân Giang đấu pháp chính là xâm lấn, cướp đoạt, như cái cường đạo đồng dạng xâm lược đối phương tất cả tài nguyên, nghiền ép đối phương.

Xâm lược tính là phi thường mạnh , lại thêm Hạ Tân vừa mới phá vỡ bọn hắn Ad không Tử thần lời nói, đối diện hiện tại tuyệt đối bị tức điên rồi...

Đây là, cơ hội!

Đây cũng là Hạ Tân lên một cái, vì cái này thanh thứ hai làm lớn nhất cống hiến.

Hạ Tân cảm thấy cái này chính là một cái nghịch chuyển thời cơ, chỉ cần nắm chắc tốt, —— có thể thắng.

"Có thể thắng."

"Chúng ta sẽ thắng."

"Tuyệt đối phải thắng."

Mấy người tay khoác lên cùng một chỗ.

Quyết định dứt bỏ thanh thứ nhất thảm bại, điều chỉnh tâm tính, trận cái này khiến đánh tốt.

Theo Trương Phong hô to một tiếng, "Thắng chúng ta đi ăn tiệc" .

"Tốt!" Mấy người cùng nhau lớn tiếng đáp lại.

Thanh thứ hai bắt đầu.

Phát thanh truyền thông cấm mất Lucian, Mân Giang thì thủ cấm Talon.

Cái này cũng trêu đến bên ngoài người xem cùng trên mạng người xem đều là một mảnh thổn thức, Mân Giang rốt cục bắt đầu coi trọng cấm người.

Cái này cũng từ khía cạnh, phản ứng một điểm, cái kia bất bại Vương Giả, rốt cục bắt đầu nghiêm túc .

Kỳ thật, Hạ Tân cũng không có ý định tuyển Talon .

Chỉ cần đối diện không phải quá ngu, chiêu thức giống nhau, là sẽ không thành công hai lần , huống chi đối diện đều là cao thủ.

Tiếp lấy phát thanh truyền thông cấm mất cóc, đối diện Hỗ trợ cóc chơi cũng là phi thường 6.

Mân Giang tiếp tục cấm mất máy xúc.

Phát thanh truyền thông thứ 3 cấm là nhỏ Hoàng Kê, cái này anh hùng hậu kỳ quá biến thái, Mân Giang thì là cấm mất Twisted Fate.

Nếu như tại người khác xem ra, có thể sẽ coi là sau 2 cái là nhằm vào Trương Phong cùng Tăng Tuấn cấm anh hùng, kỳ thật không phải.

Hạ Tân rất rõ ràng, sở dĩ cấm hai cái này, là phòng ngừa bọn hắn full screen chi viện, đối phương đã làm tốt vượt tháp cường sát chuẩn bị.

Hạ Tân nói câu, "Chúng ta tận lực tuyển chút hậu kỳ mạnh , tốt đánh, đánh hậu kỳ."

Phát thanh truyền thông thủ đoạt đi rừng Graves, đối diện giây khóa Elise cùng Alistar.

Ngô Tử Văn nhắc nhở câu, "Cẩn thận a, đối diện Hàn Quốc đi rừng, chơi mạnh nhất chính là Elise cùng Nidalee."

Đối diện rõ ràng là muốn xuất ra sở trường đến ngược .

Sau đó bên này thì là cầm Twitch, thêm Braum, Braum đánh trở tay mạnh phi thường.

Mân Giang tiếp tục cầm Gnar thêm Fizz.

Hiện tại tranh tài đã rất ít khi dùng đến Gnar , nhưng cái này anh hùng y nguyên rất vô địch.

Ngô Tử Văn giải thích dưới, "Đối diện Top yêu tư, có Hàn phục đệ nhất Gnar danh xưng, mọi người cẩn thận một chút, nghe nói, mặc kệ bắt hắn Gnar bao nhiêu lần, hắn đều có thể , phi thường lợi hại, đã từng đánh lên qua Hàn phục trước 10."

"..."

Đây đều là Ngô Tử Văn điều tra qua tư liệu.

Hai cái người Hàn Quốc đều đã tế ra sở trường nhất anh hùng .

Bên ta cuối cùng thì là cầm Fiora, thêm Mid Ekko.

Mà đối phương cuối cùng một tay cầm thì là, Caitalyn.

Cuối cùng đội hình là.

Top: Fiora vs Gnar.

Đi rừng: Graves vs Elise.

Mid: Ekko vs Fizz.

Hỗ trợ: Braum vs Alistar

Ad: Twitch vs Caitalyn.

Bên ta đội hình, đánh trở tay là rất mạnh.

Mà đối phương, vượt tháp quả thực vô địch, cái này đội hình, nói rõ là muốn giết người.

Vừa mới tiến trò chơi, Mục Thần liền đánh câu, "Vì cái gì không dám chơi Ad?"

"Được rồi, đều như thế, nghe nói ngươi Caitalyn rất lợi hại a."

"Kỳ thật, ta Caitalyn cũng không yếu, nói không chừng còn có thể dạy ngươi chơi như thế nào đâu."

Luận năng lực tự vệ, Caitalyn tại Ad bên trong tuyệt đối là đỉnh tiêm , đương nhiên, tiền đề phải là ngươi biết chơi, sẽ dùng Giáp Tử.

biết chơi cùng sẽ không chơi Caitalyn, hoàn toàn là hai anh hùng.

Hạ Tân lúc trước chính là dùng Caitalyn, vấn đỉnh quốc phục đệ nhất, đối phương rất rõ ràng, chính là muốn đến cái "Giáo làm người" hệ liệt.

Dùng ngươi am hiểu nhất Caitalyn, đến đánh bại ngươi, lúc này mới hội càng có thành tựu cảm giác.

Vô cùng phách lối, cuồng vọng.

"Ta không đổi đường, tiếp tục tới giết ta a."

Mục Thần lời nói rõ ràng so bình thường nhiều, điều này cũng làm cho Hạ Tân cảm giác ra, đối phương tâm tính nổ.

Đến mức Caitalyn giữ tại trong tay đối phương , chờ một chút cái khác tâm tình rất phức tạp, hắn hiện tại cũng chỉ có thể trận những cái kia cảm xúc gác lại một bên , cũng không đi để ý tới đối phương, chỉ cần đối phương tâm tính bạo tạc liền tốt, có cơ hội thắng .

Hạ Tân cho là như vậy ...

Mà Yêu Tư cũng đánh câu, "Vừa mới là ta giải thi đấu đến nay thanh thứ nhất quạ đen, còn không quá biết chơi, để ngươi chiếm chút lợi lộc, cũng không nên coi là kia chính là ta thực lực."

Hạ Tân hiện tại đã đem toàn bộ tinh thần đều vùi đầu vào phân tích thế cục đi lên , không đếm xỉa tới hội người đối diện.

Hắn ở trong lòng tính toán, đối diện 3 đến 5 phút tất nhiên sẽ đến làm mình một đợt , muốn làm mắt...

Hạ Tân tính tới quá trình, lại không tính tới phần cuối.

Bot cấp một ngay tại lẫn nhau a không ít huyết, cấp 2 liền đã bộc phát đầu người .

Alistar Tốc Biến Q, nhô lên Twitch, trực tiếp W trận Twitch thọt tới nữ cảnh sát bên người, cái này cũng coi như xong, còn vừa vặn là thọt tới nữ cảnh sát Giáp Tử bên trên.

Caitalyn tại một thương nổ đầu về sau thêm cái Q đi a tiến bụi cỏ, bụi cỏ a có thể chồng hai phần bị động.

Braum đi lên tưởng hạn chế xuống Caitalyn, nhưng vừa mới tiến bụi cỏ, liền bị nữ cảnh sát Giáp Tử cho kẹp lấy.

Nữ cảnh sát cái này Giáp Tử thả rất âm hiểm.

Tiếp lấy cũng không có cái gì huyền niệm.

Caitalyn tại hai cấp liền cầm xuống bot hai người đầu người.

Graves đuổi đều không kịp, bot người đã đã chết hết.

Cũng không thể nói Trần Đông, Ngô Tử Văn quá yếu, mà là đối phương phối hợp là thật tốt, trực tiếp liền trận Twitch đỉnh Giáp Tử lên.

Twitch Df song liền đều bị giết, Braum cuối cùng muốn chạy, bị Alistar phủ lên Kiệt Sức, sau đó là lần nữa CD Q cho đẩy lên, cũng bị tươi sống a chết rồi.

Cấp 2 Doublekill!

Tương đương hung tàn.

Hạ Tân không nhịn được thở một hơi lãnh khí.

Cái này đã không có khả năng lại đối tuyến , để vốn là đường lên cường thế Caitalyn dạng này cầm 2 người đầu, đây không phải nói đùa .

"Hai người các ngươi lên đây đi, ta xuống dưới."

Hạ Tân chủ động yêu cầu đổi đường.

"Thật xin lỗi." Trần Đông nói lời xin lỗi.

"Không có việc gì, thật tốt đánh chính là." Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Đối diện rất lợi hại, không trách ngươi."

Twitch cùng Braum đi lên, Hạ Tân thu lại lên đường một điểm cuối cùng Binh, chủ động lựa chọn tp bot.

Bởi vì phía trước Caitalyn tại khống đường, cái này khiến Hạ Tân nhận định bot là an toàn .

Không phải đối phương khống cái gì đường.

Chỉ là Hạ Tân vừa mới tp rơi xuống đất, liền gặp Mục Thần đánh câu, "Ta liền biết ngươi sẽ hạ tới."

Cùng lúc đó hậu phương tam giác trong bụi cỏ cũng sáng lên Dịch Chuyển quang mang.

Hạ Tân cơ hồ là quay đầu liền muốn đi.

Sau đó từ tam giác trong bụi cỏ đi ra Elise quỷ mị thân ảnh, trực tiếp gãy mất Hạ Tân đường lui.

Phía trước Caitalyn cùng Alistar liền bắt đầu đẩy tuyến .

Hạ Tân đã không chỗ có thể trốn.

3 bao một kỳ thật đã đủ .

Nhưng dù sao cũng là Fiora loại này Trụ xuống phản sát năng lực mạnh , đối phương vì cầu ổn lựa chọn 4 bao một.

Bốn người lấy cái góc chi thế bao hết tới.

Alistar không có lựa chọn lập tức W, mà là đi từ từ đến Hạ Tân bên người.

Còn cố ý đợi dưới, nhìn Hạ Tân có thể hay không, lập tức giao W bắn ngược, Hạ Tân không có giao.

Lúc này chính là liều tâm lý chiến .

Hạ Tân là chờ hội mới giao W, Laurent tâm nhãn đao, vừa vặn trận Alistar Q phản mất, trận Alistar choáng tại Trụ xuống.

Đồng thời choáng xong lập tức hướng bên cạnh giao ra một cái Tốc Biến, bởi vì Elise E kỹ năng mắt thấy là phải trói buộc đến hắn .

Hạ Tân lần này đã là cực hạn thao tác, tránh mất hai cái khống chế, bất quá, cái này cũng không có trứng dùng, Fizz trực tiếp Q đi qua, Caitalyn Q xuống, đi a, Elise biến thân cắn đi lên, Hạ Tân muốn đổi mất Alistar, bất quá Alistar Q bị hắn cản mất, tại Trụ đánh hai lần về sau, trực tiếp W đằng sau tới Binh, ra tháp, tàn huyết không chết.

Cái này trâu rất lợi hại, đứng ở bên ngoài mắt thấy Hạ Tân chết tại Trụ xuống.

Bốn người rất ăn ý đồng thời đi tới, giẫm tại Hạ Tân trên thi thể, đồng thời, bốn người trên đầu không ngừng lóe lên đội tiêu.

Đồng loạt kim loại cảm nhận thanh âm vang lên, bốn người giẫm lên Hạ Tân thi thể khiêu vũ.

Mãi cho đến mỗi người sáng lên ba lần đội tiêu, mấy người mới nhanh chóng tản ra, tiếp tục so tài.

Bọn hắn dù là tại quá khứ bất luận cái gì một trận trong trận đấu , dù là đầu người lại nhiều, cũng lười tới giẫm thi thể, không, coi như vừa mới giết Twitch cùng Braum, bọn hắn cũng không có làm cái gì.

Chỉ có lần này, tại trên thi thể khiêu vũ, bày ra đội tiêu!

Đây là, trần trụi trào phúng, vũ nhục!

Mà lại không chỉ là một lần...