Theo "Phanh" tiếng vang, cửa phòng bị người một chút đạp ra.

Phì Di cũng sớm đã thành thói quen, dù sao, phần lớn người bổ nhào hắn gian phòng, đều là không gõ cửa .

Hắn cũng không quan trọng, tự mình tại kia nghiên cứu Tiểu Ái số ba.

Hắn sắp hoàn thành cái này Tiểu Ái số ba , cái này đã dần dần chân đến hoàn mỹ.

Chỉ là, hắn ngừng tạm, lại ngẩng đầu lên.

Bởi vì, những người khác hắn đều có thể lý giải, duy chỉ có người này, để hắn hơi kinh ngạc.

Đối phương bình thường làm việc rõ ràng đều là đâu vào đấy, hào phóng vừa vặn ...

Vậy đại khái cũng là Hạ Loan Loan từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất vào cửa không gõ cửa phòng .

Nàng vội vã xông tới.

Bắt lại Phì Di trên bờ vai quần áo nói, " nói, Hạ Tân đi đâu?"

Phì Di nhìn một chút Hạ Loan Loan hai mắt đỏ bừng, còn có nàng kho bạch khuôn mặt nhỏ, dừng một chút, sau đó một mặt bình tĩnh trả lời, "... A, hắn đi rồi sao?"

Hạ Loan Loan lập tức vừa trừng mắt, "Ngươi đừng cho ta giả ngu, những người khác không biết, ta biết, ngươi khẳng định biết hắn đi đâu, Hạ Dạ ở nơi đó, hắn ngay tại chỗ nào? Ngươi tốt nhất thành thật khai báo, không phải đừng trách ta không khách khí."

Hạ Loan Loan là thật lo lắng.

Ngay cả bình thường như thế có tri thức hiểu lễ nghĩa, thong dong ưu nhã nàng, lúc này đều là vô cùng thất thố.

Kia nắm lấy Phì Di trên bờ vai quần áo tay nhỏ, bởi vì quá dùng sức, mà dẫn đến khớp xương nhô lên.

Phì Di thoáng mắt liếc, sau đó rủ xuống ánh mắt, một lần nữa trận ánh mắt ném đến mình Tiểu Ái bên trên sau một bên nghiên cứu Tiểu Ái, một bên bình tĩnh trả lời, "... Ngươi bây giờ đi qua, cũng không kịp , không chỉ có không thể giúp hắn, còn sẽ chỉ hại hắn mà thôi."

Hạ Loan Loan băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ nói, " Lãnh gia, người của Bạch gia đều xuất động, nhưng bọn hắn là máy bay trực thăng đi, ta không biết tình huống cụ thể, cũng không biết bọn hắn ở nơi đó bí mật điều binh, ngươi tốt nhất nhanh nói cho ta, không phải, ta mới chẳng cần biết ngươi là ai..."

Tìm không thấy Hạ Tân nàng muốn điên rồi.

Thậm chí, nàng biết, tình huống bây giờ nhất định rất nguy cấp.

Mà mình, lại gấp cái gì cũng giúp không được, cái này khiến nàng như thế nào chịu được.

"Ta biết ngươi khẳng định biết Thiên Sử gen sự tình, biết khởi nguyên chi địa sự tình, ngươi nếu không nói, liền đừng trách ta..."

Hạ Loan Loan trước kia thế nhưng là tâm ngoan thủ lạt, giết người không chớp mắt .

Nàng có các loại phương pháp bức bách đối phương mở miệng.

Phì Di đối với Hạ Loan Loan thất thố bộ dáng ngược lại là chút có mới lạ, cười với nàng cười nói, "Không có ích lợi gì, kỳ thật, hiện tại đã ai cũng không ngăn cản được chuyện này, nếu như nhất định phải nói có người có thể sáng tạo kỳ tích, có thể ngăn cản việc này, ta tin tưởng, chỉ có Hạ Tân!"

"Ta không phải đến cùng nghe ngươi nói nhảm !"

Đừng nhìn Hạ Loan Loan tại Hạ Tân trước mặt một bộ có tri thức hiểu lễ nghĩa, đại gia khuê tú bộ dáng, đây chính là nữ sinh luôn luôn tại bạn trai trước mặt biểu hiện rất thục nữ đồng dạng, trên thực tế, các nàng phía sau thế nhưng là hoàn toàn một người khác.

"Ngươi trực tiếp nói cho của ta phương là được rồi!"

"Địa phương a..."

Phì Di mặc cho Hạ Loan Loan nắm lấy y phục của hắn, sau đó đưa tay, cầm qua chén trà trên bàn, rót chén trà cho Hạ Loan Loan, bỏ vào trên bàn của nàng.

Thong dong mỉm cười nói, "Ta đề nghị ngươi tâm bình khí hòa ngồi xuống, ngươi hẳn là hiểu rõ nhất, càng là nóng vội càng là dễ dàng phạm sai lầm đạo lý, ngươi nếu là muốn nghe, ta có thể đem ta biết đều nói cho ngươi, ... Dù sao, giữ lại cũng dùng không, nói không chừng ngay cả ngày mai mặt trời đều không thấy được."

"..."

Hạ Loan Loan một bộ âm trầm biểu lộ trừng mắt Phì Di, nàng cũng biết mình bây giờ tâm tính không tốt, nhưng, không phải tâm tình gì đều có thể khống chế .

Nếu như Hạ Tân đã xảy ra chuyện gì, kia nàng...

Hạ Loan Loan rất dùng sức hít sâu một hơi, nghĩ nghĩ, sau đó vẫn là tại Phì Di bên cạnh ngồi xuống.

"Ngươi nói, ta nghe!"

Nàng vẫn luôn biết, Phì Di biết rất nhiều bí mật.

Thậm chí, bí mật này hẳn là quan hệ nàng một mực điều tra không ra được mấy cái chuyện bí ẩn.

Biết càng nhiều tình báo, nhất định là càng có lợi hơn .

Cũng càng thuận tiện xử lý.

Đã mập mạp chết bầm này khó được một lần muốn nói , nàng liền nghe.

Phì Di cười cười nói, "Cái này đúng nha, tâm bình khí hòa một điểm, đừng đánh đánh giết giết nha, nói không chừng chúng ta đều sẽ chết, vậy ta ngươi liền thành cuối cùng trong phòng cùng chết người."

Hạ Loan Loan rất không khách khí trở về câu, "Thật có lỗi, ta có lẽ sẽ cùng Hạ Tân cùng chết, về phần ngươi, ta chết cũng phải chết bên ngoài."

"... Tốt a."

Phì Di cũng không để ý, loại đả kích này với hắn mà nói đủ nhiều , hắn sớm quen thuộc.

"Nếu có thể, mời ngươi thu hồi ngươi trương này mặt trái mặt, tận lực lộ ra cùng bình thường đồng dạng mặt, dạng này sẽ dễ dàng hơn ta hồi ức sự tình."

"..."

Phì Di nói, cho mình cũng đổ chén trà, nhẹ nhàng nhấp miệng, suy nghĩ một chút nói, "Những việc này, giấu ở trong lòng ta quá lâu , lâu đến, chính ta đều muốn quên , ... Nên từ nơi nào nói lên tốt đâu!"

Hạ Loan Loan cố gắng bình phục lại tâm thần, lẳng lặng ở một bên nghe.

"Đúng rồi, ngươi biết, thậm chí phần lớn người đều biết khởi nguyên chi địa, biết khởi nguyên chi địa có long mạch, biết long mạch quan hệ Hoa Hạ hưng vong, kia, ngươi biết long mạch đến cùng là cái gì không, rốt cuộc là thứ gì, có thể ảnh hưởng một quốc gia, ảnh hưởng chúng ta mấy tỉ người dân, thậm chí có thể ảnh hưởng toàn thế giới Máu?"

"..."

Hạ Loan Loan suy nghĩ một chút nói, "Ta cảm thấy, cùng loại bom nguyên tử loại hình đồ vật đi, một khi dẫn bạo, sẽ để cho toàn bộ Hoa Hạ đắm chìm, giống Atlantis như thế, lại hoặc là cùng loại ôn dịch, kỳ quái bệnh truyền nhiễm, một khi bộc phát, liền khống chế không nổi, lập tức sẽ gây nên cấp thế giới nguy cơ."

"... Bệnh truyền nhiễm a, " Phì Di đầu tiên là lắc đầu, lập tức lại gật đầu một cái, "Nói bệnh truyền nhiễm, kỳ thật thật là có chút giống, chỉ là, đây là chúng ta cũng sớm đã bị lây nhiễm qua truyền nhiễm mà thôi, vì lẽ đó, không có bất kỳ người nào có thể may mắn thoát khỏi."

"..."

Lời này để Hạ Loan Loan hơi kinh ngạc, nàng cảm giác ra, đây là một cái quan hệ toàn bộ Hoa Hạ đại bí mật.

"Chúng ta, ai cũng trốn không thoát , ... Chuẩn xác hơn mà nói, ta cảm thấy đây xem như một cái nguyền rủa, một cái tác động đến Hoa Hạ tất cả mọi người nguyền rủa."

"Còn có, trước đó ta trước sớm thẳng thắn một sự kiện đi, ta vốn cho rằng Hạ Dạ nếu quả như thật có hận, hẳn là muốn hủy diệt thế giới mới đúng, muốn hoàn toàn hủy diệt thế giới, là muốn phát động đại tai biến , kia nàng liền nhất định phải trở về tìm Hạ Tân, nghĩ không ra nàng không có làm như thế, trực tiếp lựa chọn đi hủy diệt long mạch, muốn tiêu diệt Hoa Hạ tất cả mọi người, nơi này, nhưng thật ra là phán đoán của ta sai lầm."

Không phải, hắn cảm thấy mình sẽ xử lý càng tốt hơn một chút hơn.

Sớm biết như vậy, hắn sẽ để cho Hạ Tân làm càng hoàn mỹ hơn chút.

Liền sẽ không ra nghiêm trọng như vậy chỗ sơ suất .

Hạ Loan Loan không có hỏi đại tai biến là cái gì, nàng chỉ là nhìn chằm chằm Phì Di chuyên tâm nghe.

Phì Di cũng là một bộ lầm bầm lầu bầu bộ dáng, một bên tiện tay loay hoay Tiểu Ái, một bên chậm rãi nhớ lại.

Kia dưới đáy lòng ẩn giấu lâu như vậy bí mật, hắn cũng rốt cục, có thể đem những sự tình này nói ra .

"Việc này, muốn từ trước công nguyên nói lên."

"Khi đó, có một người, không có ai biết hắn là ai, càng không có người biết hắn từ đâu tới đây, mọi người đồng dạng đều gọi hắn Quỷ Cốc tử, nói hắn là trên trời tiên nhân, bởi vì hắn quá thần kỳ. ."

"Hắn có hai loại gen, mọi người trận hai cái này xưng là Thiên Sử gen, cùng ma quỷ gen."

"Ý là, một bên là như thần thánh mà mỹ hảo thiên sứ, có thể trợ giúp nhân loại làm rất nhiều chuyện, thuận tiện nhân loại rất nhiều lao động, càng thậm chí kéo theo sự phát triển của loài người cùng tiến hóa thiên sứ."

"Một bên thì là, đơn thuần vì chiến đấu mà thành ma quỷ, bởi vì phần lớn người cho rằng chiến đấu là không rõ , nhân loại kiêng kị chiến đấu, đáng ghét hơn chiến tranh, vậy sẽ chỉ cấp mọi người mang đến bất hạnh, vì lẽ đó, xưng một loại khác vì Quỷ Tử gen."

"Kỳ thật, cái gọi là chiến đấu, cũng không hoàn toàn là xấu , muốn nhìn là vì cái gì đi, cũng có là vì tự vệ, vì bảo hộ người khác chiến đấu, người tới cuối cùng, cuối cùng là phải dựa vào vũ lực đến bảo vệ mình , cũng không thể dựa vào miệng a."

"Tóm lại, Quỷ Cốc tử đạt được hai cái này gen, điều này cũng làm cho hắn thu được được trời ưu ái thiên phú, không biết là trước có gen vẫn là trước có thiên phú, dù sao, hắn trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, tinh thông các loại kỳ kinh bát quái, thậm chí du thuyết tiên tri 500 năm, sau biết 500 năm ."

"Sau đó, vì sự phát triển của loài người, vì thời đại tiến bộ, vì thiên hạ hòa bình, Quỷ Cốc tử trận truyền thừa y bát xuống dưới, tiếp lấy liền có Quỷ cốc phái, hắn cũng tìm hai cái thiên phú tuyệt hảo truyền nhân, hi vọng mình truyền nhân có thể thay thế mình, trợ giúp thiên hạ, không cần tái chiến đấu, làm cho nhân loại hòa bình phát triển tiếp."

"Mà cái này đời thứ nhất hai cái truyền nhân, chính là, kế thừa Thiên Sử gen quạ, cùng kế thừa Quỷ Tử gen Hạ Thiên Thế, ở giữa, hạ lạnh hai nhà ân oán ngươi đại khái đều biết , tóm lại cuối cùng Hạ Thiên Thế cùng quạ quyết đấu, Hạ Thiên Thế bại, mà quạ thắng, hắn đạt được thiên hạ."

"Chân chính vấn đề, nằm ở chỗ, bị quạ thống trị , cái kia không bị bất luận cái gì sách sử chỗ ghi lại thất lạc triều đại, cái kia cũng bị một chút người biết chuyện xưng là lịch sử loài người bên trên, hắc ám nhất triều đại!"