Ngay tại nội sảnh bên trong lặng ngắt như tờ thời điểm, một cái thanh âm thanh thúy phá vỡ yên lặng. 

"Chuyện gì xảy ra, làm sao mùi thuốc súng nồng như vậy."

Quay đầu nhìn lại, là Chúc Hiểu Huyên cùng Thư Nguyệt Vũ tới.

Hai đạo nhu hòa, trong sáng thân ảnh, tựa như mở ra nội sảnh vẻ lo lắng một vòng Ngân Nguyệt , làm cho tất cả mọi người có loại hai mắt tỏa sáng, cảm giác mới mẻ cảm giác.

"A, không có việc gì."

Chúc Hiểu Tùng khoát khoát tay, "Mọi người tiếp tục lên mạng đi."

Nói xong liền đem Hạ Tân cho kéo tới bên trong trong bao sương, Chúc Hiểu Huyên cùng Thư Nguyệt Vũ cũng đi theo vào.

Chúc Hiểu Tùng trừng Hạ Tân một chút, "Ngươi đây là dự định cùng tất cả thành viên là địch sao?"

Hạ Tân sờ sờ cái ót, cười nói, "Không có a, ta đang cùng bọn hắn bày sự thật, giảng đạo lý a."

"Có ngươi nói như vậy đạo lý à."

"Dù sao cũng không thể so hiện tại càng hỏng bét đi."

Thư Nguyệt Vũ nghi hoặc hỏi, "Đến cùng chuyện gì xảy ra, ta giống như nghe được cái gì solo , Hạ Tân muốn solo toàn bộ Điện Cạnh xã sao, nghe giống như chơi rất vui dáng vẻ."

Thư Nguyệt Vũ hoàn toàn là một bộ tiểu hài tử nhìn thấy món đồ chơi mới , kích động biểu lộ.

Chúc Hiểu Tùng lắc đầu, trận sự tình giải thích lượt, bất đắc dĩ nói, "Được rồi, ta cũng không quản được , vì cái gì ngươi cái tên này liền không thể hài hòa ở chung đâu."

Hạ Tân bó tay rồi, mình một mực rất hòa hài, rất điệu thấp, người ta nói thế nào đều nhịn a, như thế vẫn chưa đủ hài hòa à.

"Ta đi trấn an xuống bọn hắn."

Mắt thấy Chúc Hiểu Tùng ra ngoài, Bạch Vũ ý vị thâm trường nhìn Hạ Tân một chút, "Ta cảm thấy ngươi làm rất đúng, có cần ta địa phương, có thể gọi ta."

Nói xong, cũng đi theo Chúc Hiểu Tùng đi ra.

Không nói nhiều, tình nghĩa đều ở bên trong.

Thư Nguyệt Vũ nghi hoặc hỏi, "Đánh nhau? Chẳng lẽ là bởi vì lần trước vì ta đánh nhau lần kia."

"Ách, nhưng thật ra là hướng ta tới đi, nên tới kiểu gì cũng sẽ đến, không cần để ý."

"..." Thư Nguyệt Vũ không ngu ngốc, sửng sốt một chút liền hồi tưởng lại, "Đúng rồi, ngươi lần trước giống như liền nói là xông ngươi tới, từ vừa mới bắt đầu liền biết a, sau đó thì sao, bởi vì đánh nhau chuyện, ngươi bây giờ không thể tiến đội chủ nhà rồi?"

"Tựa như là... Nói như vậy, cụ thể ta cũng không rõ ràng."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Nhìn xem xử lý..." Hạ Tân nghĩ nghĩ nói.

Chúc Hiểu Huyên thở dài, "Hồng nhan họa thủy a, sư phụ."

Thư Nguyệt Vũ trừng nàng một chút.

"Nói cái gì đó, tìm vặn có phải là."

Hạ Tân cười cười, "Không cần lo lắng, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng nha, ra ngoài đi."

Thư Nguyệt Vũ hài lòng nói, "Cái này còn tạm được, đến, hôn một cái, đừng thương tâm ."

"Thật ?" Hạ Tân đại hỉ.

"Nói một chút mà thôi."

Thư Nguyệt Vũ lườm hắn một cái, cười hì hì ôm lấy cánh tay của hắn, mềm mại động lòng người thân thể mềm mại dán sát vào hắn cánh tay.

Hạ Tân chợt nhớ tới sự kiện, "Đúng rồi, ngươi vào bằng cách nào, ngươi cũng là hạch tâm thành viên sao?"

"Nói nhảm, ngươi cũng không nghĩ một chút, nói thế nào ta cũng là ngươi mang ra không phải."

Mấy người lúc đi ra, người bên ngoài cũng đã đi vào nội sảnh , nội sảnh bên trong đầy ắp người.

Đến mức chỗ ngồi sớm mất.

Trong phòng ngủ 5 người vây quanh Bạch Vũ một tấm vị trí ngồi đâu, bởi vì ghế sô pha tương đối lớn, hai bên tay dựa đều có thể ngồi người,

Ở trên vách tường treo xuống màn sân khấu lên, chiếu phim lấy cả nước quán net thi đấu vòng tròn nghi thức khai mạc phim đèn chiếu, trước mắt còn ở vào ca hát khiêu vũ giai đoạn.

Trong phòng mặc dù có chút ám, nhưng vẫn là có thể thấy rõ.

Hạ Tân hỏi hướng bên cạnh Chúc Hiểu Tùng, "Như thế nào là phim đèn chiếu, không có trên TV loại kia cực lớn tinh thể lỏng lớn màn ảnh sao? Phim đèn chiếu không có màn ảnh đẹp mắt a."

"Ngươi đưa tiền a, tiểu tử."

"Điện Cạnh xã không phải rất có tiền sao?"

"Kiếm nhiều, hoa cũng nhiều, giữ gìn câu lạc bộ không cần tiền a, sửa chữa máy vi tính bảo dưỡng không cần tiền a, tổ chức hoạt động không cần tiền a, dù là các ngươi trắng lên mạng, hoa đều là câu lạc bộ tiền."

Chúc Hiểu Tùng vỗ xuống Hạ Tân trán, "Nếu không phải năm ngoái cầm cái cả nước tứ cường, phim đèn chiếu ngươi cũng không nhìn thấy, năm nay thành tích tốt điểm, cùng trường học xin xuống kinh phí đi."

"Thì ra là thế."

Chúc Hiểu Tùng nói xong vỗ xuống tay, la lớn, "Không có vị trí , mọi người có thể đi bên ngoài chuyển cái ghế tiến đến a, đừng ngốc hồ hồ chuyển ghế sô pha, không phải người bên trong đều không qua được a."

Đại sảnh chỗ ngồi phân hai loại, đại bộ phận là mềm mại ghế sô pha, bất quá cũng có một số ít là phổ thông chân dài cái ghế.

Lời này mới ra, tất cả mọi người lừa một chút đi ra ngoài đoạt ghế .

Trương Phong cùng Tăng Tuấn đã lập tức xông ra, nhưng vẫn là không thể cướp được.

Cho nên đưa đến tình huống chính là, Tăng Tuấn cùng Ngô Tử Văn thì là ngồi xuống Bạch Vũ ghế sa lon bên trái tay dựa lên, Trương Phong cùng Trần Đông ngồi ở bên phải tay dựa lên, Bạch Vũ chính là bị chen tại ở giữa.

5 người ngồi một trương sô pha, thử tưởng tượng xuống liền biết có bao nhiêu chen lấn.

Hạ Tân đi vào mấy người bên cạnh nhìn một chút.

Cả kinh nói, "Các ngươi thật đúng là chen thành một đoàn đâu, 5 người chồng một khối."

"Móa, lão Lục."

Trương Phong nộ trừng hắn một chút, "Ngươi thế nào làm việc , thật sự là không phát huy được tác dụng, còn hạch tâm thành viên, thế mà liền cái ghế sô pha đều không có cướp được."

"Đúng đấy, lão Lục a, chúng ta đối ngươi năng lực làm việc rất thất vọng."

"Ngươi liền đứng đấy đi, uổng chúng ta đối ngươi ký thác kỳ vọng, làm chúng ta phòng ngủ muốn chen một trương sô pha ."

"Thất vọng."

Mấy người cùng nhau đối với hắn giơ ngón giữa.

Hạ Tân cười khổ.

Thư Nguyệt Vũ đi vào Bạch Vũ bên cạnh một cái ghế sô pha, ngón trỏ điểm một chút ghế sô pha chủ nhân bả vai, treo một mặt ngọt ngào cơ hồ già trẻ thông sát nụ cười nói, "Không có ý tứ, đồng học, ta đứng thật vất vả, có thể mượn ngươi ghế sô pha ngồi một chút sao."

Lúc ấy vị bạn học kia tam hồn thất phách liền bị Thư Nguyệt Vũ nụ cười câu đi một nửa, đần độn thẳng gật đầu, "Tốt, tốt, không có vấn đề, không có vấn đề."

Liền vội vàng đứng lên nhường chỗ ngồi, giống như sợ chậm sẽ chọc cho nữ thần không cao hứng giống như .

"Cám ơn ngươi."

Thư Nguyệt Vũ nói xong, một cái kéo qua Hạ Tân, "Ngồi."

Hạ Tân nói, "Không cần, ta đứng đấy liền tốt, ngươi ngồi đi."

Thư Nguyệt Vũ lườm hắn một cái, "Để ngươi ngồi thì ngồi, cái kia nhiều lời như vậy."

Hạ Tân cơ hồ là bị cứng rắn đè xuống, sau đó Thư Nguyệt Vũ mềm mại kiều nộn cái mông nhỏ bên cạnh ngồi xuống trên đùi của hắn, xúc cảm mềm mại kia, phảng phất thân thể không có xương, thấm vào ruột gan mùi thơm, gần trong gang tấc ấm áp thân thể mềm mại, đều để Hạ Tân không dám suy nghĩ nhiều.

Hô hấp gia tốc, thân thể cứng ngắc, tay chân luống cuống tay cũng không biết hướng cái kia bày.

Giống như thả trên người cô gái bất luận cái gì một chỗ cũng không quá tốt, rất dễ dàng đụng phải cái gì vị trí then chốt.

Mặc dù... Hắn cũng biết, trên TV lúc này bình thường hẳn là vây quanh ở nữ sinh .

Bất quá hai người có thân mật như vậy sao?

Ai, đây chính là xử nam bi ai a!

Do do dự dự ở giữa, cái gì đều đã bỏ qua.

Hạ Tân khóe mắt liếc thấy vị kia vừa mới nhường chỗ ngồi đồng học một mặt thương tâm gần chết biểu lộ, giống như nháy mắt từ Thiên Đường rớt xuống Địa Ngục, trong lòng cũng vì hắn mặc niệm.

Vị này thảm hại hơn.

Hắn dám khẳng định, đại bộ phận nam sinh cho nữ thần nhường chỗ ngồi thời điểm đều là ôm điểm may mắn tâm lý, nói không chừng nữ thần liền sẽ nhớ kỹ mình cho nàng để tòa, nói không chừng liền trò chuyện , nói không chừng lại gọi điện thoại, mời mình ăn bữa cơm cái gì , nói không chừng một tới hai đi liền quen thuộc, cuối cùng liền từ một cái nhường chỗ ngồi biến thành cùng một chỗ ngồi...

Đây chính là nhân sinh mới, mỹ lệ gặp gỡ bất ngờ bắt đầu a!

Ân, đây chính là bình thường nam sinh YY tâm lý.

Để chỗ ngồi đều có thể tưởng nhiều như vậy, nhưng mà lý tưởng cùng hiện thực chênh lệch, chính là, trên thực tế người ta nữ sinh quay đầu liền ngươi bộ dáng đều quên .

Vì cái gì Hạ Tân sẽ biết?

Đây tuyệt đối không phải là bởi vì hắn đã từng cho Lãnh Tuyết Đồng để qua tòa, sau đó hưng phấn không thôi, sau đó cả ngày đều nghĩ đến Lãnh Tuyết Đồng nói với hắn tạ ơn lúc thẹn thùng (hắn chủ quan ý nghĩa thẹn thùng, tình huống thực tế vẫn như cũ là băng lãnh biểu lộ), sau đó hắn suốt cả đêm không ngủ, sau đó nghĩ đến Lãnh Tuyết Đồng nếu là mời hắn ăn cơm, hắn là phải đáp ứng đâu, còn là chối từ xuống lại đáp ứng chứ, cuối cùng ngày thứ hai tỉnh lại bỗng nhiên phát hiện thế giới cũng không có bởi vì mình chỗ ngồi kia mà phát sinh một chút xíu cải biến.

Cái kia nhường chỗ ngồi hoàn toàn không đủ để vì hắn sáng tạo hạnh phúc gặp gỡ bất ngờ tương lai.

Đúng, tuyệt đối không nên hiểu lầm, hắn sẽ rất rõ ràng nam sinh lúc này tâm lý, tuyệt đối không phải là bởi vì hắn đã từng cho Lãnh Tuyết Đồng để qua tòa, suy nghĩ lung tung, YY qua Lãnh Tuyết Đồng quan hệ, hắn là... Đoán, vẻn vẹn đoán.

Trương Phong, Tăng Tuấn mấy người đều là một mặt khiếp sợ nhìn qua Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ chính là cái mê chết người không đền mạng tiểu yêu tinh a, ngọt ngào cười quả thực câu hồn, trực tiếp để người ta mê thất điên bát đảo , đoán chừng họ gì đều quên .

Mấy người gần như đồng thời hướng về phía Thư Nguyệt Vũ giơ ngón tay cái lên.

"Dạng này cũng có thể?"

"Đệ muội, thật sự là quá cường đại ."

"Lão Lục a, ngươi thành thật nói, ngươi đến cùng dùng cái gì nhận không ra người thủ đoạn câu lên đệ muội , cái này không có thiên lý a."

"Ta từ vật lý học, thiên văn học, triết học, toán học, lượng tử học, từng cái ngành học phân tích, đều chứng minh ra lão Lục hoàn toàn không nên cùng cường đại như vậy Nguyệt Vũ đồng học góp một khối, cái này hoàn toàn không phù hợp tự nhiên khôn sống mống chết định luật a."

Thư Nguyệt Vũ ngón trỏ điểm lấy cái cằm, lộ ra một bộ vẻ mặt đáng yêu, nghiêng cái cằm nghĩ nghĩ, cười nói, "Đại khái là bởi vì nhà ta Tiểu Tân khi đó một bộ tội nghiệp dáng vẻ để người không đành lòng cự tuyệt đi, ân ân, liền cùng ven đường mất đi chó con đồng dạng, ta cảm thấy vứt xuống hắn liền mất dấu vứt bỏ đáng thương chó con, nhất thời không có nhẫn tâm, liền thu lưu hắn , ta thật sự là quá thiện lương."

Hạ Tân nhìn nàng một cái, tức giận nói, "Ta lần thứ nhất gặp người khen mình thiện lương , mà lại, ta nhớ không lầm, không phải ngươi trước... ."

Nói còn chưa dứt lời, bụng đã chịu một cái hung hăng khuỷu tay kích, để hắn chỉ có thể ôm bụng, một câu cũng không nói ra miệng.

Mấy người lập tức cảm thán nói, "Thì ra là thế, đây chính là tình thương của mẹ a."

"Nhân từ, bác ái."

"Lão Lục thật sự là gặp may mắn a."

Đang khi nói chuyện, chính thức tranh tài cũng đã bắt đầu .

Bắt đầu trước, còn sẽ có cái dài dằng dặc đăng tràng nghi thức, hội trước giới thiệu song phương tuyển thủ.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân thấy rõ ràng khoai lang chiến đội Adc, phải nói là cái tương đương soái khí, lấy tiểu nữ sinh thích nhỏ thịt tươi, môi hồng răng trắng , cũng khó trách muốn đóng gói hắn .

Có nhan giá trị, lại thêm hơn người kỹ thuật, là rất dễ dàng đóng gói thành tiểu minh tinh tuyển thủ .

Nhưng... Hạ Tân hiện tại không rảnh quản những thứ này.

Hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, hắn không phải đến xem so tài a.

Trời ạ, hắn là muốn tham gia trận đấu .

Không hiểu thấu làm một đống chuyện, hiện tại mới nhớ tới, đem chính sự làm trễ nải .

Không có mình, thanh thứ ba, đánh như thế nào?

Mình có thể là hắn thanh thứ ba thay mặt đánh a.

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?

Số không sẽ không theo mình tuyệt giao đi.

Là cầu nguyện có thanh thứ ba, còn là cầu nguyện không có thanh thứ ba?

Hạ Tân cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, ngắm nhìn bốn phía, nhớ tới cái này không phải liền là phòng máy sao, máy móc thật nhiều , có lẽ có thể ở đây tìm thai cơ tử.

Nhưng... Từ bên cạnh ngẫu nhiên mở máy móc đến xem, cũng toàn bộ tại tiếp sóng tranh tài, giống như bị quầy hàng cho khóa cứng, chỉ cho xem so tài.

Hạ Tân hỏi hướng về phía đi ngang qua tuần sát Chúc Hiểu Tùng, "Cái kia, xã trưởng, nơi này có còn có thể dùng máy móc sao? Ta... Có cái vấn đề nho nhỏ, muốn lên lưới tra xuống."

Chúc Hiểu Tùng cười cười, "Làm sao có thể, tất cả máy móc từ quầy hàng thống nhất khóa kín, ngươi mở ra cũng chỉ có thể nhìn thấy tranh tài."

"... Trong bao sương máy móc đâu?"

Chúc Hiểu Tùng kiên quyết nói, "Đương nhiên cũng giống vậy, đây chính là chính quy câu lạc bộ hoạt động, sao có thể cho phép có người đục nước béo cò, lên mạng chơi đùa đâu, ngươi cũng đừng cho ta động tiểu tâm tư, thành thành thật thật tham gia câu lạc bộ hoạt động đi."

"..."

Như vậy vấn đề tới.

Ta 5 giết làm sao bây giờ, còn chưa đánh liền đã kết thúc?

"Xã trưởng, kỳ thật ta bụng có chút đau nhức, có thể hay không..."

"Chịu đựng."

"..."