Ân Hương Cầm nhíu mày, "A Thủy, nàng một người đuổi theo rồi?"

Thị nữ cung kính trả lời, "Đúng vậy a, bởi vì a Thủy tiểu thư nói, có nàng hảo tỷ muội bị bắt đi , liền vội vàng đuổi theo, mà lại, Miêu gia bên kia hiện tại rất loạn."

"Ta đã biết."

Ân Hương Cầm nói xong nhìn Hạ Tân một cái nói, "Đi thôi."

"Ân."

Đợi đến hai người tới đại sảnh thời điểm, phát hiện người lạ thường ít.

Liếc mắt nhìn qua, cũng có thể đánh giá hơi ra, chỉ có hơn 30 người.

Cùng lúc trước hơn trăm người chiến trận có sự bất đồng rất lớn.

Có thể nhìn ra nơi này phần lớn là Đạo gia cùng danh gia đệ tử.

Đây cũng là trong dự liệu sự tình.

Duy nhất đáng giá cao hứng, đại khái là là, Đạo gia đại đệ tử Đạo Huyền tử vẫn còn ở đó.

Hắn xông Ân Hương Cầm đi cái ôm quyền lễ nói, " như lúc trước hẹn xong , sư phụ để ta chờ đợi Ân tiểu thư phân công, cứu trở về những cái kia vô tội nữ hài."

Ân Hương Cầm hướng hắn nhẹ gật đầu.

Lập tức, nàng cũng phát hiện, cao thủ kỵ sĩ không nhiều, cái kia đạo nhà Nhị sư huynh, Tam sư huynh loại hình đều không có tới, liền đến cái Đạo Huyền tử.

Còn có pháp gia đại đệ tử Hàn bởi vì cũng tại.

"Đầy đủ ."

Ân Hương Cầm cũng không nhiều lời, nói câu, "Mọi người theo ta đi thánh quật cứu người."

Tính đến nơi này Bách gia đệ tử, lại tính đến Ân gia người, chừng sáu mươi, bảy mươi người, sau đó từ dẫn đầu cưỡi ngựa một đoàn người dẫn đầu, trùng trùng điệp điệp liền hướng phía thánh quật trôi qua...

Lúc này đã là ban đêm, bầu trời đen kịt một màu.

Đêm nay rõ ràng không có trời mưa, lại là ngay cả một vì sao cũng không có, mặt trăng cũng bị che tiến mây tầng bên trong, thiên địa một mảnh ảm đạm không rõ.

Chính như Hạ Tân tâm tình lúc này.

Trong lòng của hắn, kỳ thật cũng không có gì tốt dự cảm.

Bởi vì, theo đã biết tình báo.

Thánh Chủ bên kia là có Hắc Bạch Vô Thường .

Hai cái này đều là tông sư cấp cao thủ.

Sau đó còn có tinh minh, gia hỏa này thực lực cũng là thâm bất khả trắc, lại đến nay không có nhìn thấy hắn, khẳng định cũng tại Ân Chấn Hoa bên người.

Hạ Tân kỳ thật càng hi vọng tinh minh đến tìm Ân Hương Cầm, nhiều người như vậy liên thủ, tuyệt đối nhẹ nhõm chế phục hắn, đáng tiếc hắn không có ngu như vậy.

Sau đó còn có Ân Chấn Hoa, còn có binh gia người, cùng binh gia đại đệ tử tôn hồng Binh.

Cùng, khó giải quyết nhất Thánh Chủ.

Lập tức liền muốn nhìn thấy đối phương bộ mặt thật , Hạ Tân vẫn là rất kích động .

Ân Hương Cầm đổi một thân nhung trang, tư thế hiên ngang cưỡi bạch mã, phía trước bên cạnh lớn tiếng nói, "Mọi người làm động nhanh một chút, đến ban đêm liền gặp nguy hiểm ."

Theo Đạo gia chưởng môn nói, sẽ có vô tội nữ hài mất mạng.

Ước chừng nửa giờ về sau, một đoàn người, mới rốt cục đi vào thánh quật chân núi.

Nơi này cũng là Ân gia cấm địa, là có đại lượng hộ vệ thủ sơn, thủ hộ Thánh Chủ .

Từ chân núi hướng giữa sườn núi, là một đạo thật dài đường núi, trên đường đi cách mỗi 10 m địa phương liền có người đứng gác, cầm bó đuốc thủ vệ.

Ân Hương Cầm ra lệnh một tiếng, "Giết tới."

Một đám người liền dọc theo đường núi, thẳng hướng xông lên.

Chân núi vang lên một mảnh binh khí tương giao thanh âm.

Mà trong sơn động một bên, Ân Chấn Hoa kỳ thật vừa mới áp tải kia 100 tên xử nữ, đem bọn hắn mang vào thánh quật, nghe được dưới chân núi rung trời tiếng la, dọa đến dưới chân hắn một cái lảo đảo, kém chút té ngã.

Vội vàng mệnh lệnh chung quanh áp giải binh sĩ nhanh một chút, tranh thủ thời gian dẫn người đi vào.

Cái này 100 tên nữ tử trùng trùng điệp điệp xếp thành hai nhóm, ở chung quanh một đống binh sĩ giám sát dưới, bị áp đi vào.

Thánh quật kỳ thật rất lớn, là cái thiên nhiên hình thành siêu cấp lỗ lớn, chỉ có bên trong nhất gian phòng là Thánh Chủ , địa phương khác, Ân Chấn Hoa cũng không có đi qua.

Sau đó Hắc Bạch Vô Thường lúc trước vừa đi tới, thay Ân Chấn Hoa tiếp quản cái này 100 tên nữ tử, dẫn theo các nàng đi về phía trước, nhưng cũng không đi tiến ở giữa Thánh Chủ vị trí, mà là hướng phía phía bên phải một cái hố đi đến.

Ân Chấn Hoa không hiểu, "Hai vị đây là dẫn các nàng đi đâu?"

"Ngươi đây cũng đừng quản, ngươi đi gặp Thánh Chủ đi."

"Tốt tốt."

Ân Chấn Hoa nào dám quản, trơ mắt nhìn xem một đám người bị mang đi, vội vàng đi vào thấy Thánh Chủ .

Ân Chấn Hoa vội vàng hấp tấp xông đi vào, đi qua trên nước mặt cầu, bước nhanh đi vào cầu thang trước, hô lớn, "Thánh Chủ, không, không xong, kia Ân Hương Cầm, dẫn người đánh tới."

"Yên tĩnh."

Kia một giọng già nua liền từ rèm phía sau truyền đến, "Nàng đã mình muốn đi qua chịu chết, liền thành toàn nàng, vừa vặn bớt đi rất nhiều phiền phức."

"A..."

"Ta sẽ để cho Hắc Bạch Vô Thường, thay ngươi đi giết chết bọn hắn ."

Ân Chấn Hoa nghe xong an tâm, "Hảo hảo, đó là đương nhiên tốt, có hai vị đại sư xuất thủ không thể tốt hơn ..."

...

...

Hạ Tân cũng không cùng theo đại bộ đội từ phía trước Chính Sơn trên đường đến, bên kia đều là Thánh Chủ người, song phương đánh lửa nóng, nhất thời bán hội lên không nổi.

Hắn trực tiếp lượn quanh đường biên, từ bên cạnh trên núi đi lên, tại trong bóng tối, xuyên qua qua bụi gai, cùng rừng cây, thẳng hướng trên núi chạy đi.

Kỳ thật hắc ám bên trong tầm mắt rất kém cỏi, nhất là đêm nay cơ hồ không có gì mặt trăng, rừng Tử Lý cơ hồ là đen kịt một màu .

Mà lại, khắp nơi đều hiện đầy trạm gác ngầm.

Nhưng, đây đối với Hạ Tân đến nói, không đáng kể chút nào.

Hắn cảm giác được, từ gió khí tức, từ không khí khẽ nhúc nhích, từ mặt đất chấn động, hắn đều có thể rõ ràng giải được chung quanh tin tức.

Từ lĩnh ngộ vật ta một thể, hắn liền cảm giác thực lực mình nâng cao một bước .

Trên đường đi trạm gác ngầm, đều bị Hạ Tân vô thanh vô tức giải quyết hết.

Thậm chí không có phát ra nửa điểm thanh âm, lại sạch sẽ, lại lưu loát.

Hạ Tân rất gấp!

Bởi vì, hắn cảm thấy, kia Chu Thủy Thủy là cái đồ đần, lại ồn ào, lại phân không rõ tình thế, chính là tương đối thiện lương, tương đối nhiệt tình, rất dễ dàng cùng người ở chung, vì lẽ đó tất cả mọi người tương đối thích nàng.

Nhưng cái này cũng không cải biến được nàng là cái ngu ngốc sự thật.

Nào có người một người xông lại cứu người .

Bất quá, là nàng, nếu như phát hiện bạn tốt của mình, hảo tỷ muội bị người bắt đi, lấy nàng cá tính, cũng xác thực sẽ làm như vậy .

Hạ Tân cảm thấy Chu Thủy Thủy đừng nói cứu người, nàng có thể bảo chứng mình không có việc gì cũng không tệ rồi.

Lại liên tưởng đến những cái kia nữ hài có thể sẽ chết, Chu Thủy Thủy lại qua nhiều đưa một cái đầu người, Hạ Tân trong lòng dự cảm liền thật không tốt.

Vì lẽ đó, hắn căn bản chờ không nổi chính diện đột phá, một người từ khía cạnh liền vụng trộm đi lên.

Hiện tại những này đệ tử bình thường, căn bản ngay cả Hạ Tân một chiêu đều tiếp không được, thậm chí tại bọn hắn phát hiện Hạ Tân tung tích trước đó, liền cảm giác cổ mát lạnh, đã cái gì cũng không biết.

Hạ Tân liền phảng phất kia tiềm ẩn trong bóng đêm sát thủ, tuỳ tiện mà nhanh chóng , không ngừng chấm dứt lấy dọc đường trạm gác.

Hắn xa so với những người khác muốn sớm đi vào thánh quật cửa hang.

Sau đó lặng lẽ tiềm phục tại phía sau cây, quan sát đến tình huống chung quanh.

Hắn cảm giác được, thánh quật cổng có hai tên lính tại thủ hộ, bên trong còn có một đội binh sĩ tại ra.

Cái này khiến Hạ Tân rất nghi hoặc, Thủy Thủy là thế nào đi lên.

Trên đường đi cũng không có đụng phải Thủy Thủy, nhưng nàng cũng đã đi lên, cái này rừng Tử Lý, hoặc là nói cái này trong gió, có một cỗ nồng đậm rắn khí tức, Hạ Tân có thể cảm giác được.

Điều này nói rõ Thủy Thủy đã tới, lại đi lên, rất có thể còn vào động .

Liền nha đầu kia đầu óc, thật không biết nàng làm sao lừa qua những này trạm gác .

Hạ Tân không rõ.

"Chia ra sự tình liền tốt."

Hắn nhỏ giọng thầm thì câu, sau đó đang nghe cái kia một đội binh sĩ hướng phía Ân Hương Cầm bên kia chính đạo phương hướng trôi qua về sau, đột ngột từ phía sau cây bắn nhanh mà ra.

Tại hai tên lính còn chưa kịp tới phản ứng tình huống dưới, một tay ngân châm vãi ra đâm thẳng phía bên phải binh sĩ yết hầu, đồng thời chủy thủ trên tay, tuỳ tiện rạch ra bên trái binh sĩ yết hầu.

Tương đương gọn gàng giải quyết hết hai người, để hai người một điểm thanh âm đều không có phát ra tới.

Sau đó quét mắt nơi xa chân núi vị trí, nghe thanh âm kia, có thể cảm giác được, Ân Hương Cầm còn tại chân núi, Hạ Tân vừa quay đầu, liền chuẩn bị vào động .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Hạ Tân lúc này mới mở ra một chân,

Một đạo vô cùng sát khí âm lãnh, nháy mắt bao phủ toàn thân của hắn, phảng phất là từ lòng bàn chân của hắn hạ dâng lên, để hắn toàn thân phát lạnh.

Hạ Tân cơ hồ là không có bất kỳ cái gì dừng lại , lập tức dừng bước ra đi lực đạo, thật nhanh lui lại ra hơn mười mét xa.

Định thần nhìn lại.

Lúc này mới phát hiện, tại nguyên lai mình chỗ đứng, trên mặt đất một nháy mắt bị xé mở một nói lỗ hổng lớn, kia nền đá tấm liên tiếp núi mặt bùn đất, cùng một chỗ cho ném bay .

Mà tại bên cạnh hắn vị trí, xuất hiện một người.

Một thân đen nhánh trang phục, phối hợp cái trán âm dương ấn ký, kia lãnh khốc trong tầm mắt, không bao hàm một tơ một hào tình cảm, cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm hắn.

Sau đó Kiếm Dài chỉ xéo mặt đất, từ trong bóng tối, chậm rãi đi ra.

Tự nhiên, người này Hạ Tân cũng là không thể quen thuộc hơn nữa —— tinh minh.

Một cái hắc ám mà lãnh khốc, phảng phất không lộ vẻ gì người.

Con mắt nhất là sắc bén, phảng phất tuỳ tiện liền có thể nhìn thấu người hết thảy.

Lại, thực lực thâm bất khả trắc.

Đây chính là Hạ Tân đối tinh minh đánh giá.

Hắn không nghĩ tới, mình mới vừa lên đến liền bị đối phương bắt quả tang.

Hạ Tân một mặt vân đạm phong khinh cười cười nói, "Thật là khéo a, ngươi cũng tới tản bộ sao?"

Tinh minh cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Tân, chậm rãi nói, "Cặp mắt của ta, có thể khám phá hết thảy hư giả, thế mà còn là bị ngươi lừa qua , cũng khó trách sư phụ luôn nói ta, tu hành còn chưa đủ."

Quá tự cho là đúng.

Tinh minh ánh mắt liền phảng phất đao, phá trên người Hạ Tân, để Hạ Tân toàn thân da thịt đều có chút đau nhói.

Thầm nghĩ, thật là lợi hại ánh mắt.

Âm dương gia người, đều như thế quái sao?

Tinh minh bình tĩnh nói, "Một người vận mệnh, phần lớn sẽ thể hiện tại thân thể kiểm tra triệu chứng bệnh tật bên trên, âm dương gia am hiểu nhất chính là từ trên thân người đi tìm mệnh vận hắn quỹ tích, có lẽ hắn là cái xa phu, có lẽ hắn là thành công thương nhân, có lẽ hắn là cái miệng lưỡi dẻo quẹo chính khách, có lẽ..."

"Duy chỉ có ngươi, " tinh minh có chút híp mắt lại nói, " ngươi, ta không nhìn ra được, vẫn luôn nhìn không ra, vận mệnh của ngươi, phảng phất không có quỹ tích, từ lần thứ nhất gặp mặt lúc chính là như vậy, lần thứ hai gặp mặt lúc cũng là dạng này, ta lúc ấy chỉ cảm thấy quái dị, thế mà không có phát hiện các ngươi chung điểm."

"... Ngươi đang nói cái gì?"

"Ta đang nói, ngươi kiếp sau bên ngoài Tịnh Thổ làm cái gì, Nhậm Dạ Minh... Hoặc là, Hạ Tân?"

"... Mắc mớ gì tới ngươi a."

Tinh minh cười lạnh, "Ngươi chẳng lẽ, là tìm đến cái này đi."

Tinh minh nói, chậm rãi từ trong ngực móc ra một cái trong suốt ly pha lê.

Nhìn thấy kia ly pha lê nháy mắt, Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì, hắn phát hiện ly kia Tử Lý , đúng là mình Rình Rập đã lâu Bỉ Ngạn Hoa...