404 phòng ngủ cái này đội hình liền có chút kỳ lạ, từ khi Katarina giết người không đổi mới đại chiêu về sau đã sẽ rất ít có người dùng cái này anh hùng . 

Đến mức thiên sứ làm Ad thì càng ít.

Nhưng, cái này đội hình, mấy người nhưng thật ra là luyện qua không ít trận , biết rõ ưu khuyết điểm, giai đoạn trước hơi yếu, nhưng đoàn chiến tương đương mạnh.

Mà lại cùng phổ thông Ad, Ap song hột đội hình khác biệt, cái này đội hình, chỉ cần trong đội ngũ ai trước đứng dậy, người đó là hạch tâm, Đọa Lạc Thiên Sứ cùng thẩm phán thiên sứ, đôi này tuyệt sắc thiên sứ song thù, Song Thuẫn tồn tại, có thể để cho hạch tâm giá trị vô hạn mở rộng, đạt tới chân chính vụ nổ hạt nhân trình độ.

Mid là bàn chải căn cứ, hai đại bàn chải, Orianna thêm Katarina, hai người đều là đứng tại Binh phía sau QQ Binh, cơ bản không có gì cơ hội, Katarina có cái E kỹ năng quay đầu cắm cái mắt liền lóe, mà lại cũng không dễ dàng dùng E, cho nên Chúc Hiểu Tùng đối nàng không có gì đặc biệt ý nghĩ, mà Orianna cũng rất cẩn thận, rất có kinh nghiệm không dễ dàng quá tuyến, để Trương Phong không thể làm gì, chỉ có thể chậm đợi cơ hội.

Song phương đi rừng đều thuộc về khứu giác bén nhạy loại hình, ngay từ đầu cơ hồ là đồng thời đến bot, thủ hộ bot.

Thresh thừa dịp tiến thảo nháy mắt, một cái câu thẳng tắp xuất thủ, mắt thấy là phải câu tại thiên sứ thánh khiết cánh chim lên, Morgana trực tiếp một cái hắc ám hộ thuẫn chụp vào đi lên.

Tôn Bác trong lòng giật mình, tay này nhanh, ... Là nhìn thấy móc trực tiếp bộ a.

Rõ ràng trước đó còn là cái liền tiêu hao đều không thế nào làm được Hỗ trợ, hiện tại đã đạt tới loại trình độ này sao?

Ngô Tử Văn sớm đã không phải ngày xưa A Mông, thực lực tăng lên không chỉ một điểm hai điểm, mà lại nàng tự mang pháp thuật hút máu, không quá sợ Thresh tiêu hao, W hướng tiểu binh ở giữa quăng ra, tưởng a Binh liền a Binh, muốn đánh Thresh liền đánh Thresh.

Mà lại bot có cái rất quỷ dị hiện tượng, để Tôn Bác cùng Tôn Đệ đều là không hiểu ra sao.

Bot đến cùng ai đang đánh tiền?

Nếu như nói cấp một Morgana liền lên đến W Binh, là vì đoạt 2 đẩy binh tuyến, cấp 2, cấp 3 là vì cái gì, hai người giống như căn bản không so đo tiền là ai .

Morgana vừa nhìn thấy tiểu binh, chính là một cái W thống khổ ăn mòn, bình thường là nhét vào cung thủ cùng bộ binh ở giữa, trận tiểu binh đồng thời bao trùm, mà lại, cái này Morgana hiển nhiên là chủ W , W đi huyết thật nhanh.

Sau đó thiên sứ Kayle liền mở ra E kỹ năng công kích từ xa, bắt đầu không ngừng quơ trong tay chính nghĩa chi kiếm, trận tiểu binh hướng Trụ xuống đẩy, mấy lần xuống dưới, một loạt Binh liền không có.

Có đôi khi thậm chí cố ý lưu mấy cái xếp sau Binh cho Morgana, dù sao chính là một khắc cũng không ngừng, không ngừng trận tiểu binh ép tiến Trụ, hai người hợp lực xoát Binh, gọi là một cái lưu loát, Lucian căn bản không có cách nào thật tốt thu tiền.

Lucian cùng Thresh chỉ là Trụ kế tiếp đệm đao, một cái farm creep liền đã tương đương cố hết sức, còn được thời khắc chú ý đối diện thiên sứ tỷ muội quấy rối, bên trong cái Morgana Q giam cầm, cũng không phải nói đùa .

Chúc Hiểu Tùng vẻn vẹn mắt nhìn liền biết bot ý tứ.

Chính là xoát, không cùng ngươi liều.

Morgana cái này anh hùng nếu có thể sớm một chút ra cái đồng hồ cát, đối nàng mà nói ý nghĩa là tương đương trọng đại, Tốc Biến đống người mở lớn, nếu có thể trung tâm 3 cái, cũng để 2 đoạn tổn thương choáng váng đi ra cái này sóng đoàn cơ bản liền kết thúc, bình thường tới nói Morgana một cái Hỗ trợ, phải có ra đồng hồ cát kinh tế, ít nhất cũng phải 30 phút .

Nhưng đối diện bot chiến thuật rất rõ ràng, Morgana cũng thu tiền, có thể đánh đến liền đánh, đánh không đến coi như, hai cái thiên sứ tỷ muội cùng một chỗ cày tiền, đây là cần rất cao ăn ý mới có thể đạt tới, nếu không thì rất dễ dàng thua thiệt Binh , mà lại Ad nhất định phải chủ động nguyện ý hi sinh kinh tế cho Hỗ trợ, không phải khó tránh khỏi sinh ra khúc mắc trong lòng, có cái nào Ad nguyện ý để kinh tế cho Hỗ trợ ?

Nhưng đối diện cái này đối liền làm được, bot phối hợp tương đương hoàn mỹ, không ngừng ép đường, tiến Trụ, quấy rối, để Thresh cùng Áo Mã đi mệt mỏi farm creep, phe mình bot farm creep đã kéo ra 10 cái .

Đến mức cái này chiến thuật duy nhất thiếu hụt, chính là thiên sứ không có kinh tế.

Cái này cũng rất bình thường, thiên sứ vốn chính là cái siêu cấp đại hậu kỳ anh hùng, hậu kỳ ba giây vô địch, ai cũng đến tại thiên sứ lửa nóng chính nghĩa Kiếm Dài xuống nằm xuống, cho nên bọn hắn trực tiếp hi sinh thiên sứ giai đoạn trước giai đoạn, mà lại thiên sứ không phải hoàn toàn vô dụng, nàng còn có cái đại chiêu, bảo đảm cái khác vị trí trọng yếu là đủ rồi.

Giai đoạn trước xem như công năng hình Ad sử dụng, đại hậu kỳ mới là nàng đăng tràng sân khấu.

Giai đoạn trước yếu hóa Ad tác dụng, cường hóa Morgana năng lực, dựa vào nàng quá độ giai đoạn trước đánh đoàn, bị bắn trúng đoàn liền xong rồi.

Căn bản không cần phóng nhãn, Chúc Hiểu Tùng liền biết, đối diện loại này ép đường khẳng định câu thông tốt, đi rừng hẳn là tại bảo đảm bot.

Mặc dù nói 3 đánh 3, phe mình hoàn toàn không giả, nhưng đối diện chỉ sợ sẽ không đánh , Morgana một cái thuẫn miễn không, tùy tiện Q một cái liền đi, cộng thêm thiên sứ W gia tốc, chạy muốn nhiều sắp có bao nhanh.

Mà lại, không có mấy phút, Hỗ trợ liền sẽ về nhà làm Đá Tỏa Sáng, phong tỏa bot tầm mắt, an tâm đẩy tuyến cày tiền, hiển nhiên đến Morgana đồng hồ cát cho đến, bọn hắn sẽ không làm cái gì .

Chúc Hiểu Tùng đối với thế cục phân tích rõ rõ ràng ràng, xem xét Morgana dẫn đầu làm ra Đá Tỏa Sáng, thiên sứ bù đắp lại Giày Cuồng Nộ, liền biết, bot chiến thuật chính là địch đến ta chạy, địch tìm ta xoát, xoát chết ngươi!

Đối diện đây là muốn từ bỏ đệ nhất đệ nhị đầu long tranh đoạt chiến a, không có ý định đánh.

Chúc Hiểu Tùng cũng chỉ có thể đem mục tiêu nhắm ngay lên đường.

Bot 3 cái, Mid có E có tránh, lên đường quả nhiên lần nữa bị nuôi thả.

Hắn cũng từng quan sát qua 404 phòng ngủ đại bộ phận tranh tài, lên đường 10 trận bên trong ít nhất 8 trận là bị nuôi thả .

Mỗ mỗ không đau, cữu cữu không yêu .

Nhưng ngươi muốn coi là đây là bởi vì trong đội mâu thuẫn liền sai , đội ngũ này tương đương đoàn kết, từ bot loại này Ad cam nguyện hi sinh kinh tế vì Hỗ trợ liền có thể nhìn ra, lên đường sở dĩ thường thường bị nuôi thả, là bởi vì tín nhiệm lên đường, bọn hắn tin tưởng lên đường năng lực cá nhân, có thể gánh vác không băng.

Mà lại lên đường hẳn là chủ động nâng lên áp lực, vì những thứ khác đường sáng tạo điều kiện .

Hạ Tân đại bộ phận tranh tài đều ở vào kháng ép trạng thái, nhưng hắn vẫn như cũ có thể đứng dậy, bổ kinh tế năng lực, biểu diễn cá nhân năng lực đều siêu cường, thậm chí đối mặt phổ thông đội ngũ, 4, 5 phút liền có thể đơn giết, về sau thường thường có thể 1 đánh 2, cho nên mới sẽ để đi rừng tận lực chiếu cố mặt khác 2 đường, phòng ngừa mặt khác 2 đường sập bàn.

Trung hạ hai đường cày tiền, đối diện đi rừng lại thường trú xuống nửa rừng khu, Chúc Hiểu Tùng đang nhìn ra bot bề bộn nhiều việc farm creep, đã không có rảnh rỗi tình huống dưới, phân phó câu "Bot cẩn thận một chút, đối diện đi rừng tại hạ", liền bắt đầu nhằm vào lên đường động thủ...

Lên đường là chân chính chiến trường, hai cái nữ hán tử từ cấp một bắt đầu, liền đã đang đánh ngươi chết ta sống .

Cấp một Irelia trực tiếp xâm lấn màu xanh phương rừng khu, quan sát Fiora có hay không đi rừng, nếu như Fiora dự định đi rừng trước 2, nàng liền trực tiếp thẻ Binh, để đợt thứ nhất màu tím Binh tiến Trụ, chắn Fiora một loạt Binh kinh nghiệm, Fiora nhìn ra nàng ý đồ, trực tiếp từ bỏ ba sói, tiến vào bình thường đối tuyến.

Sau đó song phương a Binh thời điểm thỉnh thoảng ngươi đánh ta một chút, ta chặt ngươi một chút, có qua có lại.

Fiora mặc dù có đánh nhược điểm chân thực tổn thương, cùng tự thân hồi máu, Irelia cũng có phổ thông bị động hồi máu.

Bạch Vũ nhìn chuẩn Hạ Tân tất a pháo xa thời cơ, một cái Q tiến mạnh đi lên, chuẩn xác vô cùng đánh trúng Irelia nhược điểm, Irelia Irelia trở tay chính là một đao đáp lễ tới.

Fiora cũng mở ra W kỹ năng, Laurent tâm nhãn đao.

Bình thường loại thời điểm này, Irelia phản kích một đao kia hẳn là E cân đối đả kích choáng váng , bất quá Bạch Vũ đoán chừng sai , đây chỉ là nhớ cái đòn công kích bình thường mà thôi.

Mà lại Irelia tại bình thường công kích lên tay nháy mắt, trực tiếp một cái Q tiến mạnh đến bên cạnh một tên lính quèn trên thân, tránh mất Fiora phản chế W tổn thương, ngay sau đó mới tiến tới một bước, một cái E kỹ năng choáng váng xuống dưới, choáng ở Fiora, một cái đánh thường về sau, tiêu sái rời đi.

Mặc dù Fiora đánh rớt một cái nhược điểm, nhưng cái này sóng thay máu còn là Irelia a E a kiếm, kiếm lời hơn 100 huyết.

Bạch Vũ trong lòng âm thầm tính toán dưới, đây đã là mình tới cấp 4 thả ra thứ 5 cái W , cho đến nay tổng cộng W bên trong Irelia 3 lần, mặt khác 2 lần bị dùng Q di động cao tốc tránh, trong đó 3 lần phản chế bên trong, chân chính phản bên trong Irelia kỹ năng, mê muội Irelia số lần chỉ có một lần.

Hai người E cùng W đang thay máu bên trong rất trọng yếu, một khi Fiora W phản bên trong chính là kiếm lớn, phản không trúng, như vậy W xong nháy mắt liền muốn làm tốt ăn không cái E thêm đánh thường chuẩn bị tâm lý, đây cơ hồ đơn thuần là tâm lý chiến , Irelia một cái đánh thường xuất thủ nháy mắt, Bạch Vũ đến suy đoán cái này là đánh thường hay là E, Hạ Tân đến suy đoán Bạch Vũ có thể hay không W.

Hiển nhiên Hạ Tân đoán càng chuẩn.

Một cái Fiora thực lực như thế nào, cùng với nàng W sử dụng có rất lớn quan hệ, Bạch Vũ đối với mình W sử dụng kỳ thật vẫn là rất có lòng tin, bình thường xác suất trúng rõ ràng tại 7 thành trở lên .

Thầm nghĩ, W đối lão Lục xác suất thành công chỉ có 2 thành sao?

Thậm chí không thể W quá rõ ràng, Q có 0.7 5 giây dẫn đạo thời gian, sẽ bị lão Lục dùng Q tránh mất W tổn thương .

Thật không hổ là lão Lục.

Bạch Vũ trong lòng chiến ý đốt cháy,

Tìm đúng cơ hội, lại là Q đi lên đánh ra Q a E, một bộ chiêu liên hoàn, trực tiếp rơi xuống Irelia gần 200 huyết, bất quá mình cũng bị Irelia quay đầu E xuống, lại chịu xuống đánh thường, bất quá y nguyên kiếm lời.

Hai người đều là thần kinh căng thẳng, không buông tha bất luận cái gì hao tổn huyết cơ hội.

Tại lẫn nhau vừa đi vừa về thay máu tình huống dưới, mặc dù là Fiora kiếm lời.

Nhưng Irelia mang Bình Thuốc Biến Dị, 3 đỏ, Fiora là Kiếm Dài 3 đỏ, Irelia còn lại 1 cái đỏ thời điểm, Fiora đã không có máu, bị ép về thành, không trở về thành chỉ có thể không công bị ép.

Fiora vừa đi, Irelia liền đẩy Binh tiến Trụ, ép Fiora giao Dịch Chuyển thượng tuyến ăn Binh, chính nàng thì là chậm ung dung đi ra, nhỏ kiếm một cái Dịch Chuyển, đồng thời nhỏ đè ép Bạch Vũ 5 cái farm creep .

Hạ Tân trước tiên ở tam giác bụi cỏ bù đắp lại mắt, trở lên đường,

Trực tiếp để bot cấp tiến điểm, Fiora không có truyền, mình có truyền, đây chính là cái ưu thế, có thể lợi dụng, mà lại Fiora không có đánh gãy Dịch Chuyển năng lực, bot tùy thời có thể đánh, Irelia thậm chí có thể làm lấy Fiora mặt Dịch Chuyển, để Fiora chỉ có thể giương mắt nhìn.

Lâu như vậy xuống tới hắn cũng không thể từ trên thân Fiora chiếm được chút lợi lộc, nếu là phổ thông Top, sớm trận đối phương ép đến Binh đằng sau quan sát, ... Cái này Dịch Chuyển xem như đến nay duy nhất một điểm nhỏ ưu thế.

Tại lại cùng Fiora lẫn nhau hao một hồi, trong bụi cỏ liền xuất hiện Gragas thân ảnh.

Hạ Tân lập tức híp mắt lại, do dự một chút.

Lui?

Không, sao có thể chưa chiến trước e sợ.

Muốn chiến liền chiến đi...