Lúc ấy, tuyệt đại bộ phận người đều là có chút mộng bức .

Cái này Thúy Long, hôm qua không trả cùng Hạ Vô Song hảo hảo , hôm nay làm sao lại lâm trận phản bội?

Dù thế nào cũng sẽ không phải Hạ Tân mị lực giá trị cao hơn Hạ Vô Song đi, đây không phải chuyện cười lớn sao?

Không có ai biết vì cái gì.

Cho dù có ít như vậy số mấy người biết, mấy người kia cũng sẽ không nói chính là.

Ân Hương Cầm cứ như vậy mặt không thay đổi nhìn xem Hạ Tân, đây là nàng đã sớm dự liệu được kết cục, bởi vì, Thúy Long nhận chỉ có một người chủ nhân

Ân Hương Cầm trong lòng quyết tâm, thầm nghĩ, sớm nên giết hắn, vì cái gì chính là giết không được.

Tinh minh sửng sốt một chút, sau đó thoáng suy tư dưới, gật đầu nói, "Thì ra là thế, ta hiểu được."

Hạ Đức Dung vẫn như cũ là như vậy không hề bận tâm , trên mặt nhàn nhạt dáng tươi cười, phảng phất chuyện gì đều không đủ lấy làm hắn biểu lộ động dung.

Ngược lại là bên sân mấy vị trưởng lão khác lộ ra một chút thần sắc kinh ngạc.

Phần lớn người đều đang nghị luận, Thúy Long làm sao lâm trận phản bội, quá không có nghĩa khí, loài ngựa này, đặt trước kia trong quân doanh tuyệt đối là muốn mất đầu .

Mà nhất tức giận tự nhiên là Hạ Vô Song .

Một giây trước hắn a tiêu sái tự nhiên lên ngựa, lệnh toàn trường kinh ngạc, nào nghĩ tới, đẹp trai bất quá ba giây, liền bị quăng xuống tới .

Cái này khiến hắn chỗ nào chịu được.

Từ nhỏ đến lớn hắn đều không bị qua bực này khuất nhục.

Nhất là người chung quanh tiếng nghị luận, liền để hắn càng không chịu nổi.

Hắn khí phổi đều muốn nổ, lập tức giận từ trong lòng lên, càng ngày càng bạo.

Liền thấy Hạ Vô Song sầm mặt lại, trên thân sát cơ tăng vọt, "Bang" một tiếng rút ra Ngọa Long kiếm, từng tiếng triệt long ngâm để ở đây tất cả thanh âm đều yên lặng xuống tới.

Sau đó từng bước một, giẫm lên nặng nề sát khí hướng phía Thúy Long đi tới.

Hạ Tân tự nhiên cũng lập tức cảm giác đến , một chút cản đến Thúy Long trước người, cùng Hạ Vô Song giằng co nói, " ngươi muốn làm gì?"

"Tránh ra."

Hạ Vô Song âm thanh lạnh lùng nói, "Không phải ngay cả ngươi cùng một chỗ giết."

Hắn là thật bị tức hỏng.

Hắn cho tới bây giờ đều là thiên chi kiêu tử, độc chiếm thiên địa ân sủng, lúc nào chật vật như vậy mất mặt qua, nghĩ không ra thế mà lại bởi vì một con ngựa

Hạ Tân cười cười nói, "Cũng thật giống là tiêu chuẩn kẻ thất bại lời kịch, có người hay không nói cho ngươi, ngựa là nhân loại chiến hữu, chiến hữu vứt bỏ ngươi không để ý, liền cho ta trước từ trên người chính mình tìm nguyên nhân, nhìn xem trên người ngươi có cái gì không vừa ý người địa phương."

"Ngậm miệng, lâm trận phản bội chạy trốn, giết không tha "

Hạ Vô Song sắc mặt âm trầm đáng sợ, hai mắt bên trong tràn đầy lấy nồng đậm sát khí, trên thân khí thế càng là kinh người, chỉ một ngón tay, Kiếm Dài chỉ phía xa Hạ Tân nói, " lại không tránh ra, ngay cả ngươi cùng một chỗ giết."

Hắn hôm nay còn không phải liền muốn giết cái này Thúy Long .

Mình không có được, ai cũng đừng nghĩ đạt được.

Hạ Tân cổ tay khẽ đảo, cũng lấy ra chủy thủ nói, " xem ra, chúng ta có thể sớm tiến vào đấu võ khâu , thật là khiến người chờ mong a, đúng, đại trưởng lão, ta đây coi là tự vệ, cũng không tính tự giết lẫn nhau đi."

Hạ Tân nói đưa ánh mắt nhìn về phía bên cạnh một bộ thản nhiên chỗ trên người Đại trưởng lão.

Đại trưởng lão vẫn như cũ là như vậy một bộ vân đạm phong khinh biểu lộ cười nói, "Không tính, tại gia chủ tranh cử bên trên, trước đối với đối phương xuất thủ ám toán, vĩnh cửu hủy bỏ gia chủ tranh cử tư cách, cũng khứ trừ tất cả chức quyền, đây là Hạ gia quy củ."

Phảng phất hắn chỉ là cái Blitzcrank, nói xong câu này về sau, hắn liền quản mình nhìn phía trước , hồn nhiên không có ngăn cản hai người ý tứ.

Ngăn cản loại sự tình này, nhưng nói là phí sức lại không lấy lòng.

Hắn tình nguyện ở bên cạnh đợi, chờ lấy hai người náo đủ rồi, lại đến giải quyết tốt hậu quả.

Hạ Tân cười cười nói, "Ồ? Có ý tứ."

Hạ Đức Dung, để Hạ Vô Song lập tức tỉnh táo không ít.

Lại không nghĩ rằng, Hạ Tân một mặt cười xấu xa , khiêu khích nhìn về phía hắn, châm chọc nói, " ta cảm thấy ngươi không dám ra tay ."

". . ."

"Ngươi không dám."

". . ."

"Ngươi không có kia dũng khí."

". . ."

"Ngươi là đồ hèn nhát."

". . ."

"Ai, ta nếu là ngươi, sẽ chết mất được rồi."

". . ."

"Đáng thương."

". . ."

Mặc dù Hạ Vô Song rất rõ ràng Hạ Tân là cố ý kích hắn, buộc hắn xuất thủ.

Nhưng, hắn chịu không được cỗ này uất khí, kiếm trong tay đều đang tức giận run rẩy, hận không thể trước tiên đem Hạ Tân chặt.

Ngay tại hai người như thế giằng co, ngay tại Hạ Vô Song không thể nhịn được nữa thời điểm, Hạ Đức Dung lần nữa lên tiếng nói, "Mở miệng khiêu khích người, cũng gánh nửa trách."

Hạ Tân dừng một chút, rất bất đắc dĩ nhìn Hạ Đức Dung một chút, không thể không câm mồm.

Hắn không hiểu rõ lão nhân này đến cùng là giúp bên nào , một hồi giúp bên này, một hồi giúp bên kia, gọi người nhìn không thấu.

Hạ Tân không nói lời nào, Hạ Vô Song cũng tỉnh táo lại .

Bỗng nhiên nửa ngày, hắn chậm rãi thu kiếm vào vỏ, không ở nơi này cùng Hạ Tân làm đánh nhau vì thể diện.

Một hơi này, hắn chỉ có thể nuốt.

Điều này cũng làm cho một chút chờ lấy người xem náo nhiệt biểu thị rất thất vọng, hai người cuối cùng không có đánh nhau.

Sau đó Hạ Vô Song một lần nữa đi chọn ngựa, Hạ Tân thì ôm Thúy Long chờ Hạ Vô Song.

Nhưng nói là, ai cũng không ngờ tới hí kịch tính phát triển.

"Ngoan, tiểu Lục , đợi lát nữa nhờ vào ngươi." Hạ Tân thân mật sờ lên Thúy Long đầu.

Thúy Long cũng rất vui vẻ kêu hai tiếng, ý kia phảng phất là đang nói, "Nhìn ta đi."

Hạ Loan Loan rất không chịu trách nhiệm phỏng đoán, "Cái này nhất định là một thớt ngựa cái, dạng này cũng có thể làm cho thiếu gia câu tới!"

Kỳ thật, đây cũng là đương nhiên.

Thúy Long vốn là cùng quỷ tử máu có thông tính, Hạ Tân quỷ tử rõ ràng càng thuần khiết, lại thêm Hạ Vô Song đi lên chính là như vậy thô bạo vũ lực chinh phục, làm sao có thể để Thúy Long có hảo cảm.

Giống nó loại này thần câu, cũng không phải con lừa ngốc.

Nó có thể cảm nhận được nhân loại trên người thiện ý.

Tỉ như, Hạ Tân trên người kia cỗ ấm áp thiện ý.

Vì lẽ đó, cái này kỳ thật cũng ứng câu kia, loại thiện nhân, được thiện quả.

Coi như chính Hạ Tân không có phát hiện, đi qua hơn mười năm hắn xác thực rất vất vả, nhưng nói là trải qua kiếp nạn, cái gì bất hạnh sự tình đều sẽ đến phiên hắn, dùng người nào đó nói, chính là tổ tiên nghiệp chướng, báo ứng đến trên người hắn.

Nhưng, báo ứng cũng kém không nhiều chấm dứt, thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, Hạ Tân tiếp nhận vô tận thống khổ, hắn đã trả hết tổ tiên nợ, bản thân hắn cũng phạm qua sai lầm, nhưng hắn sửa lại , thiện chí giúp người, cùng mình vì thiện, hắn vận thế ngay tại chuyển biến.

Chí ít gần nhất, hắn đều là tương đối may mắn.

Hạ Tân hướng về phía một bên khác đứng tại Hạ Loan Loan bên cạnh Thiến Nhi phất phất tay.

Thiến Nhi vẫn như cũ là như vậy cười si ngốc, khóe miệng lại treo nước bọt.

Cái này khiến Hạ Tân cười khổ không thôi.

Cũng may Hạ Loan Loan linh lung tâm tư, lập tức phát hiện Hạ Tân ý nghĩ, giúp Thiến Nhi lau.

Hạ Tân thầm nghĩ, nếu như không phải tối hôm qua hắn mang theo Thiến Nhi đi dạo, hắn liền sẽ không đi cưỡi ngựa, không cưỡi ngựa liền sẽ không cùng Thúy Long giao tế, không giao tiếp vậy hôm nay Thúy Long cũng sẽ không phản chiến, vậy hôm nay nhưng nói là thật muốn thất bại thảm hại .

Thật sự là may mắn!

Hạ Tân chưa từng nghĩ tới, mình cũng sẽ cho là mình có may mắn thời điểm!

Mắt thấy Hạ Vô Song mang theo ngựa trong phòng tốt nhất một thớt màu đen bảo mã, sắc mặt âm trầm đi tới.

Hạ Loan Loan ở bên kia lên tiếng hô, "Thiếu gia cẩn thận một chút, đừng buông lỏng."

Coi như xem nhẹ bất luận kẻ nào, cũng không thể xem nhẹ Hạ Vô Song, dù là có Thúy Long hỗ trợ, cũng tuyệt đối không thể có mảy may chủ quan.

"Ta biết ."

Hạ Tân nhẹ gật đầu.

Sau đó, tranh tài lại bắt đầu lại từ đầu.

Song phương chuẩn bị sẵn sàng, theo Hạ Đức Dung ra lệnh một tiếng, "Bắt đầu."

Hạ Tân cùng Hạ Vô Song đồng thời trở mình lên ngựa.

Không cần hoài nghi, Hạ Tân là đạo văn Hạ Vô Song lần đầu tiên động tác, rất lưu loát liền lên ngựa .

Có lẽ, hắn phương diện khác không có thiên phú.

Nhưng, tại võ kỹ phương diện, dọc theo người ra ngoài, tại đạo văn động tác phương diện, tuyệt đối không ai có thể cùng Hạ Tân đánh đồng.

Hạ Loan Loan nắm chặt nhỏ nắm đấm, trong lòng vì Hạ Tân lo âu.

Hắn biết rõ, Hạ Vô Song cụ thể có bao nhiêu đáng sợ, danh xưng ẩn thế gia tộc đệ nhất cao thủ, không phải bằng một cái Thúy Long liền có thể đánh bại , chính Hạ Vô Song cũng thuật cưỡi ngựa tinh xảo, tinh thông khống chế vô số bảo mã, lại thêm hắn thiên phú

"A" Hạ Loan Loan trong lúc suy tư bỗng nhiên một chút mở to hai mắt nhìn.

"A "

"Ông trời ơi..!"

"Thượng Đế a, ta thấy được cái gì?"

"Cái này cái này "

"Quá dọa người đi."

"Chênh lệch này, cũng không tránh khỏi quá lớn ."

"Gặp qua loài ngựa này sao "

Một nháy mắt, dưới trận các loại nghị luận ầm ĩ

Ngay cả Hạ Loan Loan đều trợn tròn mắt.

Khả năng phần lớn người đều sẽ coi là, ngựa nha, đơn giản liền như thế, chạy nhanh điểm, chậm một chút, lại có thể kém bao nhiêu.

Ngựa đua trận không đều có nhìn qua sao, tính ngươi cho dù tốt ngựa, kia vài vòng cũng liền chênh lệch mở vài giây đồng hồ mà thôi, đây không đáng gì.

Nhưng lần này, mọi người là mở mắt.

Hạ Tân cùng Hạ Vô Song cơ hồ là động tác giống nhau, lên một lượt ngựa, cái này cũng không khó, sau đó, thời gian một cái nháy mắt

Ngay tại mọi người như vậy trong một nháy mắt, Hạ Vô Song mới đưa tay kéo lại dây cương, chuẩn bị chạy ra, Hạ Tân người không có.

Đúng, Hạ Tân đều không cần hạ mệnh lệnh, không cần kéo dây cương, người còn không có ngồi vững vàng, ngựa đã bay ra ngoài.

Đây cũng không phải là dùng chạy, có thể dùng bay hình dung .

Tại mọi người tầm mắt biểu hiện bên trong là dạng này, hai người động tác giống nhau, đồng dạng trở mình lên ngựa, Hạ Vô Song đưa tay kéo một phát dây cương, "Giá", hắn dưới đáy ngựa không nhúc nhích, bên cạnh hắn Hạ Tân đã "Giá" không có, lưu tại mọi người trong tầm mắt tàn ảnh, chỉ có một đầu lục đường.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Gặp qua chênh lệch lớn, thế nhưng chưa thấy qua chênh lệch lớn như vậy, bất luận cái gì xe cất bước, còn có cái dần dần gia tốc quá trình đâu, cái này ngựa trực tiếp liền thoát cương giống như xông ra, chớp mắt biến mất tại trong tầm mắt , cái này Hạ Vô Song lôi kéo dây thừng, sững sờ tại nguyên chỗ còn không có cất bước đâu

Tất cả mọi người sửng sốt, ngay cả Hạ Vô Song cũng sững sờ ngay tại chỗ, đều quên giá ngựa , hắn phản ứng đầu tiên chính là, súc sinh này lần trước chở ta thời điểm, thế mà không có đem hết toàn lực.

Lần này chở Hạ Tân ngược lại là dùng tới toàn lực chạy!

Rất nhiều người đều tại kia nghĩ đến, ngày hôm đó đi ngàn dặm, thật không phải nói một chút .

Hạ Vô Song đừng nói đuổi theo, liền đối phương mông ngựa đều không nhìn thấy đâu.

Cái này cầm đầu đi thi đua?