Đi vào quản trị mạng thất, Hạ Tân hiện bên trong trừ Vương Học bên ngoài, còn có người.

	Vương Học người hơi gầy, ánh mắt lộ ra mấy phần khôn khéo, chính cùng mình một cái đồng học nói chuyện phiếm đâu, nhìn thấy Hạ Tân tới, đứng người lên thân thiết cười nói, "Hạ Tân, ngươi tới rồi, tới tới tới, ăn chút dưa con, đây là bạn học ta, không cần khách khí."

	Hạ Tân cười từ chối, nói, "Vương ca, cái kia một chút ngàn vạn năm tờ đơn đánh tốt."

	Vương Học lập tức trên mặt vui mừng, "Ngươi được đấy, nhanh như vậy, mới nửa tháng liền Vương Giả, đây chính là mạnh nhất, khó khăn nhất đánh điện một khu a, ta nhớ được ngươi ban ngày còn muốn đi học đi."

	Hạ Tân cười cười, "Đúng vậy a, ban đêm đánh một chút, tạm được, vận khí tương đối tốt, thắng liên tiếp hơn nhiều."

	"Tiểu tử ngươi chính là khiêm tốn, lấy kỹ thuật của ngươi, ta cảm giác ngươi Ad, tiến cái điện một trước 50, không tiến 30 cũng không thành vấn đề, " Vương Học nói xong, vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, "Được, ta lấy tiền cho ngươi, tổng cộng phí tổn là 2500, ta tiếp tờ đơn, cho ngươi 2000, ta lưu 500, không có vấn đề trận."

	"Hẳn là, không có Vương ca, ta cũng tiếp không đến loại này tờ đơn a."

	Vương Học nói xong liền từ trong ngăn kéo xuất ra 2000 đưa cho Hạ Tân.

	"Vương ca, không cần nghiệm xuống hàng, tra xuống đẳng cấp à."

	"Không cần, đều hợp tác nhiều lần như vậy, ta còn không tin được ngươi sao."

	"Vậy cám ơn Vương ca."

	Hạ Tân tiếp nhận tiền, cẩn thận bỏ vào trong quần áo bên cạnh trong túi, trận khóa kéo kéo lên.

	Vương Học nói, "Thế nào, còn mấy tháng thi tốt nghiệp trung học, lấy trong nhà người tình huống, không có khả năng học đại học đi, thi xong liền có càng nhiều thời gian đánh danh sách, muốn hay không đến đi theo ta, trong tay của ta hộ khách nhiều."

	Hạ Tân lộ ra nụ cười khổ sở, "Ta cân nhắc đi, đại học. . . Rồi nói sau."

	"Được, nghĩ đến lời nói, nói cho ta một tiếng, quán net máy móc tùy ngươi dùng, phối trí so nhà ngươi bộ kia lão gia cơ tóm lại là muốn tốt rất nhiều, mà lại màn hình lớn, dễ dùng, lên phân càng nhẹ nhõm."

	"Ừm, tạ ơn Vương ca, ta đi trước."

	Nghe được Hạ Tân muốn đi ra, Thư Nguyệt Vũ che lấy miệng nhỏ, chợt lách người, từ đường hầm khẩn cấp ra ngoài trốn đến quán net cửa sau miệng.

	Thư Nguyệt Vũ trừng lớn không dám tin con mắt.

	Ta ngoan ngoan.

	Ông trời của ta, đất của ta, ta thánh mẫu Maria a, điện một, Vương Giả, trước 30, đó là cái gì ý tứ? Ta không có nghe lầm chứ.

	Lục Minh chui 5 Ad đã đánh trong lớp mấy cái không muốn không muốn, cái này muốn Vương Giả trước 30, vậy chẳng phải là muốn trận chui 5 treo lên đánh.

	Cái kia Tiểu Huyên, anh của nàng từ Vương Giả mất đại sư còn cả ngày cùng ta khoe khoang đâu, Phàm đại sư? Có thể cùng Vương Giả trước 30 so sao?

	Nói đến đây, Thư Nguyệt Vũ lại có chút sinh tức giận nắm chặt nhỏ nắm đấm, tốt, rõ ràng là Vương Giả, để ngươi giúp ta đánh, thế mà chẳng thèm để ý ta, ta đều muốn bị Trần Dao khi dễ chết rồi.

	Hừ hừ.

	Để ta hiện ngươi bí mật nhỏ, ta nhìn ngươi lần này chạy chỗ nào.

	Thư Nguyệt Vũ vừa muốn trở về, đi ngang qua quản trị mạng cửa phòng, liền nghe người ở bên trong nói.

	"Vương ca, được a, ngươi, từ chỗ nào tìm đến như thế đầu tài giỏi trâu, ngươi không ít kiếm đi."

	"Ha ha, một kẻ ngu ngốc, không có điểm não. . ."

	". . ."

	Sau khi nghe mặt, Thư Nguyệt Vũ càng là kinh ngạc che lấy miệng nhỏ, nguyên lai còn cất giấu chiêu này đâu.

	Có, hì hì, ta nếu là đem cái này nói cho hắn biết, hắn muốn làm sao cảm tạ ta đây?

	Đương nhiên, trước muốn, con ngươi đảo một vòng, đã kế thượng tâm đầu, móc điện thoại ra. . .

	Hạ Tân đi trở về khách quý khu, hiện tranh tài còn đang tiến hành hừng hực khí thế, đủ loại tiếng rống không ngừng, giống như. . . Thiếu đi người, đúng, Thư Nguyệt Vũ không thấy, đại khái đi nhà xí đi đi.

	Hạ Tân cũng ở phía sau yên tĩnh nhìn xem.

	Nhìn hội, đầu người đạt tới 20 so 35, thua đoán chừng là nhất định.

	Bỗng nhiên một tiếng hét thảm, "Cha, sao ngươi lại tới đây."

	Trương Khiêm cha một cái kéo qua hắn lỗ tai, "Tốt tên tiểu tử thối nhà ngươi, ta nói ngươi ra về vẫn chưa về nhà đâu, tình cảm tránh nơi này, ngươi có biết hay không, cũng cao hơn thi, a, tên tiểu tử thối nhà ngươi."

	"Cha, ta sai rồi, ta sai rồi, khó chịu lỗ tai, khó chịu lỗ tai."

	"Ngươi sai, sai thế là được rồi? Nhìn lão tử đánh không chết ngươi cái con bất hiếu, còn tới quán net."

	Trở xuống sự tình thực sự quá cực kỳ bi thảm, quả thực người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ, tóm lại, Trương Khiêm cơ hồ là ngậm lấy nhiệt lệ, bị cha hắn từ sàn nhà kéo ra ngoài.

	Mọi người tại trầm mặc sau một lát, nghe được Mao Bàn kêu thảm, "Móa, đội 2 quá hèn hạ, chúng ta Ad bị cha hắn túm trở về, các ngươi cũng không biết tạm dừng dưới, còn đẩy chúng ta cao điểm."

	"Cái gì, các ngươi Ad bị túm, trách chúng ta rồi, chúng ta là cha hắn?"

	"Vậy các ngươi sẽ không chờ dưới, tiểu nhân hèn hạ."

	"Chúng ta vốn là dẫn trước 15 người đầu, hắn mất không xong đều chiếu đẩy, đừng hắn sao kiếm cớ."

	"Làm gì, không phục?"

	"Muốn đánh nhau phải không a."

	Mắt thấy hai ban tình thế vừa chạm vào tức, muốn đánh, Thư Nguyệt Vũ tức thời đứng dậy.

	"Chớ ồn ào, mất mặt không, cùng lắm thì lại so một trận."

	Trần Dao cũng đứng ra nói, "Dựa vào cái gì a, ngươi nói lại so một trận liền lại so một trận? Chúng ta như thế lớn ưu thế?"

	Thư Nguyệt Vũ nói, "Ưu thế cái gì, chúng ta hậu kỳ đội hình, đang muốn lực đâu, 30 phút sau mới là chúng ta lực điểm, chúng ta mất một cái, các ngươi thắng cũng thắng mà không võ."

	"Mất người trách chúng ta rồi, ngươi nói lại so liền lại so? Ta còn nói tiếp tục đâu."

	"Thế nào, ngươi không dám? Sợ thua?"

	"Ngươi mới sợ thua, liền các ngươi cái này đội 1 bọn này hàng xấu sắc, lại so mấy trận đều như thế, nhưng chúng ta tại sao phải lãng phí thời gian đâu."

	Trần Dao nói xong phất phất tay, "Lục Minh, chúng ta đi, đừng để ý tới thua không dám nhận đội 1, còn có ngươi, Thư Nguyệt Vũ, về sau đừng quấn lấy Lục Minh, hắn là bạn trai ta, sẽ không cùng ngươi đánh 101, ngươi đừng có hi vọng đi."

	Thư Nguyệt Vũ mỉm cười, nhìn chằm chằm Trần Dao nói, "Thua không dám nhận, chết cười ta, có dám theo hay không ta cược a, cái này khiến chúng ta đánh bạc."

	Trần Dao ngây ngẩn cả người, nhưng là khí thế lên lại là không chịu thua, "Ha ha, chết cười ta, ngươi muốn đưa tiền ta liền phụng bồi, cược bao nhiêu."

	Thư Nguyệt Vũ lặng lẽ lườm Hạ Tân một chút, đối Mao Bàn mấy người nói, "Liền cược 3000, ta trận ta nửa tháng tiền xài vặt cho góp, không tầm thường không mua y phục, thua ta giao, thắng, chúng ta 6 người một người 500."

	Trần Dao cười ha ha, "Ngươi muốn đưa tiền, ta liền tiếp , được, 3000 liền 3000, thua ta ra, thắng chúng ta 6 người một người 500, còn có một điểm, nếu như ta thắng, về sau không cho phép ngươi cùng Lục Minh nói chuyện."

	Cái kia Lục Minh tham lam nhìn Thư Nguyệt Vũ một chút, hướng về phía Trần Dao há to miệng, bất quá bị Trần Dao vừa trừng mắt, cũng không dám nói chuyện, hiển nhiên là cái thê quản nghiêm.

	Mặc dù cùng là ban hoa, cũng mặc kệ là luận dáng người, tướng mạo, còn là gợi cảm, đều là Thư Nguyệt Vũ hơn một chút, khó trách Lục Minh có chút không bỏ, có thể Thư Nguyệt Vũ đẹp mắt là đẹp mắt, vung bạn trai cũng nhiều, liền không có qua một tháng, cái này khiến hắn gặp khó khăn, lấy mị lực của mình, có thể hay không chinh phục Thư Nguyệt Vũ đâu?

	Hạ Tân có chút tắc lưỡi.

	Hắn nghe nói Thư Nguyệt Vũ là chân chính bạch phú mỹ, trong nhà xử lý nhà máy, rất có tiền, nghĩ không ra có tiền như vậy, nửa tháng tiền tiêu vặt liền có 3000, mình liều sống liều chết, mỗi ngày suốt đêm thức đêm, mới đem hào đánh lên Vương Giả, kiếm lời 2000 đâu.

	2000 bên trong còn muốn tồn ít tiền đương muội muội học phí, còn muốn giao tiền thuê nhà, thuỷ điện phí internet, mua thức ăn, qua sinh hoạt.

	Sự tình như vậy đã định.

	Thư Nguyệt Vũ hai tay vòng ngực, nhìn nói với Mao Bàn, "Mao Bàn, lần này đừng để ta thất vọng, ta áp tiền, thắng một người có 500, thua chính các ngươi nhìn xem xử lý, chúng ta ban một về sau còn thế nào tại đội 2 trước mặt ngẩng đầu lên."

	"Ừm, lần này ta nhất định chú ý, phá lệ cẩn thận." Mao Bàn vỗ bộ ngực cam đoan.

	Trên thực tế phía trong lòng có chút hư, 2 trận xuống tới, hắn hiện Lục Minh Ad thật hung ác, tay cầm đều trận Trương Khiêm cho ép đến Trụ dưới, Binh đều bổ không được.

	Có thể mỹ nữ trước mắt, sao có thể nhận sợ, nam nhân, không thể đối mỹ nữ nói không được hai chữ này.

	Một bên khác đội 2 ban cũng giống như vậy, đấu chí cao, bất quá tương đối liền nhẹ nhõm nhiều.

	Thắng, kia là nhất định.

	Đội 1 2 cái Bạc, 2 cái Hoàng Kim, 1 cái Bạch Kim 5, có thể Bạch Kim chính là cái Hỗ trợ a, đội 2 Trần Dao bạn trai Lục Minh là Kim Cương 5, ban trưởng Lưu Hạ là Bạch Kim 4, mặt khác 2 cái Hoàng Kim, một cái Bạc.

	Thấy thế nào đều không có thua lý do, bên kia đã đang thảo luận ban đêm đi đâu đi ăn bữa tiệc lớn.

	Mid Trần Thông hỏi, "Cái kia, Mao Bàn, coi như muốn đánh, Ad làm sao bây giờ, Trương Khiêm bị cha hắn lôi đi, chúng ta ít người a."

	"Lớp chúng ta nhiều người như vậy ngươi còn sợ không có Ad?"

	Mao Bàn nói xong nhìn xem người đứng phía sau, "Các ngươi ai chơi Ad? Đứng ra, có ta Hỗ trợ các ngươi, bao ngươi thần."

	Mấy cái đồng học hai mặt nhìn nhau, không một người nói chuyện.

	Cho dù có người chơi Ad, coi như muốn 500 khối, nhưng nhìn nhìn đối diện Kim Cương Ad, nhìn xem vừa mới Trương Khiêm bị ép đến Trụ dưới, liền Binh cũng không dám bổ dáng vẻ, ai dám lên, cái này thua nhưng là muốn cõng nồi, đến lúc đó, không chừng tại toàn lớp trước mặt còn được mất mặt đâu.

	Trong lúc nhất thời, mấy người bên này tĩnh đến lạ thường, không ai lên tiếng.

	Cái này tự nhiên cũng làm cho đội 2 người hiện, ban trưởng Lưu Hạ cười nói, "Ha ha, ngươi xem bọn hắn, tìm không thấy người đánh Ad, Lục Minh, gọi ngươi không muốn như vậy hung, đều không ai dám cùng ngươi đối tuyến."

	Lục Minh cười cười, "Lỗi của ta, lỗi của ta, ta lần này tận lực thu liễm một chút, làm cho đối phương ăn chút Trụ Binh."

	Lại là vài tiếng chế giễu.

	"Ha ha, không ai đánh, chúng ta có phải hay không không chiến mà thắng a, đêm nay có thể ăn đùi cừu nướng."

	Lớp một lại là giận mà không dám nói gì, dù sao đối phương thực lực bày ở, bên này "Thực lực cao nhất" Ad, Trương Khiêm đã bị cha hắn mang đi.

	Đúng lúc này, một đạo không vang, cũng không nhẹ thanh âm vang lên.

	"Cái kia, ta là đánh Ad."

	Một câu hấp dẫn hết thảy mọi người chú ý, tất cả mọi người muốn nhìn một chút, biết rõ đối phương Kim Cương, còn có cái nào không sợ chết dám đi lên chịu chết.

	Mao Bàn lúc đầu nghe xong người nói có người đánh Ad còn thật cao hứng, xem xét là Hạ Tân, lập tức suy sụp, "Hạ Tân là ngươi a, ngươi cũng tới nữa, ngươi. . . Vẫn là thôi đi, ngươi Thanh Đồng 5, còn là lại trở về luyện một chút đi."

	Đội 2 nghe xong liền vui vẻ.

	Lưu Hạ cười nói, "Ha ha, Lục Minh, nghe được không, Thanh Đồng 5 muốn tới đánh Ad a, đây là có nhìn lâu không dậy nổi ngươi a."

	Lục Minh nói, "Hắn dám đến, ta liền dám tiếp, một cái không giết hắn 10 lần, ta cùng hắn họ."

	"Ha ha."

	Lập tức, lớp một sắc mặt càng khó coi hơn.

	Hạ Tân còn muốn tái tranh thủ dưới, một cái 500 khối a, trời ạ, đủ mình đánh thật nhiều ngày, chỉ là người ta Mao Bàn căn bản chướng mắt hắn, hắn cũng đành chịu.

	Đúng lúc này, Thư Nguyệt Vũ vừa đúng chen lời, "Được rồi, liền để Hạ Tân lên đi, dù sao không ai đánh."

	Nói xong, một mặt nghiêm khắc tiến đến Hạ Tân trước mắt, tiến đến hai người cái mũi đều muốn hướng về phía cái mũi trình độ.

	Lập tức một cỗ mùi thơm nức mũi mà tới.

	Hạ Tân đầu tưởng lui, bất quá bị Thư Nguyệt Vũ hai cái tay nhỏ ấn xuống.

	Thư Nguyệt Vũ làm bộ nghiêm khắc mà nói, "Hạ Tân a, ta có thể là tin tưởng ngươi, ngươi nếu để cho ta thua, hừ hừ, ta sẽ để cho ngươi khóc rất có tiết tấu."

	Hạ Tân có chút ngượng ngùng chuyển qua ánh mắt, không dám nhìn tới Thư Nguyệt Vũ vũ mị hai mắt, "Ta. . . Ta hết sức."

	. . . Quá gần, Thư Nguyệt Vũ lúc nói chuyện thở ra khí đều phun đến trên mặt hắn.

	Mà đổi thành một bên, Trương Khiêm ngồi lên ba ba xe, khóc mặt hỏi một câu, "Cha, làm sao ngươi biết ta tại cái lưới này đi, chúng ta đều đặc địa chọn xa một chút quán net."

	"Một cái hảo tâm nữ đồng học gọi điện thoại vào nhà nói cho ta biết, nếu không phải nàng, ta còn thực sự không biết, ranh con, về nhà chờ coi."

	". . . Cái nào nữ đồng học?"

	"Không biết, thanh âm thật là dễ nghe."