Cái gọi là hiện thực, chính là một trận ảo giác, chỉ bất quá trận này ảo giác có chút bền bỉ. 

Cùng loại LoL bên trong vĩnh hằng ba đại ảo giác.

Ta là nhân vật chính!

Ta có thể phản sát!

Nàng thích ta!

Làm ảo giác qua đi, lột ra bên trong hiện thực, ngươi mới có thể minh bạch, chân chính hiện thực, nó sẽ đem từng cái sự vật tốt đẹp, chậm rãi xé nát, sau đó đẫm máu hiện ra ở trước mặt ngươi, nói cho ngươi đây chính là hiện thực.

Hạ Tân một mực tận sức tại để cho mình có thể làm được, tỉnh táo quan sát, không kiêu không gấp, không đối người ôm lấy quá phận kỳ vọng, cũng không đúng người ôm lấy quá phận mâu thuẫn, làm mình có thể ổn trọng hơn thanh tỉnh.

Lòng người luôn luôn tham lam, đạt được một điểm liền sẽ nghĩ đến đòi hỏi càng nhiều, tỉ như đã có bóng rổ, đã cảm thấy nên lại mua song bóng rổ giày, đã mua bảng tên túi xách, liền nên lại mua điểm cao cấp đồ trang điểm, tỉ như đã đều dắt tay , vì cái gì không thể đón thêm hôn đâu, thậm chí...

Hạ Tân luôn luôn ở trong lòng quá nghiêm khắc mình, tranh thủ mình có thể tranh thủ, từ bỏ mình nên từ bỏ , có đôi khi thỏa mãn, hạnh phúc kỳ thật rất đơn giản.

Hạnh phúc cái gì, hạnh phúc chính là mèo ăn cá, chó ăn thịt, Siêu Nhân Điện Quang đánh tiểu quái thú.

Chỉ đơn giản như vậy.

Tỉ như hắn hiện tại an nhàn ngồi ăn mì, liền đã rất hạnh phúc .

Mặc dù chỉ là đơn giản quán ven đường, mùi vị kia kỳ thật còn rất khá, vừa ra lò , thơm ngào ngạt , lại thêm hắn hiện tại cực đói , quả thực không muốn ăn quá thơm.

Hắn rất thỏa mãn!

Bất quá đột ngột chuông điện thoại di động vang lên, làm rối loạn hắn ăn mì tiết tấu.

Cái này cùng Tryndamere vừa đơn đấu một nửa Baron Nashor, phát hiện Master Yi trộm nhà đồng dạng, chỉ có thể tạm thời trước từ bỏ ăn mì .

Hạ Tân nhận điện thoại.

Lập tức từ bên trong truyền đến Thư Nguyệt Vũ, đè nén nộ khí chất vấn âm thanh, "Ngươi bây giờ ở đâu?"

"Ngươi tại... Ngạch, ta trên xe đâu."

Hắn phát hiện mình kém chút thốt ra, hỏi lại, "Ngươi ở đâu", bất quá lập tức lại đem lời này thu hồi bụng đi.

"A, thật sao?" Thư Nguyệt Vũ "Ha ha" một tiếng hỏi, "Ngươi trên xe a, vậy ta ngược lại là muốn hỏi một chút, ngươi còn bao lâu đến trạm xe đâu."

"A, ... Cái này, ta cũng không rõ lắm a, hơi có chút đường ngăn đâu, ngạch, ngươi cảm thấy lúc nào đến tốt đâu."

Hạ Tân đang chờ đối phương trả lời chắc chắn.

Thư Nguyệt Vũ "Hừ" vừa nói, "Theo ta thấy, dứt khoát cũng đừng tới đi."

"Nha!"

Hạ Tân nhàn nhạt trở về câu.

Thư Nguyệt Vũ cắn răng, thở phì phò nói, "Ta nhìn ngươi dứt khoát liền chết trên đường, bị đi ngang qua xe tải đụng chết."

"... Êm đẹp ngươi làm gì rủa ta a."

Hạ Tân cảm giác cái này không có ý nghĩa , tiếp nhận Thư Nguyệt Vũ nộ khí nói chuyện phiếm còn muốn chút thời gian, dứt khoát dùng lỗ tai cùng bả vai kẹp lấy điện thoại, sau đó đem đũa luồn vào trong mì, tựa như khi còn bé chơi đồng dạng, vừa đi vừa về xoay tròn, dạng này có thể cuốn thành một cái mì sợi đoàn.

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng dễ nghe thanh âm truyền đến, "Ta không có chú ngươi a, ta là đang cầu khẩn, chúc phúc ngươi đây, ta hội mỗi ngày sáng trưa chiều cầu nguyện ba lần, chúc ngươi chết sớm sớm siêu sinh."

"... Thật sự là cám ơn ngươi chúc phúc, ta hội khắc trong tâm khảm ."

Hạ Tân mặt không thay đổi trở về câu, nâng lên vòng quanh mì sợi đoàn, vừa mới chuẩn bị xích lại gần bờ môi, liền phát hiện từ nơi bả vai góp qua khuôn mặt nhỏ nhắn, nửa đường chặn đường, chặn lại hắn mì vắt.

Giống như mèo con đồng dạng, tại mì vắt phía trên lưu lại một cái lỗ hổng, đồng thời cũng làm cho cái khác mặt đã mất đi lực đạo, một lần nữa trượt xuống tiến trong chén.

Bởi vì hai người mặt góp quá gần , Hạ Tân vừa quay đầu, bờ môi liền xẹt qua đối phương kiều nộn trắng muốt khuôn mặt nhỏ, giống như hôn đối phương một chút.

Một cỗ ôn nhuận mềm mại xúc cảm từ bờ môi truyền đến.

Bất quá đối phương cũng không để ý, tại từng ngụm từng ngụm nhấm nuốt mấy lần, dùng sức nuốt xuống về sau. Còn giống như có chút vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm gợi cảm phấn môi, há miệng, liền cắn (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên) Hạ Tân lỗ tai.

Hạ Tân vội vàng xin khoan dung, "Đừng cắn, đừng cắn, cái này cũng không thể ăn, ngừng ngừng, đừng cắn, a —— "

Hạ Tân hao tốn tốt một phen khí lực, mới đem giống như thuốc cao da chó đồng dạng dán tại trên thân, cắn mình lỗ tai Thư Nguyệt Vũ cho đẩy ra.

Thư Nguyệt Vũ "Phi phi" nôn liên tiếp mấy ngụm, ghét bỏ, "Thúi chết" .

"Đúng đúng, khẳng định không có ngươi lỗ tai thơm, không có ngươi nhắm rượu ăn ngon."

"Ngươi tai lợn mới nhắm rượu đâu, đương nhiên, nhắm rượu cũng không ai ăn."

Đi theo nhà ga nhìn thấy đồng dạng, Thư Nguyệt Vũ một đầu mềm mại tịnh lệ tóc dài rối tung đầu vai, có chút đều rơi xuống Hạ Tân trên bờ vai, đầu đội lấy mái vòm thục nữ lễ phép, mặc một thân nhẹ nhàng mỹ lệ tơ tằm váy, lộ ra một đôi siêu cấp mỹ lệ chân trắng, tròn trịa mà dài nhỏ.

Cả người nhìn lộ ra thanh xuân thời thượng, mỹ lệ làm rung động lòng người, giống như nhẹ nhàng nhảy múa Hoa Hồ Điệp , dưới ánh mặt trời phe phẩy thất thải cánh, lóng lánh tỏa ra ánh sáng lung linh.

"Ngươi tại sao lại ở đây?"

Hạ Tân bị Thư Nguyệt Vũ xuất quỷ nhập thần dọa sợ, cũng bị nàng thần thông quảng đại cho kinh đến .

Bởi vì cái này quán mì, là tại nhà ga bên ngoài rẽ trái một đầu hẻm nhỏ Tử Lý, có chút vắng vẻ, liền dựng cái bồng, bày mấy trương cái bàn, mấy trương nhựa plastic cái ghế cùng ghế dài, đồng thời kiêm chức bán bữa sáng, người bình thường đi qua cũng không nhất định chú ý tới nơi này có cái diện than.

Không biết làm sao để nàng phát hiện .

Thư Nguyệt Vũ sung mãn ở ngực nhô lên thật mỏng quần áo, kéo theo quần áo một trận liên miên chập trùng, thở phì phò nói, "Ta làm sao lại tại cái này, ta cảm thấy hẳn là hỏi ngươi làm sao lại tại cái này đi, đã nói xong đến trạm xe đón ta đây?"

"Ách, ta nhìn..." Hạ Tân rất kỳ quái, Thư Nguyệt Vũ không phải bị người đón đi sao, làm sao lại tại cái này, hẳn là không dùng đến mình đi.

Nói ra lại là, "Ta nhìn bụng có chút đói, liền thuận đường trước tới ăn tô mì."

Hạ Tân gượng cười sờ lên đầu, cũng không có nói Tân Hồng chuyện.

"... Ngươi sao không đi chết đi."

Thư Nguyệt Vũ liếc mắt nhìn, đầy vẻ khinh bỉ nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Liền ngươi đói có đúng không, ta điểm tâm cũng chưa ăn, đuổi 7 giờ xe tuyến ngồi lại đây, lại tại nhà ga đợi ngươi mấy giờ, hiện tại là liên tiếp cơm trưa cũng không ăn ."

Đây là khoa trương thuyết pháp, thực tế từ Hạ Tân tiếp vào điện thoại, đến ngồi cho thuê tới, cũng không có vượt qua một giờ, đương nhiên, Hạ Tân sẽ không tìm chết cùng với nàng tại đề tài này dây dưa, nói nàng vì cái gì không trên xe liền sớm một chút gọi điện thoại thông tri, cùng với nàng giảng đạo lý, vậy tương đương là tự tìm đường chết.

Hạ Loan Loan hiển nhiên không biết cái gì gọi là chân chính tùy hứng, cố tình gây sự.

Thư Nguyệt Vũ nói xong, trực tiếp tại Hạ Tân bên cạnh sát bên ngồi xuống, thuận tay quơ tới, trận Hạ Tân mặt tịch thu qua đi, nắm qua một đôi mới duy nhất một lần đũa, liền chạy.

"Xin nhờ, đây là ta."

"Hiện tại là của ta."

"... Ta nhắc nhở ngươi dưới, là ta nếm qua , có nước bọt."

Thư Nguyệt Vũ sắc mặt đỏ lên, nhưng vẫn là quật cường nói, "Cũng không phải chưa ăn qua miệng ngươi thủy, hừ, ngươi cũng nếm qua ta nước bọt, mọi người hòa nhau, có bệnh, cũng sớm lẫn nhau lây nhiễm, ta sợ cái gì."

Thư Nguyệt Vũ nói xong, hút trượt một cái, thiếu đi bình thường dùng cơm chậm rãi, cùng nhai kỹ nuốt chậm, từng ngụm từng ngụm ăn, hiển nhiên là thật đói.

Hạ Tân lại hướng lão bản kêu tô mì thịt bò, ngẩng đầu một cái, phát hiện phụ cận cái bàn ngồi tốp năm tốp ba nông dân công, công nhân, còn có bạch lĩnh, ánh mắt đều định trên người Thư Nguyệt Vũ, hoặc là nhìn thẳng, hoặc là thừa dịp cùng người lúc nói chuyện, len lén nhìn về phía bên này, cảm giác nhìn chân đặc biệt nhiều.

Lại nói, váy có thể hay không quá ngắn .

Hạ Tân trong lòng không khỏi cảm thán, Thư Nguyệt Vũ vẫn là mị lực vô song a, ngồi xuống đến, liền để nhiều như vậy nam, không có gì tâm tư ăn cơm , thậm chí có mấy cái người qua đường đi tới, đều cố ý quay lại đến, đi vào cái này quầy hàng mặt.

Thư Nguyệt Vũ đều có thể quản lão bản muốn tiền quảng cáo .

Hạ Tân thuận miệng hỏi, "Ta tưởng rằng cha ngươi đưa ngươi qua đây , mà lại, rời đi học còn có mấy ngày, hiện tại trường học ký túc xá cũng còn không có mở cửa đâu."

"Ngươi đần a, sớm như vậy đến, đương nhiên là chơi nhiều mấy ngày, cha mẹ ta đưa ta tới, bọn hắn khẳng định cũng phải tại phòng Tử Lý ở đến ta khai giảng mới đi a, nói không chừng còn muốn ta dẫn bọn hắn đi Giang Nam cái gì địa phương nào du lịch, ta đâu còn có thời gian đi ra chơi."

"Ách, ngươi kiểu nói này cũng thế."

Hạ Tân trong ấn tượng Thư Nguyệt Vũ đúng là tương đối ham chơi .

Nói cái này, Thư Nguyệt Vũ liền nhớ lại tới, lại ăn miệng mặt nói, "Còn có, ta vậy mới không tin ngươi nói muốn ta đâu, cảm giác chính là ở chỗ này làm cái gì chuyện xấu, mới nhớ tới ta."

"..."

Hạ Tân nhớ tới lần trước thề, trong lòng lo âu không biết có thể hay không ứng nghiệm, nếu không ngày khác còn là đi Quan Âm miếu bái bai đi.

"Bất quá được rồi, ngươi giận ta cũng không phải lần một lần hai , ta quen thuộc, ta lần này có thể là vì đùa với ngươi, mới sớm như vậy tới a, tại nhà ga đợi ngươi nửa ngày, cũng không thấy ngươi đến, ta lại vẫn nghĩ đi nhà xí, có thể một đống bao lớn bao nhỏ lại không ai quản, cũng chỉ có thể chịu đựng."

Hạ Tân nhớ tới vừa mới nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ thời điểm, nàng xác thực một bộ rất gấp bộ dáng, một mực tại dậm chân, lo lắng nhìn đồng hồ đeo tay một cái, nguyên lai là muốn lên nhà vệ sinh.

Bất quá, phía sau nàng kéo lấy một lớn một nhỏ hai cái rương đâu, khẳng định là không đi được, vừa đi ra, thứ này chẳng khác nào tặng người, vài phút có người thuận đi.

Dù là ngay tại dưới mí mắt, ngươi không dùng tay dẫn theo, đều sẽ có người cướp đi, nhà ga chính là như thế cái chỗ thần kỳ.

Thư Nguyệt Vũ tiếp tục nói, "Về sau không có cách, ta chỉ có thể, hô người tới."

Thư Nguyệt Vũ nói xong liếc Hạ Tân một chút, "Người ta nhưng so sánh ngươi dễ dùng nhiều, 10 phút liền đến , ta liền trận hành lễ giao cho hắn , để hắn trực tiếp cho tiễn biệt thự , cuối cùng giải thoát có thể lên nhà cầu."

Nói lên nhà vệ sinh, Thư Nguyệt Vũ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, mang theo điểm dụ hoặc phấn choáng, lập tức lại cắn môi dưới tức giận nói, "Ai biết đi ra đợi một chút, ngươi còn là không đến, xem xét mới biết được, ngươi thế mà liền trốn ở cái này ăn mì đâu, tức chết ta rồi."

Thư Nguyệt Vũ cắn răng nghiến lợi, trận biên bối răng mài kẽo kẹt rung động, hận không thể (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên) liền trên người Hạ Tân thử một chút trắng noãn đáng yêu hàm răng nhỏ trình độ sắc bén.

"Ách, nguyên lai dạng này."

Hạ Tân bỗng nhiên minh bạch , vừa mới vừa quay đầu, phát hiện Thư Nguyệt Vũ cùng hành lễ đều không thấy, nguyên lai hành lễ bị đưa đi, nàng trở về đi nhà xí .

"Lại nói, ngươi làm sao có thể nhìn thấy ta, nơi này cũng có thể làm cho ngươi phát hiện?"

"... Hừ, ai cần ngươi lo, ta mới không nói cho ngươi."

Thư Nguyệt Vũ phồng lên đáng yêu quai hàm, lập tức tiến đến Hạ Tân trước mắt, "Ngươi nói, ngươi liền không thể học một ít người ta sao, gọi lên liền đến, gọi hắn làm gì liền làm cái đó, chưa từng chọc ta sinh tức giận, tốt bao nhiêu sai sử, nào giống ngươi, không chỉ có khiếu đều gọi không động, còn suốt ngày, chỉ toàn chọc ta sinh tức giận, a a, tức chết ta rồi."

Thư Nguyệt Vũ có chút phát điên.

Hạ Tân đầu cố gắng ngửa ra sau, trận mặt về sau bên cạnh xê dịch, làm hai người mặt cách hơi xa một chút, gượng cười, "Vậy thật đúng là thật có lỗi a."

"Hừ, nếu là trận nam nhân phân chia đẳng cấp, người ta chính là dễ sử dụng nhất gọi , đỉnh cấp cấp A nam dong, ngươi là thuộc về kém cỏi nhất z cấp."

"A, ha ha, ta là kém cỏi nhất thật đúng là xin lỗi."

Hạ Tân gượng cười, lại đem đầu ngửa ra sau một chút, bởi vì Thư Nguyệt Vũ đang khi nói chuyện lại tới gần một chút.

Thư Nguyệt Vũ ép hỏi thường có cái quen thuộc, chính là nói chuyện lúc không ngừng tới gần hai người mặt, nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương, mà lại không cho phép đối phương trốn tránh ánh mắt.

Sau đó hai người đầu, một cái tiến lên, vừa lui về phía sau.

Thư Nguyệt Vũ nói tiếp, "Mà lại, người ta vẫn còn so sánh ngươi soái."

"Vâng." Hạ Tân mỉm cười trả lời.

"Vẫn còn so sánh ngươi thông minh."

"Phải."

"Vẫn còn so sánh ngươi hiểu chuyện."

"Phải."

"Vẫn còn so sánh ngươi có phong độ."

"Vâng." Hạ Tân vẫn như cũ mỉm cười trả lời.

"Vẫn còn so sánh ngươi hội đùa ta vui vẻ."

"Phải."

"Vẫn còn so sánh ngươi có hình."

"Phải."

"Vẫn còn so sánh ngươi có tiền."

"Phải."

"Vẫn còn so sánh ngươi làm người khác ưa thích."

"Phải."

Hạ Tân cảm giác càng ngày càng không cười được, mặc dù cố gắng liên lụy khóe miệng, nhưng cơ bắp giống như là căng gân không nghe sai khiến, dần dần khó mà bảo trì thong dong, tỉnh táo nụ cười.

Nông cạn , bình tĩnh mà bình tĩnh mặt ngoài sắp duy trì không ở, sụp đổ .

Hết lần này tới lần khác Thư Nguyệt Vũ còn không có từ bỏ dự định, tiếp tục hướng phía trước góp lấy khuôn mặt nhỏ, vô tình người truy kích.

"Người ta vẫn còn so sánh ngươi được hoan nghênh."

"Phải."

"Vẫn còn so sánh ngươi biết nói chuyện."

"Phải."

"Vẫn còn so sánh ngươi... Hừ không chịu nổi đi."

Thư Nguyệt Vũ nói cái này, đột nhiên phấn nộn khóe miệng khẽ nhếch, đẹp mắt lông mày giương lên, giống như mỹ lệ thu thuỷ đa tình trong con ngươi, hiện lên một chút hoạt bát đùa ác được như ý ý cười, còn có một chút trả thù khoái cảm, lời nói xoay chuyển nói.

"Nhưng mà hắn những thứ này cũng không có cái gì trứng dùng."

"Đúng, a?"

"Ta vẫn là tương đối thích ngươi loại này kiểu dáng ."

"..."

Sau đó là "Oanh" một tiếng, bởi vì Hạ Tân quá độ kinh ngạc ngửa ra sau, dẫn đến hai người quá dựa vào sau, rốt cục làm cái ghế ngã lật thanh âm, hai người tự nhiên ôm ở cùng một chỗ, đồng thời ném xuống đất, đương nhiên, Hạ Tân gánh chịu dưới đáy đệm thịt nhân vật...