Hạ Tân bỏ ra một hồi lâu mới phản ứng được tình huống hiện tại. 

Mình cùng biến dị hổ làm một khung, sau đó, hồi tộc nghi thức, sau đó ngất đi.

Hiện tại, chính mình...

Hạ Tân vội vàng buông lỏng ra ôm ấp.

Nhìn chung quanh một chút, phát hiện mình lúc này đang nằm tại cách cổ trên giường, bên giường treo màn tơ, trên người hắn, trên cánh tay cũng còn đeo băng đâu.

Hạ Loan Loan cứ như vậy ngồi tại bên giường, ngồi thẳng lên, sửa sang lại xốc xếch mái tóc, xấu hổ nhìn Hạ Tân một cái nói, "Ngươi tỉnh rồi."

"Ách... Ta ngủ bao lâu?"

"Ba ngày ."

"Cái gì? Lâu như vậy?"

Hạ Tân vội vàng ngồi dậy, "Nửa đường không có xảy ra chuyện gì đi."

"Ân..." Hạ Loan Loan suy nghĩ một chút nói, "Cũng không có việc lớn gì, chính là lúc đầu ngươi hoàn thành hồi tộc nghi thức, ngày thứ hai liền muốn cử hành đối ngươi hoan nghênh yến , muốn để Hạ gia toàn thể trên dưới nhận biết ngươi, bất quá khi đó ngươi tại trong hôn mê, liền đẩy một ngày lại một ngày, đã đẩy hai ngày , tất cả mọi người là có việc phải bận rộn , có giới kinh doanh, có giới chính trị, không có khả năng chờ ngươi lâu như vậy, cho nên liền giải tán."

"Ách... Vậy ta nên tính là chính thức trở về đi."

"Đó là đương nhiên."

Hạ Loan Loan cười cười nói, "Ngươi đã thành công, chí ít, Hạ gia cao tầng, đều đã thừa nhận Hạ gia Tam thiếu gia tồn tại, cái này không dám nói bao nhiêu, nhưng cũng là tại tất cả ẩn thế trong gia tộc, cũng là đầy đủ nặng nhẹ thân phận, từ nay về sau, lại không có dám khinh thị người của ngươi."

Lời này, để Hạ Tân nhớ tới khi còn bé, nhớ tới trong mộng tràng cảnh.

Tại Thư Nguyệt Vũ bên cạnh mấy cái cao phú soái, khinh miệt nhìn chăm chú lên mình, trào phúng mình mấy người trẻ tuổi kia.

Cũng làm cho hắn nhớ tới, diện than bên cạnh mấy cái kia nơi khác người làm công, trào phúng lấy nhìn xem mình cùng muội muội người.

Từ nay về sau, lại không ai dám khinh thị hắn!

Cái này khiến Hạ Tân trong lòng hơi có chút thổn thức.

Nhưng, "Lúc này mới không phải ta muốn thành công đâu."

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn hiện tại ngược lại cảm thấy, qua đi Hạ Dạ ở bên người lúc, loại kia mặc dù nghèo khó, lại vui vẻ thời gian, ngược lại so hiện tại tốt hơn đâu.

Chỉ có tại tìm về Hạ Dạ thời điểm, hắn mới có thể tính nửa cái thành công.

Hạ Tân lắc đầu, vén chăn lên liền nhớ lại thân.

Chỉ là tại xốc lên thời điểm, mới phát hiện dị dạng, mình nửa người trên xác thực bao lấy băng vải, nhưng phía dưới liền...

Hạ Tân vội vàng đắp chăn, che khuất trên người vị trí trọng yếu.

Sau đó một mặt khiếp sợ nhìn phía Hạ Loan Loan, "Ta đây là..."

Hạ Loan Loan vội vàng dời ánh mắt, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng cùng xinh đẹp quả táo, xấu hổ ngượng ngùng nói, "Bởi vì, bởi vì... Lúc ấy trên người ngươi đều là huyết, còn tràn đầy tổn thương, ta, ta liền giúp ngươi tẩy hạ thân."

Nói đến đây, Hạ Loan Loan vội vàng khoát tay một cái nói, "Không phải, cũng không phải ta muốn làm , những nha hoàn kia hạ nhân cũng không an toàn, tùy tiện cho ngươi trên thân đến điểm ám thủ, khả năng đến chết, đều để người nhìn không ra là thế nào chết, còn tưởng rằng bệnh tim cái gì đây này."

Hạ Loan Loan tâm tư kín đáo, cực kì thông minh, lo lắng chuyện tự nhiên không phải là không có đạo lý, việc này cũng càng không phải huyệt trống đến phượng , bởi vì đã có quá khứ theo lý .

"Tạ, ... Tạ ơn."

Hạ Tân cũng có chút đỏ mặt, "Nhờ có có ngươi tại."

Hạ Loan Loan là thuộc về loại kia, nàng làm việc, cũng rất dễ dàng để người yên tâm cái chủng loại kia.

Chuyện gì cũng có thể làm tốt.

"Cái kia... Thấy được!"

"A!" Hạ Loan Loan hét lên một tiếng, một chút bưng kín mình đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, vội vàng hấp tấp xoay người qua đi, "Không có, không có, đương nhiên không có, a... Ngươi, ngươi đang hỏi cái gì a, dạng này gọi người trả lời thế nào a."

Biểu tình kia thấy thế nào cũng không phải là không có.

"Mà lại, mà lại, trên sách nói, nam sinh, cho người ta nhìn thấy không phải không cần gấp gáp sao, nam sinh cũng sẽ không bị người chiếm tiện nghi, ngươi khẩn trương cái gì?"

"Ta ta ta ta... Ta nào có khẩn trương, ta không có chút nào khẩn trương, hoàn toàn không có khẩn trương, cái này rất bình thường , đối nam sinh rất bình thường ."

Hạ Tân vì cường điệu mình không có khẩn trương, còn cố ý lặp lại nhiều lần.

Đây là tiêu chuẩn càng che càng lộ.

"Tóm lại, cái kia, trước, trước cho ta quần áo quần đi."

"Tốt, tốt, ta lập tức đi làm, ngươi so theo dự liệu tỉnh lại sớm vài ngày, ta cũng không kịp chuẩn bị."

Hạ Loan Loan vội vội vàng vàng liền đi ra ngoài.

Mặc dù loại chuyện nhỏ nhặt này giao cho hạ nhân đi làm liền tốt, bất quá, nàng vẫn cảm thấy tự mình xử lý càng yên tâm hơn, để tránh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Đợi đến Hạ Tân mặc đổi mới hoàn toàn, mặc một thân nếp xưa lịch sự tao nhã trường bào, một lần nữa đứng tại trước gương thời điểm, chính hắn đều có chút kinh ngạc.

Luôn cảm thấy, mình giống như biến dễ nhìn.

Đến cùng là nơi nào biến đẹp mắt, hắn còn nói không ra, rõ ràng mặt liền không có thay đổi, nhưng luôn cảm thấy con mắt càng có thần , trên thân có một loại rõ ràng thượng vị giả khí thế.

"Bộ này trường bào rất thích hợp ngươi a, thiếu gia."

Hạ Loan Loan tỉ mỉ giúp Hạ Tân trận trường bào biên giới sửa sang lại, "Rất có một loại nếp xưa phong cách, ngươi rất thích hợp mặc cổ trang ."

"Ách... Có sao? Xem được không?"

"Đương nhiên, loại này trường bào rất kén chọn người , người bình thường mặc vào, sẽ chỉ lộ ra khó xử, nếu như không có loại kia khí chất, chỉ là tự rước lấy nhục mà thôi, cũng liền..."

Hạ Loan Loan vốn muốn nói cũng liền Hạ Vô Song loại kia có thể xuyên ra trường bào phong cách, bất quá nói một nửa lại câm mồm.

Nàng cũng không muốn nhắc lại Hạ Vô Song.

Hạ Tân có chút đỏ mặt.

Bởi vì, rất ít khen hắn đẹp mắt.

Bất quá, nhiều lần kinh lịch sinh tử hắn, xác thực khí chất trên người càng ngày càng xuất chúng, huống chi, trên người hắn, vốn chính là chảy Hạ gia huyết, thiên tài huyết, chí cao huyết.

"Thiếu gia..."

Hạ Tân gượng cười ngắt lời nói, "Vẫn là gọi ta Hạ Tân đi, ngươi gọi ta thiếu gia, nghe rất kỳ quái ."

Bởi vì Hạ Tân một mực là cầm Hạ Loan Loan làm bằng hữu .

Hạ Loan Loan tự nhiên hiểu Hạ Tân ý tứ, khẽ cười nói, "A, cái này, về sau ngươi liền sẽ quen thuộc , tại Hạ gia, vẫn là phải gọi như vậy đi, muốn cho những người khác làm tấm gương, mới làm Tam thiếu gia, liền có người không nhìn ngươi, khiến người khác nghĩ như thế nào!"

"... Ngạch, ngươi nghĩ thật nhiều."

Hạ Loan Loan tư duy luôn luôn phức tạp như vậy.

"Bất quá, kỳ thật cũng không cần quá lo lắng , dù sao, ngươi giết ăn Hạ gia vô số cao thủ biến dị hắc hổ, đã cho mọi người to lớn rung động."

"... Biến dị hắc hổ sao?" Hạ Tân dừng một chút, nhẹ nhàng lắc đầu, "Cũng không tất cả đều là ta làm, có người giúp ta."

Hạ Loan Loan lập tức giật nảy cả mình, "Cái gì? Bên trong hang núi kia còn có những người khác sao? Ai giúp ngươi?"

"..." Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta, cũng không thấy rõ, bất quá, ta tưởng đại khái..."

Đang khi nói chuyện, liền có thị nữ gõ xuống môn đạo, "Đại trưởng lão cho mời."

"Biết , lập tức tới."

Hạ Tân sở dĩ mặc trường bào, tự nhiên cũng là vì bái tổ, chính trận danh tự, một lần nữa đăng nhập Hạ gia gia phả, nhặt lại mình mất đi vị trí kia.

"Đợi một chút."

Hạ Loan Loan đi mau mấy bước, đi vào Hạ Tân trước người, giúp Hạ Tân trận tóc cắt ngang trán sửa sang lại, sau đó đem một đỉnh Quan Ngọc mũ, đeo ở trên đầu của hắn, "Đây mới là toàn bộ."

Hạ Loan Loan tại xem xét cẩn thận Hạ Tân một phen về sau, mới hài lòng gật đầu nói, "Rất đẹp trai ."

Không giống với Hạ Vô Song loại kia mang một ít nho nhã anh tuấn soái khí, Hạ Tân trên thân, mang theo vài phần chân thực, mấy phần tự do khí tức, kia là loại cùng Hạ Vô Song hoàn toàn khác biệt phong cách.

Hạ Vô Song rất sắc bén.

Mà Hạ Tân, cho người cảm giác, tựa như là một cái khoáng đạt thế giới mới như thế.

Hạ Tân có chút ngượng ngùng tao tao cái ót, không lạ có ý tốt .

Đi vào đại sảnh thời điểm, Hạ Vô Song, cùng một đám trưởng lão đều đã đang đợi.

Hạ Tân suy nghĩ miên man, những trưởng lão này cũng không cần làm việc sao, sao có thể một mực đợi tại Hạ gia?

Hắn luôn luôn quen thuộc suy nghĩ lung tung.

Sau đó từ Hạ Vô Song cùng Hạ Đức Dung dẫn theo Hạ Tân, đi tới Hạ gia chí cao tổ tông từ đường.

Hạ Tân quỳ lạy tại một đám linh vị trước, cung kính dập đầu ba cái.

Sau đó từ Hạ Đức Dung, đứng tại bên cạnh hắn tụng đọc tế từ.

Hạ Tân lại là dâng hương lại là thề .

Tại một trận rườm rà nghi thức qua đi, từ Hạ Đức Dung tự tay, trận "Hạ Tân" hai chữ này, ghi vào Hạ gia gia phả.

Cũng tại Hạ gia cuối cùng vị.

Tại hắn phía trước , chính là Hạ Vô Song.

Cũng là trước mắt Hạ gia duy nhất còn sống hai người .

Hạ Tân vẫn cảm thấy, Hạ Vô Song ánh mắt kia, tương đương phức tạp, hận không thể đem hắn danh tự từ gia phả lên vạch mất, ánh mắt kia, có ngưng trọng, có kinh ngạc, có hậu hối hận, có nặng nề.

Nhưng, mặc kệ như thế nào, hôm nay đều là một cái có lịch sử ý nghĩa thời gian!

Đối Hạ Tân, đối Hạ Vô Song, đối Hạ gia, đều là!