Tại 404 trong phòng ngủ, mấy người sắc mặt cũng không quá tốt. 

Dù sao đã hai đường bị đẩy, thứ ba đường Trụ, cũng không có nhiều máu.

Hoàn toàn là nến tàn trong gió, chờ lấy dầu hết đèn tắt .

Đối phương cái này sóng trở về tiếp tế về sau, đợt tiếp theo trực tiếp đẩy tới, đoán chừng liền ba đường toàn bộ bạo.

Hoặc người trực tiếp Baron Nashor bức đoàn, cũng mài chết màu tím phương .

"Cái kia, còn có cơ hội phản kích sao?"

Ngô Tử Văn nhỏ giọng, yếu ớt hỏi một câu.

Bất quá, cũng không có người trả lời hắn.

Trần Đông lẩm bẩm nói, "Đến cùng là thế nào đánh thành dạng này, ta nhìn lão Lục bot ép phi thường tốt, hoàn toàn là lớn ưu thế, làm sao lập tức liền hoàn toàn băng đâu, từng đạo từng đạo cứ như vậy không có, quá nhanh đi."

Bạch Vũ giải thích nói, "Càng là cấp cao (ván) cục, tiết tấu càng nhanh, lão Lục giai đoạn trước đã đánh rất khá, lớn nhất sai lầm đại khái chính là lớn Rồng hai đợt đoàn, bị đối diện Twisted Fate quả cầu tuyết trực tiếp lăn lên , một đường mang tiết tấu, Twisted Fate thật lợi hại."

Lúc này, mọi người con mắt đều là không nháy một cái nhìn chằm chằm màn hình, chăm chú chú ý Hạ Tân nhất cử nhất động.

Trần Đông sững sờ hỏi một câu, "Lão Lục thua, có phải là còn muốn nghỉ học?"

Trương Phong trực tiếp một bàn tay liền đập vào trán của hắn lên, "Ngươi nằm mơ đi, lão Lục làm sao lại thua, ngươi đang nói mơ có đúng không."

Tăng Tuấn nhẹ nhàng lắc đầu, luận ý thức, hắn hẳn là trong mấy người mạnh nhất, "Tìm không thấy cơ hội gì, trừ phi đối diện sóng một đợt, để lão Lục bên này một đợt lật, có thể, ngươi cũng biết, đối diện đẩy xong một đường, liền vững vàng trở về, còn có người nói, Apdo là quốc phục nhất ổn người, xưa nay không sóng, một chữ, khó."

Tăng Tuấn cũng nghĩ không ra khác phương diện tốt , chỉ có thể chi tiết trần thuật.

Trương Phong không phục, giải thích nói, "Nói đùa, bất quá phá hai đường mà thôi, trước kia chúng ta cũng không phải không có đụng phải, càng ngược gió (ván) cục chúng ta đều chơi qua, lão Lục tại hậu kỳ luôn có thể Carry lên, hắn mới sẽ không thua ở nơi này đâu."

"..." Không có người trả lời.

Giống như sợ người không tin, Trương Phong lại bổ sung câu, "Lão Lục có thể là đã đáp ứng ta, muốn cùng chúng ta cùng đi ăn tiệc ăn mừng , làm sao có thể ở đây thua trận, dám thua ta sẽ không tha hắn."

"..." Không ai trả lời.

...

...

Nếu như nói người khác nhìn không ra, thân là game thủ chuyên nghiệp Vương Văn vương vũ, vẫn là rất rõ ràng thế cục.

Xem thoả thích toàn cục, hiện tại cái này khiến cơ bản đã đến cuối cùng .

Thắng bại, đại khái tại 3 phút bên trong liền có thể công bố , 3 loại khả năng, hoặc là màu xanh phương cầm xuống Baron Nashor, hoặc là màu xanh phương thoái thác bot dẫn đến phá 3 đường, lại hoặc là, màu tím phương liều mạng một lần, bị màu xanh phương đoàn diệt.

Vương vũ cảm thán, "Ai, quả nhiên vẫn là muốn thua a, đáng tiếc ta đánh cược 5000 khối."

"Không phải 500 sao, lúc nào đến 5000 rồi?"

"Ta đây không phải tín nhiệm Hạ Tân sao, ... Tốt a, ngươi đừng bộ này ánh mắt nhìn ta chằm chằm a, ta thẳng thắn, lúc ấy Hạ Tân tỉ lệ đặt cược 1 bồi 3, ta liền chơi đùa rồi, ngươi trước sau tổng cộng xuống bao nhiêu."

"1000." Vương Văn nhàn nhạt trả lời.

"Hiếm thấy a, ngươi cũng áp 1000 ."

"Ta lúc đầu cảm thấy hắn có thể thắng ." Vương Văn thẳng thắn nói, " ta thật coi trọng hắn, cá nhân thực lực xác thực mạnh."

Vương vũ nhìn chằm chằm hình tượng bên trong đến bước đường cùng Caitalyn cảm khái, "Xác thực, Hạ Tân thao tác là thật điêu, thực tế đường lên mạnh một B, thao tác năng lực vô địch, nhưng tiết tấu kém một chút đi, đoàn chiến hai đợt chết thật thảm, tốt như vậy trang bị, sửng sốt không có đánh ra điểm chuyển vận."

Vương Văn lắc đầu, "Ta không nhìn như vậy, ta cảm thấy là cái này Sa Hoàng có chút vấn đề, ta xem qua, mấy trận đoàn chiến, hắn đều tại vẩy nước, đại phóng hoàn toàn chính là Bạch Kim tiêu chuẩn, nhìn không ra nửa điểm tuyển thủ chuyên nghiệp tiêu chuẩn, đây là hắn thành danh anh hùng đâu."

"A, có sao?" Cái này vương vũ ngược lại là không có chú ý, "Không thể nào, phong đội cái này Mid rất mạnh a, bọn hắn đội cũng liền Mid đặc biệt mạnh đi."

"Phong đội cùng chúng ta còn là đánh nhau vài lần , cái này con của gió, mạnh thì có mạnh, không mạnh, hắn cũng không thể chờ đợi lâu như vậy quốc phục thứ hai a, trước đó chúng ta không phải cùng bọn hắn ở cùng nhau tại nhà khách sao, người này cho ta cảm giác, là có chút quá tâm cao khí ngạo, hoặc giả thuyết, hơi chút hẹp hòi, tự tư, dung không được người khác nói hắn không tốt, càng dung không được ngươi nói người khác tốt hơn hắn, đây chính là hắn cho ta cảm giác."

Lời này hắn chắc chắn sẽ không nói với người khác, nhưng kết thân đệ đệ, hắn còn là thẳng thắn .

Vương vũ cũng không ngốc, tròng mắt quay tròn đi lòng vòng, liền cảm giác ra Vương Văn ý tứ.

"Ân, cái này khiến thắng, Hạ Tân liền thứ nhất, ngươi ý tứ, chẳng lẽ là... Không thể nào, nói thế nào Hạ Tân cũng là người một nhà, cái kia bổng tử có thể là người ngoại quốc, tình nguyện cho hắn cũng không cho Hạ Tân?" Cái này để vương vũ hơi kinh ngạc .

Vương Văn cười cười, "Nói đơn giản một chút, tựa như ngươi có thể khoan nhượng Bill Gates so ngươi có tiền, mỗi ngày có thể kiếm vài ức, nhưng ngươi có thể khoan nhượng Thiên Đường chiến đội kiếm tiền sao, dù là mỗi ngày mấy vạn, mấy ngàn, hoặc giả thuyết, có thể khoan nhượng bọn hắn đăng đỉnh LPL đệ nhất sao?"

Vương vũ lập tức lộ ra lòng đầy căm phẫn biểu lộ, "Đám kia buồn nôn gạt người đồ chơi, hoàn toàn đem chúng ta điện cạnh làm ngành giải trí tới làm, ta làm sao có thể khoan dung nổi, cho dù là bọn họ LPL xếp hạng cao hơn chúng ta một ta đều muốn mấy tháng ngủ không yên, không đem bọn hắn đá xuống đi, thề không bỏ qua."

Nói cái này, vương vũ ánh mắt sáng lên, kịp phản ứng, "Là , ban đầu là Hạ Tân đem hắn từ thứ hai đạp đi xuống, cho nên hắn lựa chọn hại người không lợi mình? Có thể, không thể nào, nếu để cho người biết tuyển thủ chuyên nghiệp diễn, nghiêm trọng điểm, có thể muốn cấm thi đấu ."

Vương Văn cười cười, "Chuẩn xác mà nói, hắn cũng không có diễn, hắn chỉ là phạm vào một ít tiểu nhân chỗ sơ suất, sau đó đoàn chiến cũng tùy tiện vạch vẩy nước, ẩn tàng chút thực lực, ngươi thật đúng là tìm không ra lý do nói hắn."

Kiểu nói này, vương vũ cũng nhớ lại , "Ngươi kiểu nói này ta cảm giác cũng thế, Rồng sóng tẩu vị ta đã cảm thấy thật là tệ, thế mà trận Caitalyn Giáp Tử tránh mất, Baron Nashor sóng càng hố, đã đều từ phía trên tránh mắt vị xuống tới, lang thang đều trực tiếp tránh xuống tới , hiển nhiên là sợ long ngoài hố đầu mắt, hắn còn trận Sa binh đứng ở long cạnh ngoài, đây là cái rõ ràng sai lầm."

"Tuyển thủ chuyên nghiệp khẳng định biết, bên ngoài cái kia mắt, vừa lúc có thể nhìn thấy long phía trước một điểm vị trí, nhưng không nhìn thấy long, gia hỏa này thân là nghề nghiệp Mid, không có khả năng liền đạo lý dễ hiểu như vậy cũng đều không hiểu, không, hắn không chỉ có không ngốc, còn rất thông minh, lập bên ngoài quá dễ thấy, hắn đứng ở long trong hầm điểm vị trí, cho người ta nhìn thấy nửa cái Sa binh tại đâm."

Vương Văn cười cười không nói, "Đánh xong nhìn hắn chuyển vận liền biết, ngươi lại thế nào diễn cao cấp, chuyển vận là không làm được giả dối, dù là Sa Hoàng hậu kỳ tổn thương bạo tạc, hắn một đoàn chiến chỉ đâm hai lần, ta ngược lại muốn xem xem hắn có thể đánh bao nhiêu chuyển vận, ta quan sát, cơ bản đều là Caitalyn tại chuyển vận, tiếp theo mới là lang thang cái này Hỗ trợ."

"Nguyên lai là dạng này, trời ạ, tên súc sinh này hố ta 5000 khối, không đúng, thắng là 15000 nhanh, khó trách Hạ Tân không thắng được , cái này tạp chủng, thật hắn sao có thể diễn, liền ta đều kém chút bị lừa." Vương vũ bị tức hỏng, trừ tiền bên ngoài, còn có càng quan trọng hơn là, tức giận súc sinh kia tại trọng yếu như vậy một ván, thế mà lựa chọn giúp người ngoại quốc, quả thực không có chút nào nhân tính.

Vương Văn cười nhạo một tiếng, "Ngươi nói thua? Không, A Vũ, ta nhắc nhở ngươi một điểm đi, tại thành không có phá đi trước, không muốn vọng kết luận, nhất là Hạ Tân người này, ta lúc ấy liền từ gia hỏa này trên thân cảm giác được, trên người hắn giống như có cỗ không thể tưởng tượng nổi lực lượng, chỉ cần hắn còn không có từ bỏ, ta tuyệt không dám tuỳ tiện nói hắn đã thua."

"Cái này, mặc dù hắn xác thực còn không có từ bỏ..." Vương Văn há to miệng không nói chuyện, muốn nói Vayne Tristana, hai cái này Hạ Tân am hiểu anh hùng, hậu kỳ cũng đặc biệt mạnh, hắn là có thể tiếp nhận, Caitalyn như thế vô lực anh hùng, hắn thật không coi trọng.

"Cho nên nói ngươi còn là tuổi còn rất trẻ, Caitalyn trung kỳ, hậu kỳ, xác thực đều tương đối bất lực, nhưng có người hay không nói cho ngươi, Caitalyn đại hậu kỳ, ... Đây chính là siêu cấp mạnh, đương nhiên, tiền đề còn được là ngươi biết chơi mới được."

"Đại hậu kỳ rất lợi hại phải không, ta không biết a, ngay cả như vậy, hiện tại cũng còn chưa tới lớn sau... Không đúng, trời ạ, tại loại này nghịch cảnh bên trong, Caitalyn thế mà đã lục thần ."

Vương vũ lập tức trừng lớn không thể tưởng tượng nổi con mắt, "Mà lại, ... Đây không phải ngụy lục thần, là thật lục thần bộ, trang bị quá nhanh , gia hỏa này là biến thái à."

Vương Văn cười cười, "Nhìn xem đi, ta kỳ thật rất chờ mong hắn tại nghịch cảnh bên trong biểu hiện ..."

...

...

Mà tại ta ngôi biệt thự bên trong, một cái yên tĩnh gian phòng bên trong.

Lúc này đã là nửa đêm, gian phòng bên trong một mảnh đen kịt, chỉ có màn hình đang lóe lên u sâm quang mang.

Lúc sáng lúc tối ánh sáng, cũng tỏa ra Chúc Hiểu Huyên tươi đẹp mà nhẹ nhàng khuôn mặt tươi cười.

Chúc Hiểu Huyên hai tay nâng cái má, nhẹ nhàng đung đưa trái phải cái đầu, trong cái miệng nhỏ nhắn còn khẽ hát, một bộ rất vui sướng dáng vẻ.

Trên thực tế, cùng hắn đối Hạ Tân nói tới "Trên màn hình đều là nói hắn Caitalyn lợi hại" lời nói khác biệt, lúc này trên màn hình tuyệt đối không có nửa câu nói hắn lời hữu ích.

Người xem nha, cũng không phải Fans hâm mộ, vĩnh viễn là dạng này, thuận gió đổ, bên nào lợi hại liền ủng hộ bên nào.

Đây cũng không gì đáng trách.

"Quả nhiên, đệ nhất còn là đệ nhất a."

"Apdo quả nhiên lợi hại a, Twisted Fate mang theo mấy đợt đại thể tấu, nghiền ép đối diện."

"Cái này khiến thấy rõ đi, ta nói sớm , quốc phục thứ hai, quốc phục thứ ba, cộng lại cũng vô dụng, vẫn là phải thua."

"Apdo địa vị là không thể rung chuyển."

"Twisted Fate đều muốn siêu thần, không ai phát hiện sao, có thể tại loại này (ván) cục siêu thần nhân có mấy cái."

"Apdo vẫn là Hoàng đế a."

"Ái Dạ kỳ thật cũng không tệ , bot xác thực rất tú, bất quá cuối cùng chỉ có thể tú tú đoàn nhỏ chiến, lên không được cảnh tượng hoành tráng, trò chơi này hậu kỳ đều thần trang, chủ yếu vẫn là nhìn tiết tấu."

"Nhiều nhất ba phút liền kết thúc." .

"Cái này Caitalyn kỳ thật cũng lợi hại, farm creep thật biến thái, 33 phút 400 đao, ông trời ơi."

"Lên bot toàn bộ hắn ăn, đương nhiên lợi hại, farm creep có nhiều cái rắm dùng a, còn không phải bại bởi Ap Do."

Không sai, trên màn hình phần lớn đều là cảm thán Apdo lợi hại lời nói.

Ái Dạ, tại mọi người trong mắt, nghiễm nhiên chỉ là cái dùng để phụ trợ người ta nhỏ vai phụ.

Nhưng, những thứ này Chúc Hiểu Huyên cũng không để ở trong lòng.

Nàng chỉ cảm thấy màn hình nửa bên Hạ Tân bộ dáng như đưa đám cũng rất đẹp trai, nhìn qua khả ái như vậy.

Là mình chưa thấy qua biểu lộ đâu, luôn cảm thấy còn muốn lại nhiều nhìn vài lần, giống như mỗi bỏ qua một chút cũng là tổn thất của mình.

Thật to sáng tỏ trong hai tròng mắt, lóe ra hưng phấn cùng mừng rỡ quang mang, phảng phất có từng khỏa chói mắt tiểu tinh tinh ở bên trong nhảy nhót.

Bất quá Chúc Hiểu Huyên cũng không thấy bao lâu, liền dùng đến hân hoan nhảy cẫng giọng nói, khích lệ màn hình một đầu khác Hạ Tân.

"Ân, Thấp Hồ nhất định sẽ thắng , ... Bọn hắn cũng khoe ngươi lợi hại đâu, ... Người xem đều sợ ngây người đâu... Thấp Hồ đương nhiên là lợi hại nhất a."

Bởi vì luôn cảm thấy hội làm lòng người đau, có chút lo lắng.

Trong lòng cảm thán Thấp Hồ cũng có uể oải thời điểm đâu, hi vọng hắn có thể tỉnh lại.

Sau đó, nàng rất nhanh liền phát hiện, Hạ Tân trong mắt khôi phục loại kia sáng tỏ mà sắc bén, giống như dám cùng thiên hạ là địch, thẳng tiến không lùi tự tin.

Nàng cảm giác Hạ Tân nghiêm túc thời điểm ánh mắt bày ra bày ra , đặc biệt đẹp đẽ, thấy thế nào đều nhìn không đủ.

Ngay sau đó, nàng nhìn thấy Hạ Tân làm cái rất lớn mật quyết định...

··