Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Huyền Phong cơ hồ là không có bất kỳ cái gì dấu hiệu đột nhiên xuất thủ.

Hạ Tân hoàn toàn không nghĩ tới Huyền Phong sẽ đối một cái lão thái thái động thủ, vội vàng đưa tay cầm Huyền Phong tay nhỏ.

Bất quá, chủy thủ cũng đã cắt lão thái thái ngực quần áo.

"Ngươi làm gì?"

"Thiếu chủ, đừng nóng vội nha, người này ngụy trang quả thật không tệ, ta kém chút đều muốn bị lừa gạt, bất quá a, lão thái thái cùng thiếu nữ, dù sao cũng là có khác biệt."

Lão thái thái kia một mặt hoảng sợ nhìn qua Huyền Phong, một bộ không biết làm sao dáng vẻ.

Huyền Phong tiếp tục nói, "Tốt xấu chúng ta muốn giết người, cũng là thường xuyên ngụy trang, mặt mũi này có thể ngụy trang thành lão thái thái mặt, tay có thể ngụy trang thành lão thái thái khô cằn tay, bất quá thân thể này, liền giả không được lão thái thái dúm dó thân thể, nước mưa xối đi lên, y phục dính ở trên người, sẽ lộ ra loại kia lão nhân khô cằn quỹ tích đến, còn có cái này ngực, lão thái thái nhưng thật không cao như vậy."

"Trọng yếu nhất chính là, giả lão người trước, bình thường sẽ ở trên người bôi một tầng lão nhân vị phấn, ta một mực chịu không được hương vị kia, ngươi có phải hay không quên rồi?"

"Nói, tiếp cận chúng ta có mục đích gì?"

Theo kia bị Huyền Phong cắt quần áo vết nứt, cũng lộ ra bên trong trắng nõn trơn bóng, thiếu nữ đặc hữu cái kia không có mảy may nếp uốn hoặc là thịt thừa da thịt.

"Không phải quên , thực sự là không có thời gian, tùy tiện làm dưới, lừa gạt hạ giám sát cùng trạm gác ngầm là được rồi."

Lão thái thái thanh âm lập tức liền thay đổi, trở nên thanh thúy mà êm tai, "Yên tâm đi, ta không phải địch nhân, bởi vì kia một vùng có giám sát, nếu như ta lại không đón xe, chờ các ngươi đi ta không biết phải chờ tới lúc nào."

"Trước tiên có thể lái xe sao, để tránh để người khác hoài nghi."

Bởi vì Hạ gia đối với mình lĩnh vực giám thị chính là rất nghiêm mật , khắp nơi đều có trạm gác ngầm.

Nhìn mấy người không có biểu thị, lão thái thái chỉ có thể xin giúp đỡ nhìn về phía Hạ Tân, "Tuyệt đối là đối ngươi có lợi sự tình, ngươi nhất định sẽ muốn biết ."

"Thanh âm của ngươi, ngươi là "

Thanh âm của đối phương để Hạ Tân nhớ tới một người.

Cái này khiến Hạ Tân rất không vui nhíu mày, sau đó ánh mắt bên trong loé lên một tia sát khí nói, " ngươi thế mà còn dám tới tìm ta? Không sợ chết thật sao?"

"Cho dù chết cũng không quan trọng, ta đã không có có thể tìm người, có thể vì ta hoàn thành tâm nguyện người chỉ có ngươi , ta chỉ có thể tìm ngươi."

Đối phương vẻ mặt thành thật nhìn lại Hạ Tân, ánh mắt kia, toát ra mấy phần thấy chết không sờn kiên quyết.

Hạ Tân rõ ràng cảm giác ra, đối phương không sợ chết, hoặc là nói, chính là ôm quyết tâm quyết tử tới.

Đối phương nói xong hướng bên cạnh Hạ Loan Loan nói, " có thể lục soát hạ thân, ta không mang bất kỳ vũ khí nào, việc này, đối các ngươi chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, phiền phức có thể trước lái xe sao, đợi đến người khác sinh nghi, sự tình liền đến đã không kịp."

Hạ Loan Loan nhìn về phía Hạ Tân , chờ đợi Hạ Tân ý kiến.

Hạ Tân gật gật đầu, ra hiệu nàng soát người, sau đó để Huyền Phong trước lái xe, "Cái này mưa quá lớn, trở về quá nguy hiểm , nói không chừng nửa đường liền giết ra cái cùng chúng ta đồng quy vu tận, mở đến cao tốc phục vụ đứng dừng lại đi, chúng ta hôm nay ngay tại phục vụ đứng quán trọ qua một đêm."

Hạ Loan Loan tại tìm tới lão thái thái toàn thân, xác định nàng không mang đồ vật về sau, mới có chút mang một ít nghi ngờ hỏi, "Thanh âm của ngươi, để ta cũng cảm thấy có chút quen, nói đi, chuyện gì?"

"Ta sự tình, chỉ có thể cùng hắn nói riêng, có bất kỳ những người khác tại ta cũng sẽ không nói."

Lão thái thái dùng ánh mắt ra hiệu xuống Hạ Tân.

". . ."

Hạ Tân dừng một chút, gật đầu đáp ứng.

Sau đó trong xe liền không có nửa điểm tiếng vang, chỉ có tiếng động cơ, cùng bên ngoài bàng bạc mưa to rầm rầm trút xuống âm thanh.

Huyền Phong kỹ thuật lái xe không sai, mở tính nhanh , ước chừng nửa giờ về sau, mấy người liền tiến vào phục vụ đứng.

Bất quá, sắc trời đã toàn bộ màu đen .

Tại xe dừng lại về sau, từ Huyền Phong "Nâng" lấy lão thái thái xuống xe, mấy người bước nhanh đi tới phục vụ đứng dưới mái hiên.

Hạ Tân đi trước phòng cho thuê ở giữa, mưa to thiên nhân người ở thật nhiều , quán trọ cũng chỉ thừa 3 cái tiêu ở giữa, hắn liền đều thuê lại.

Lập tức Phì Di cùng Vu Bạch Vân, hóa rắn cũng từ một chiếc xe khác bên trên xuống tới , Hạ Tân xông mấy người chỉ thị dưới, để mấy người đi trước ăn cơm, hắn cùng lão thái thái đơn độc tiến gian phòng.

Hạ Loan Loan vốn định đi theo, bất quá bị lão thái thái cự tuyệt, nàng chỉ tiếp thụ đơn độc nói với Hạ Tân.

Hạ Tân phân phó Hạ Loan Loan nói, " để mọi người đi trước ăn cơm, đều dưới lầu chờ ta, tại ta xuống tới trước đó, ai cũng không đươc lên tới."

"Ân." Hạ Loan Loan gật đầu đáp ứng, "Ta sẽ cùng mọi người nói."

Đang khi nói chuyện, Phì Di đụng lên đến nói, " ai vậy, lão thái thái nhà ở đâu? Ngươi cùng lão thái thái đơn độc tiến gian phòng? Ngươi nghĩ đối nàng làm cái gì?"

"Ăn cơm của ngươi đi đi."

Hạ Tân tức giận trở về câu, liền lôi kéo lão thái thái lên lầu.

Từ sau bên cạnh truyền đến Phì Di sợ hãi than thanh âm, "Cái này khẩu vị biến nặng như vậy rồi?"

Lời này để Hạ Tân hận không thể một lần nữa xuống tới một cước đạp chết hắn.

Nơi này là tiêu chuẩn quán trọ tiêu ở giữa, hai tấm giường, hai cái tủ đầu giường, bàn đọc sách, TV, hơi mờ phòng tắm, gian phòng bên trong lộ ra u ám khí tức.

Tại đóng cửa lại về sau, lão thái thái lại rất cẩn thận kiểm tra xuống ổ điện miệng, trần nhà các loại khả năng bị xếp vào giám sát địa phương, tại xác nhận không có bất cứ vấn đề gì về sau, mới yên tâm lại.

Hạ Tân "Xoạt xoạt" một tiếng giữ cửa cho đã khóa.

Một mặt băng lãnh biểu lộ nhìn qua lão thái thái nói, " vì cái gì chỉ cùng ta một người nói?"

Lão thái thái lại qua trận màn cửa kéo lên , dẫn đến trong phòng tương đương âm u, chỉ có miễn cưỡng có thể thấy rõ đồ vật trình độ.

Sau đó quay đầu nhìn qua Hạ Tân nói, " ta tại Hạ gia ẩn núp hai tháng, làm sẽ thị nữ, nghe được điểm tin tức, bên cạnh ngươi là có nội gian , ngươi tất cả tin tức, đều sẽ truyền vào đối phương trong tai, tựa như giống như ngay cả chính ngươi cũng không biết mình đã không phải đồng tử chi thân, đối phương đã trước một bước biết , xã hội bây giờ đánh chính là tin tức chiến, ta cũng không muốn sự tình còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc."

". . ."

Hai người đều không có mở đèn ý tứ.

"Ta không biết nội gian là ai, ta chỉ tín nhiệm ngươi, bởi vì mỗi người đều có mỗi người đặc biệt mục đích, đều sẽ có mình phức tạp hành động, ta không biết bọn hắn sau một khắc sẽ làm ra cái gì, chỉ có ngươi là đơn giản nhất, đặc biệt nhất, ngươi sẽ không chủ động đi hại người, cũng có được rõ ràng nhất mục đích, cùng ta mục đích là nhất trí ."

Lão thái thái đang khi nói chuyện, cũng chậm rãi tháo xuống trên mặt vỏ cao su, lộ ra kia khô cằn lão thái thái mặt phía sau thanh lệ tuyệt sắc khuôn mặt nhỏ.

Tuyết nộn hạt dưa khuôn mặt nhỏ nhắn, thủy doanh doanh con ngươi, ngọc lập mũi ngọc tinh xảo, hồng nhuận như anh đào ban miệng nhỏ, làm cho người ta thèm nhỏ dãi, rất có phương đông nữ tính mỹ cảm.

Tên là bóng hình, là Hạ Vân Vi thiếp thân thị nữ.

Am hiểu nhất ẩn nấp, truy tung, ẩn núp loại hình làm việc.

Tự nhiên, Hạ Tân không có chút nào kinh ngạc, tại đối phương mới mở miệng lúc nói chuyện, hắn liền đã hiểu, hắn làm sao có thể quên ngày đó, làm sao có thể quên bóng hình, còn có Hạ Vân Vi thanh âm.

Cực kỳ bi ai ngày đó mỗi một chi tiết nhỏ, hắn đều quên không được.

Đây chính là hắn cùng hàng đêm tách ra thời gian.

Hạ Tân băng lãnh lấy biểu lộ nói, " ngươi khả năng đối ta có chút hiểu lầm, xác thực, ta đồng dạng không sợ người, bất quá vậy phải xem đối phương là thế nào đối ta, ngươi gia chủ tử hại chúng ta huynh muội tách rời, trở mặt thành thù, hàng đêm đến nay không chịu tha thứ ta, coi như chủ yếu sai lầm tại ta, nhưng ngươi gia chủ tử đối hàng đêm làm sự tình, cũng là không thể tha thứ, ngươi không phải chủ mưu, cũng là thứ hai đồng lõa, ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua ngươi?"

Hạ Tân trừng lớn hung ác con mắt, trầm giọng nói, "Nói thật, ta hiện tại liền hận không thể đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Hạ Tân cái gì đều có thể tiếp nhận, dù là người khác mạo phạm hắn, trào phúng hắn hai câu, hắn có đôi khi, cũng sẽ rộng lượng cười cười liền đi qua , cũng sẽ không cùng người quá so đo.

Duy chỉ có có một nơi là nghịch lân của hắn, bất kể là ai, chỉ cần dám chạm thử, hắn đều không ngại dùng tàn nhẫn nhất phương pháp làm cho đối phương chết đi.

Rồng có vảy ngược, chạm vào hẳn phải chết!

Đó chính là hàng đêm!

Hắn yêu mến nhất , toàn thế giới đáng yêu nhất muội muội!

"Ta biết, chính mình nói cái gì đều vô dụng, ta chết không có gì đáng tiếc, ta cũng sẽ không vì phu nhân giải thích cái gì, nhưng là, ta mang tới tình báo, đối ngươi vô cùng hữu ích, không, là đối muội muội của ngươi rất có ích lợi, chỉ cần ngươi có thể thay ta hoàn thành tâm nguyện, ngươi tùy thời đều có thể muốn mạng của ta."

Bóng hình nói, chậm rãi đi vào Hạ Tân trước người, khẽ cắn môi mỏng, sau đó quỳ xuống đến, quỳ gối Hạ Tân trước mặt, hai tay trùng điệp phóng tới trên mặt đất, đầu chống đỡ tại trên giày, đi cái nhất cung kính quỳ lạy lễ, dùng đầu đụng vào đối phương giày, đây cũng là Hạ gia đầu hàng thần phục lễ, biểu thị thân phận của mình chỉ đủ đối phương đế giày, nguyện ý khuất phục tại đối phương , mặc cho đối phương phân công.

Kia một đầu mái tóc đen tuyền như thác nước tản mát tới đất bên trên, cứ như vậy tán lạc, không nhúc nhích.

Hạ Tân vẫn như cũ là một bộ băng lãnh thờ ơ biểu lộ, hắn cứ như vậy đứng tại quỳ bóng hình trước người, cười lạnh nói, "Ngươi cùng ngươi gia chủ đã lừa qua ta một lần, còn trông cậy vào ta sẽ tin tưởng ngươi?"

"Ngươi có thể không tin ta, ngươi cũng không cần tin tưởng phu nhân, nhưng, nếu như ngươi muốn vì muội muội của ngươi xuất khí, vì nàng sửa lại án xử sai, ít nhất cũng phải hiểu rõ chân tướng sự tình."

Bóng hình cứ như vậy quỳ bất động, thanh âm mặc dù rất nhẹ, giọng nói lại là dị thường kiên quyết.

"Bởi vì, phu nhân nàng kỳ thật cũng không phải chủ mưu, nàng ái tử sốt ruột, bị người cho tính kế, nàng cũng chỉ có thể tính đồng lõa mà thôi, ngươi liền không muốn, diệt trừ một mực lợi dụng muội muội của ngươi, tổn thương muội muội của ngươi chân chính chủ mưu sao?"

"Ai?"

Ngoài cửa sổ một đạo kinh lôi vạch phá bầu trời đêm, mang theo một trận ầm ầm tiếng sấm trầm đục, từ màn cửa trong khe hở để lộ ra màu trắng sáng ngời, chiếu rọi ra bóng hình kia chậm rãi nâng lên thanh tú tuyệt luân mỹ lệ khuôn mặt nhỏ.

Bóng hình kia nhìn qua Hạ Tân ánh mắt lộ ra tĩnh mịch mà âm u, trong đó còn bí mật mang theo thật sâu cừu hận, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra lời nói nói.

"Là Hạ Vô Song! Giết chết phu nhân người cũng là hắn! Cũng không phải là muội muội của ngươi!"