Lúc ấy Lucian ngay trước mặt Thresh a Binh, còn tràn đầy tự tin dự định tú một đợt, thắng được một điểm người xem tiếng vỗ tay. 

Mắt thấy Thresh ra câu, một cái E kỹ năng lãnh khốc truy kích hướng bên trái dời xuống.

Chỉ nghe "Khanh" một tiếng, Thresh móc chuẩn xác không sai câu tại hắn trên thân thể.

Lucian lập tức liền mở to hai mắt nhìn.

Cái này Thresh, là dự phán câu!

Bên cạnh Ezreal lập tức bổ sung Phát Bắn Thần Bí, cùng Tinh Hoa Tuôn Chảy, tiêu trừ Lucian vốn cũng không nhiều một phần ba HP

Braum nhô lên cửa chống trộm, hô to lấy "Braum ở đây", chuyển vị đến Lucian trước người chân thành hộ giá.

Đồng thời Thresh mượn Q kỹ năng cả người bay tới, đi tới Lucian bên người, nháy mắt vứt xuống một cái đèn lồng, đồng thời một cái E kỹ năng đem Braum cùng Lucian hướng sau lưng xoát xuống.

Ezreal liền ngồi đèn lồng bay tới, đi tới Lucian cùng Thresh sau lưng, trực tiếp phế đi Braum thuẫn.

Ezreal cùng Thresh hai người đồng thời điểm Lucian.

Braum quay đầu hướng về phía Ezreal một cái Q, bị Ezreal nhẹ nhàng linh hoạt một cái tẩu vị liền tránh khỏi, đều không mang nhìn nhiều hắn một chút .

Ezreal còn có đẳng cấp dời, E kỹ năng Dịch Chuyển Cổ Học vô dụng đây, Lucian dù là giao Tốc Biến đều chết hết.

Tiếp theo Braum cũng đi theo song song chết.

Ezreal cầm xuống Doublekill.

Lucian bên này bị từ đầu đến đuôi thực lực nghiền ép .

Lucian nuốt nước miếng một cái, còn có chút mắt trợn tròn, mặc dù nói bot muốn Doublekill, có thể mình không phải là bị giết một phương a.

Là ở giữa chỗ đó có vấn đề?

Chỉ có thể trong lòng an ủi mình, thất thủ mà thôi, đây chỉ là nho nhỏ thất thủ, không có vấn đề, chỉ cần tiếp xuống lại lật về đến liền tốt, đối phó loại này diễn viên quần chúng đội, dễ dàng liền có thể thắng.

Bất quá không có qua một phút, liền Mid đều truyền đến đơn giết tin tức.

Lucian xem xét, phía trên biểu hiện ra Xerath cùng Viktor ảnh chân dung, cao hứng nói câu, "Có thể a, nghĩ không ra là ngươi trước hết nhất đơn giết."

Chợt phát hiện Xerath sắc mặt hơi khó coi.

Lucian cũng phát hiện vấn đề, hai cái này ảnh chân dung vị trí có chút không đúng, không phải hẳn là Xerath ở phía trước sao?

Chẳng lẽ là... Xerath cái chăn giết.

Tựa như là mỗi người đều muốn vòng một lần, lên đường Jayce cũng bị giết, bất quá khác biệt chính là Nidalee có trợ công, tối thiểu không phải đơn giết.

Đây coi là không tính một điểm an ủi.

Sau đó vừa mới còn lời thề son sắt, một bộ đắc chí vừa lòng ngoài không gian đội, đối thoại biến có chút không giống.

"Bot, bot thỉnh cầu trợ giúp, đi rừng ba ba mau tới."

"Đừng nóng vội, đi rừng ba ba tới."

Ngay sau đó, trên màn hình tuôn ra Ezreal Triplekill tin tức.

"... Vì cái gì, vì cái gì, ba đánh hai làm sao không có đánh qua."

"Mid rất khó chịu a, đối diện trận ta đặt ở Trụ dưới, quấn Binh về sau, hắn không sợ đi rừng gank sao?"

"Ngươi sao, ta chết đi, gia hỏa này hội cách không tránh, trận ta E kỹ năng lóe."

Cái gọi là cách không tránh, chính là mắt thấy một cái phi hành kỹ năng từ phía trước tới, cũng không cần hướng bên cạnh tránh, tại kỹ năng nhanh đến trước mắt mình thời điểm, vọt đến kỹ năng hậu phương, tránh thoát kỹ năng, đây là cần cực cao tốc độ tay, nhãn lực cùng kỹ xảo , tránh sớm, tránh đến muộn, đều sẽ bị kỹ năng quét đến, dù sao Tốc Biến khoảng cách cũng không tính xa.

Lên đường thảm hại hơn, đi ra ngoài chết, đi ra ngoài chết, không ngừng nhìn xem từng lớp từng lớp Binh tiến Trụ bị Trụ ăn.

"Không được, cái này Nidalee hắn Má..., lão tử có thù oán với ngươi a, liền ở tại lên đường không đi, ta liền kinh nghiệm đều không có ăn a."

"A, ta rừng khu đâu, ta rừng khu làm sao một cái dã đều không có a, hệ thống có phải là Bug , rừng khu không xoát dã ? Vây quanh cái kia đều không có dã." Leesin muốn khóc.

Cái này hắn sao chơi chính là cùng một trò chơi à.

Lên đường bot đều đã vây quanh một Trụ đằng sau thẻ binh tuyến . Duy chỉ có Mid tốt một chút, không có quấn một Trụ, bất quá cũng tại Binh đằng sau.

Leesin vừa chạy tới Mid tưởng liên hợp Xerath làm thịt Viktor, từ bên cạnh nơi hẻo lánh bên trong liền bay ra một cái âm hiểm tiêu, một cái nhanh nhẹn báo cái nhào đi ra...

Trực tiếp bị phản ngồi xổm.

Lại xem xét, Nidalee trên thân trước Đá Tỏa Sáng , nói cách khác, chỉ sợ bên ta rừng khu đã hoàn toàn được thắp sáng .

Triệt để nghiền ép!

Chi viện, chi viện đánh không lại.

Rừng khu, rừng khu đánh không lại.

Gank, gank đánh không lại.

Đường lên, đường lên đánh không lại.

Ước chừng tại 13 phút thời điểm.

Hạ Tân nói câu, "A, đối diện đi rừng đâu, không thấy được hắn đi ra a, Leesin giống như cúp máy."

Có thể cái này lại không phải bài vị, làm sao lại có treo máy.

Vương Văn nói câu, "Bot đã giết mặc vào, 2 Trụ đẩy xong."

Hạ Thi Kỳ nói, "Tới giúp ta đẩy tới Trụ, ba cái tay đẩy Trụ chậm."

Lên đường Zed chính đang khắp nơi tìm người đầu, "Jayce đâu, Jayce làm sao không ra ngoài."

Nàng vừa làm ra Gươm Của Vua Vô Danh đang chuẩn bị tìm người thử đao đâu.

Ngoài không gian đội một đám người, nhìn chằm chằm màn hình đã triệt để trợn tròn mắt, đã nói xong đến đóng vai phụ đây này, đây là muốn đảo khách thành chủ a, cái này cùng đã nói xong không đồng nhất hình dáng a...

Hai bên chơi là cùng một trò chơi sao, làm sao cảm giác đối diện từng cái đều giống như ăn thịt động vật giống như như vậy dã man...

Cái này một cái cuối cùng không có đánh đầy 20 phút, 17 phút liền đã giết tới ngoài không gian đội cao điểm , ngoài không gian đội 5 người đã tập thể tại nước suối cúp máy.

Bởi vì thế giới bên ngoài quá nguy hiểm .

Lúc ấy dưới đài người xem cũng chỉ có một suy nghĩ.

Cái này gà con đội không giống gà con, giống như ăn thịt khủng long, quá hung tàn! Quá bạo lực!

Theo ngoài không gian đội thủy tinh tại óng ánh khắp nơi quang hoa bên trong hóa thành một đống bột phấn, tranh tài cũng chính thức tuyên bố kết thúc.

Ngoài không gian đội trực tiếp rời trận, gà con đội đi vào chính giữa sân khấu cúi mình vái chào, thắng được một điểm tiếng vỗ tay, lúc này mới rời trận.

Đang đợi thất, hai đội gặp nhau lần nữa .

Vương vũ một bộ như quen thuộc dáng vẻ, đi lên nắm tay, mỉm cười lên tiếng chào, "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, chúng ta đã cố gắng, nghĩ không ra cuối cùng không thể đánh đầy 20 phút a, để các ngươi thất vọng ."

Trong lúc nhất thời, đối diện mấy người sắc mặt muốn nhiều khó coi, có bao nhiêu khó coi.

Bọn hắn đã đã nhìn ra, song phương căn bản không phải cùng một cấp độ , đẳng cấp hoàn toàn khác biệt.

"Các ngươi... Rốt cuộc là ai?"

"Chúng ta? A ha, chúng ta là đến chạy cái diễn viên quần chúng mà thôi, khoan hãy nói, lần này dự thi xác thực cho chúng ta tăng không ít kinh nghiệm đâu." Vương vũ cười, cười ha hả.

Tuyệt đối nghiền ép bot, xoát đao bay lên Mid, 15 phút xoát 180 đao, còn cầm 4 cái đầu, xâm lược tính mười phần đi rừng, xử lý màu tím phương tất cả dã quái, còn có tiến công tính mười phần lên đường.

Ngoài không gian mấy người đều đã nhìn ra, cái đội ngũ này tuyệt không phải cái phổ thông đội ngũ, dù là đối đầu ngay lúc đó quán net thi đấu vòng tròn thứ nhất, bọn hắn cũng không có bị đánh thảm như vậy qua.

Nếu là nhất định phải vạch cấp độ, gà con đội mấy người kỳ thật đều không phải quán net thi đấu vòng tròn đẳng cấp .

Hạ Tân, Vương Văn, vương vũ đều thuộc về trên chức nghiệp bơi, Hạ Thi Kỳ nghề nghiệp trung du, Chúc Hiểu Huyên tiếp cận nghề nghiệp đường, mấy người ở giữa cũng liền phối hợp vẫn tồn tại điểm sai dị.

Luận thực lực, nghiền ép quán net thi đấu vòng tròn tổng quán quân đều không quá phận, thậm chí phối hợp tốt, có thể treo lên đánh lspl đội ngũ, cơ sở thực lực bày ở .

Mấy người ngồi đang đợi thất thảo luận chiến quả.

Chúc Hiểu Huyên nói, "Vừa mới đội tại triển lãm Anime bên trong kỳ thật đã tính ra loại bạt tụy , rất khó lại đụng phải lợi hại như vậy , còn lại hai trận hẳn là sẽ rất nhẹ nhàng."

Hạ Tân cảm thấy không có so lời này càng đả kích đối phương , đối phương xác thực siêu quần bạt tụy, 17 phút liền bị chơi lên cao điểm , vậy nếu là không ra loại bạt tụy , nói là 10 phút là đủ rồi sao?

Vương Văn nghĩ nghĩ nói, "Loại trình độ kia xa xa không được, cuối cùng là muốn cùng Thiên Đường chiến đội đánh , bọn hắn cũng không chỉ điểm ấy trình độ, đến mức giữa chúng ta vấn đề..."

Vương Văn vốn muốn nói, lên đường Dịch Chuyển nếu là dùng khá hơn một chút, kỳ thật cái này khiến có thể kết thúc sớm hơn, Mid mặc dù chi viện rất nhanh, bot đánh liền sẽ lập tức chạy tới, nhưng cũng thiếu khuyết điểm tiết tấu, tựa như mọi người không phải cái chỉnh thể, hoàn toàn là các luận các đích.

Nhưng bây giờ tưởng luyện phối hợp cũng đã đến muộn.

Vương Văn nói, "Ta phát hiện giữa chúng ta phối hợp có có chút vấn đề, tiết tấu không rõ, quá lỏng lẻo, hiện tại chỉ có một cái biện pháp, Hạ Tân, ngươi nhất định phải chỉ huy , ngươi xem một chút vừa mới cả tràng xuống tới, ngươi tổng cộng nói qua mấy câu."

Hạ Tân hồi tưởng dưới, mình hết thảy nói qua bốn câu.

"Bot nổ tung, đối diện chỉ có thể từ bỏ, xuống ta không giúp ."

"Mid phản ngồi xổm một đợt, Xerath nổ."

"Lên đường Jayce lên không được tuyến, Zed hiện tại có đại năng nhẹ nhõm giây hắn ."

"A, đi rừng đâu, đối diện Leesin cúp máy?"

Bốn câu lời nói, quyết định đối diện 5 người tình huống.

Sau đó Hạ Tân không có nói thêm nữa một câu.

Vương Văn nói, "Dạng này không được, ngươi nhất định phải học được chỉ huy, chúng ta bây giờ phối hợp đã rất khó luyện, đoàn chiến đoán chừng đại bộ phận phải dựa vào người kỹ xảo, cùng đối trò chơi hiểu được, cho nên ngươi nhất định phải phát huy hạch tâm trung tâm tác dụng, chỉ huy tác chiến, dẫn đầu tiết tấu."

Không có cách, trung thượng hai nữ sinh Vương Văn cũng chỉ huy không được, cho nên nhất định phải từ Hạ Tân đến thống nhất mọi người chiến thuật, dẫn đầu đoàn đội.

Hạ Tân có chút khó khăn nói, "Ta biết, có thể chính ta cũng không thể cam đoan chính mình nói là đúng."

Tỉ như để Mid đến xuống phản ngồi xổm, nếu là không có ngồi xổm, Mid chẳng phải là thua thiệt Binh, tỉ như ra lệnh để lên đường Dịch Chuyển xuống tới, nếu là không có đánh nhau đâu, nếu là Dịch Chuyển sai lầm bị vây quét, lên đường bị giết lại thua thiệt Binh, chẳng phải là bạo tạc.

Luận nghề nghiệp kinh nghiệm khẳng định là Vương Văn vương vũ phong phú hơn, bọn hắn cũng càng rõ ràng đánh như thế nào thi đấu chuyên nghiệp .

Vương Văn sắc bén trong tầm mắt hiện lên một đạo lạnh lẽo phong mang, trầm giọng nói, "Ngươi không có lựa chọn khác, hiện tại chỉ có ngươi có thể gánh vác trách nhiệm này, ta nói điểm trực bạch đi, ngươi không chỉ huy, thua không cõng nồi, nồi năm người chia đều, nhưng nếu như ngươi chỉ huy, thua ngươi liền muốn hoàn toàn cõng nồi, nhưng vì thắng lợi, ngươi liền nhất định phải đem cái này nồi cõng lên tới."

Chúc Hiểu Huyên rất là bất mãn, nàng mới mặc kệ nghề nghiệp gì không nghề nghiệp đâu, trừng Vương Văn một chút nói, "Dựa vào cái gì đến ta Thấp Hồ cõng nồi, ngươi như thế năng lực, ngươi làm sao không lên thiên đâu, ngươi đến chỉ huy a."

Vương Văn cười khổ, chỉ xem Chúc Hiểu Huyên cái này thái độ, hắn liền chỉ huy không được, lại càng không cần phải nói, một mực là một bộ thờ ơ lạnh nhạt thái độ Hạ Thi Kỳ .

"Hạ Tân, nếu như ngươi không thể ở sau đó 2 trong sân học được chỉ huy tác chiến, đem chúng ta một đội hòa hợp chỉnh thể, bằng vào chúng ta tình huống hiện tại, tại trận thứ ba đối lên Thiên đường chiến đội, là thua không nghi ngờ ."

Dù là hóa thành một cái chỉnh thể, phối hợp còn là khẳng định sẽ có chút tì vết , đoán chừng đối lên Thiên đường cũng chỉ có 4, 6 mở, lại càng không cần phải nói như bây giờ .

Hạ Tân hiện tại hoặc là tiếp nồi, liều một phen, hoặc là đẳng thua...