Hạ Loan Loan một chút trầm mặc .

Hạ Vân thư cái tên này, nàng đương nhiên quên không được.

Hạ Sơ Nghiên cũng sẽ không quên.

Hai người có một đoạn tương đương âm u cộng đồng đi qua.

Tại kia đoạn hắc ám trong quá khứ, hai người làm qua rất nhiều việc không thể lộ ra ngoài.

Tỉ như, tại Hạ gia học đường, hai người liền đã từng liên thủ, dùng Hạ Loan Loan trí tuệ, cùng Hạ Sơ Nghiên vũ lực, đi bài trừ đối lập, xử lý tất cả cường lực người cạnh tranh.

Đương nhiên, không phải cường sát, đều là dùng mịt mờ âm mưu thủ đoạn, đi ám toán, đi mưu sát, làm cho đối phương, thoạt nhìn như là ngoài ý muốn tử vong, hoặc là bị người khác giết chết.

Mà cái này Hạ Vân thư sở dĩ rất có đại biểu tính, cũng là bởi vì, trí tuệ của nàng mưu lược, không kém Hạ Loan Loan, hai người lúc ấy là trong học viện, xuất sắc nhất hai cái đầu não phái.

Trong học viện bồi dưỡng nữ tử, tự nhiên đều là vì Hạ Vô Song phục vụ, làm Hạ Vô Song thiếp thân thị nữ, vì Hạ Vô Song làm việc, vì Hạ Vô Song sinh con, đây là tất cả mọi người bị tẩy não sau tối cao nguyện vọng.

Vì lẽ đó, người chung quanh toàn bộ đều là người cạnh tranh.

Lại thêm học viện thứ nhất phương châm, chính là mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, vì lẽ đó, kỳ thật cũng không cấm chỉ nội đấu, nhưng cấm chỉ ngu xuẩn nội đấu.

Tỉ như ngươi ngay mặt đi đánh người cái gì , kia thật là quá ngu .

Tự nhiên, Hạ Loan Loan chắc chắn sẽ không bỏ mặc đối thủ cạnh tranh làm lớn, tìm cùng mình mặc dù cùng là người cạnh tranh, nhưng về sau chức năng khẳng định khác biệt, cũng là học viện đệ nhất cao thủ Hạ Sơ Nghiên liên thủ.

Hai người một văn một võ, liên thủ xử lý không ít người.

Khác biệt chính là, Hạ Sơ Nghiên rõ ràng là đấu võ trong phái, võ kỹ cao nhất, nhưng Hạ Loan Loan không phải văn trong phái thông minh nhất , bởi vì còn có cái Hạ Vân thư.

Tự nhiên, cái này Hạ Loan Loan lớn nhất đối thủ cạnh tranh, cũng bị hai người làm thảm nhất

Kia là tại hai người tuổi nhỏ vô tri, tâm tư đố kị nặng, vì bài trừ đối lập, vì tự thân càng lớn lợi ích lúc làm một số việc .

Biết những chuyện này người, cũng liền chỉ còn lại hai người, có lẽ, còn có cái Hạ Uyển Thanh.

Hạ Loan Loan vẫn cảm thấy, Hạ Uyển Thanh là ngầm thừa nhận hai người liên thủ bài trừ bất luận cái gì có uy hiếp địch nhân .

Kia là một đoạn phủ bụi đi qua

Nâng lên Hạ Vân thư cái tên này, để Hạ Loan Loan kia mỉm cười khóe môi, cũng là cứng đờ .

Nàng sửng sốt một chút, sau đó thật dài thở ra một hơi, trắng Hạ Sơ Nghiên một cái nói, "Ngươi thật sự là một điểm hài hước cảm giác đều không có, thấy thế nào cũng biết ta vừa mới là nói đùa a, ngươi dạng này không có nam nhân thích ."

"Ai cần ngươi lo!" Hạ Sơ Nghiên cũng tức giận trở về câu, "Vì lẽ đó, ngươi thật chuẩn bị đem nàng "

"Đều nói là trò đùa a, trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, thật như vậy làm, mặc kệ ẩn tàng tốt bao nhiêu, sớm muộn muốn bị Hạ Tân biết đến, Hạ Vô Song bên kia, người là theo lợi ích giá trị phân , chỉ cần giá trị của ta lớn hơn người khác giá trị, ta làm thế nào đều vô sự, mà ở chỗ này, ngươi thương hại bất luận kẻ nào, ngươi cũng chết chắc."

"Vì lẽ đó ngươi cũng chỉ là sợ bị hắn biết mới không dám làm, mà không phải không muốn làm a."

"Không sai biệt lắm, vì lẽ đó a, ta mỗi ngày đều đang cầu khẩn, chính các nàng đánh cái ngươi chết ta sống tốt nhất rồi, ta cũng may bên cạnh xem kịch."

"Ngươi nói ai?" Hạ Sơ Nghiên không hiểu.

Hạ Loan Loan đối với cái này nhếch miệng mỉm cười , đạo, "Ngươi rất nhanh liền biết ."

Hạ Loan Loan nói xong cũng đứng lên, "Chúng ta nơi này không có địch nhân , ngươi có thể buông lỏng một chút, coi như nhà mình đồng dạng, dù sao bọn hắn cũng nghe không hiểu chúng ta nói chuyện."

"Thật sao?"

Đang khi nói chuyện, mấy cái kia hip-hop phong cách, mặc lỗ rách quần jean, theo hai người một đường không việc làm, chậm rãi từ phía sau hai người đi qua.

Trong đó cách Hạ Loan Loan gần nhất một người, khi đi ngang qua Hạ Loan Loan sau lưng thời điểm, đưa tay hướng phía cái mông của nàng sờ lên.

Kia khóe miệng giương lên mấy phần trêu chọc dáng tươi cười.

Chuyện này với hắn đến nói chỉ là cái nho nhỏ trò đùa, bọn hắn cũng tại trên con đường này, cùng rất nhiều nữ nhân mở qua loại này trò đùa.

Chỉ cần xác định đối phương không phải phía sau hộ vệ đi theo, đi theo binh sĩ quý tộc, bọn hắn liền thích đi đùa giỡn một chút, lau chút dầu.

Mà lại lần nào cũng đúng.

Chỉ là, duy chỉ có lần này.

Hắn duỗi ra tay bị một con chuôi kiếm vỗ xuống, một đạo gãy xương thanh âm lập tức vang lên.

Sau đó kiếm kia chuôi, thuận thế đè vào hắn ngực, trực tiếp đem hắn đánh ra xa ba mét vị trí, để hắn một chút ngã nhào trên đất, miệng phun máu tươi che ngực, làm sao cũng không bò dậy nổi.

Cái này khiến bên cạnh ba đồng bạn là hoàn toàn đối đãi.

Mấy người sửng sốt thật lâu, mới hồi phục tinh thần lại, một mặt hoảng sợ nhìn xem trên tay cầm chuôi kiếm Hạ Sơ Nghiên.

Chỉ cảm thấy cái này dáng người mỏng manh nữ nhân, thực sự thật là đáng sợ, trực tiếp trận người đánh bay?

Vẫn là trong đó một cái cao lớn cái nam nhân trước kịp phản ứng, ỷ vào người chung quanh đều nhìn về bên này, mình chiếm lý chia lên, lòng đầy căm phẫn chỉ trích lấy Hạ Sơ Nghiên không phải.

"Chỉ là cái trò đùa mà thôi, ngươi đánh như thế nào người đâu?"

"Ngươi làm sao xuất thủ nặng như vậy."

"Chúng ta muốn cáo ngươi ác ý đả thương người."

"Quá mức "

"Đánh người , có người đánh người ."

Theo mấy người hô to, cũng vây tới càng ngày càng nhiều người qua đường.

Hạ Sơ Nghiên nhàn nhạt ngắm 3 người một chút, cũng không quá muốn nói.

Mà Hạ Loan Loan đối với sau lưng tình huống ngoảnh mặt làm ngơ, nàng cũng sẽ điểm phổ thông võ kỹ , biết vừa mới sau lưng động tác, bất quá có Sơ Nghiên tại, căn bản không cần nàng động thủ.

Nàng chỉ là dùng đến tiếng Anh cùng lão bản hỏi, "Cái này bao nhiêu tiền?"

Cầm chính là cái kia tử sắc , Hạ Sơ Nghiên nói là dùng để lấy lòng kẻ có tiền cao cấp vũ nữ ảnh chân dung.

Hạ Sơ Nghiên thuận thế cũng cầm một cái màu đen cùng loại ác quỷ mặt nạ đưa cho Hạ Loan Loan, "Ta cùng một chỗ."

"Ngươi phẩm vị thật quái."

"Ngươi cũng không tốt gì."

Hạ Loan Loan giao xong tiền, mới phát hiện phía sau mấy người thanh niên còn nói cái không xong , càng có mấy cái cao lớn tráng hán ngăn tại trước mặt hai người, không cho đánh người Hạ Sơ Nghiên đi.

Cái này khiến Hạ Sơ Nghiên nghi ngờ nhìn về phía bên cạnh Hạ Loan Loan nói, " Hạ Tân là thân vương, là nữ vương trượng phu đi, ta bên đường giết mấy chục người cũng không quan trọng đi."

"Ngô vẫn là đừng cho hắn thêm phiền toái."

"Tốt a."

Liền thấy Hạ Sơ Nghiên tay nhỏ khinh vũ, vẻn vẹn dùng đến phủ lấy chuôi kiếm Kiếm Dài, ở xung quanh người múa cái vòng, tại kia lệnh mắt người hoa hỗn loạn một bộ động tác qua đi, chung quanh tất cả mọi người bay ngược ra ngoài, hết thảy bị chuôi kiếm đánh bay.

Bởi vì động tác quá nhanh, nhìn tựa như là một nháy mắt, trận tất cả mọi người đánh bay.

Cái này cũng trực tiếp phía trước bên cạnh quét ra một con đường.

Sau đó hai người không nhìn chung quanh tất cả kêu rên người, trực tiếp hướng phía trước đi đến.

Về phần phía sau kia 3 cái hip-hop thanh niên, đã bị Hạ Sơ Nghiên đánh ngồi dưới đất, ôm bụng, thân ngâm lấy hoàn toàn nói không ra lời.

Đây chỉ là việc nhỏ xen giữa, hai người mới sẽ không để ở trong lòng.

Hạ Loan Loan thậm chí đều không quay đầu lại nhìn nhiều bên trên một chút.

Những người kia đối với nàng mà nói, cùng bên đường cỏ dại đồng dạng.

Ai đi ngang qua cỏ dại một bên, sẽ còn cúi đầu nhìn xem cỏ dại .

Chỉ là hai người không đi ra mấy chục mét, lại bị người ngăn cản.

Lần này, là một vị toàn thân ngân sắc khôi giáp kỵ sĩ, phía sau hắn còn đi theo hơn mười binh lính tuần tra.

Hạ Loan Loan lười nhác dây dưa, trực tiếp sáng lên hạ nữ vương gia huy, "Có chuyện tìm nữ vương."

Ngân sắc kỵ sĩ lập tức liền không nói cái gì .

Bất quá, lại là trận ánh mắt ném đến Hạ Sơ Nghiên trên thân.

Từ trên xuống dưới, tỉ mỉ đánh giá Hạ Sơ Nghiên.

Hạ Sơ Nghiên bị dò xét rất khó chịu, con mắt cũng dần dần híp lại, âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi muốn chết sao?"

"A, không phải."

Ngân sắc kỵ sĩ thành thật trả lời, "Ngươi quá cường đại , chính là ta trong suy nghĩ thê tử lý tưởng nhân tuyển, không có so ngươi người thích hợp hơn , ta mười phần hâm mộ ngươi, mời gả cho ta đi."

Một màn này, thật sự là ngay cả Hạ Loan Loan đều không nghĩ tới.

Bởi vì nam nhân nói, thế mà quỳ một chân trên đất, trực tiếp hướng Hạ Sơ Nghiên cầu hôn .

Hạ Loan Loan một chút mở to hai mắt nhìn, nàng biết nước ngoài mở ra, nhưng cũng không thể mở ra thành dạng này a, lần thứ nhất gặp mặt liền quỳ xuống cầu hôn?

Mà lại, nam nhân dáng dấp còn mười phần soái khí, một thân ngân sắc khôi giáp, bên hông cài lấy ngân sắc quý tộc Kiếm Dài, nhìn cũng là không nhỏ quý tộc, mái tóc dài vàng óng, khuôn mặt anh tuấn, như như bảo thạch xanh thẳm con mắt, nhìn thanh tịnh ngây thơ, phá lệ xinh đẹp.

Nhìn ra, đây là một vị ủng hộ lấy chính nghĩa, thuần khiết vô hạ quang vinh kỵ sĩ.

Không chỉ có lấy lệnh thiếu nữ động tâm khôi ngô dáng người, còn có lệnh thiếu nữ hâm mộ khuôn mặt anh tuấn, kia lệnh người như mộc xuân phong dáng tươi cười, càng là lệnh người khó quên.

Hạ Loan Loan nhíu mày một cái nói, "Lăn đi, nàng sẽ không đáp ứng."

Ngoài ý liệu, Hạ Sơ Nghiên dừng một chút về sau, trả lời lại là, "Có thể! Chỉ cần ngươi có thể thắng qua kiếm trong tay của ta."

Hạ Loan Loan lập tức kinh hãi, "Ngươi điên ư?"

"Có quan hệ gì."

"Mặc dù hắn cơ bản không có khả năng thắng, nhưng vạn nhất thắng đâu, ngươi thật chuẩn bị gả cho hắn a."

Hạ Sơ Nghiên một mặt thẳng thắn trả lời, "Nếu như hắn thật như vậy cường đại, gả cho hắn lại có quan hệ gì? Dù sao, cũng không tại Hạ gia "

"Ách "

Trước kia hai người đều là muốn phục thị Hạ Vô Song, nhưng bây giờ hai người đã giải phóng.

Có thể truy cầu cuộc sống mình muốn .

Hạ Loan Loan biết mình muốn cái gì, nàng muốn Hạ Tân, muốn tương lai.

Sau đó, nàng hiện tại mới nhớ tới, Hạ Sơ Nghiên còn không biết nàng muốn cái gì, nàng xác thực có thể đáp ứng, dù sao kia là tự do của nàng, là tương lai của nàng.

Mà lại, Hạ Loan Loan một mực biết, Hạ Sơ Nghiên một mực có cường giả sùng bái tư duy, tựa như nàng trước kia một mực sùng bái Hạ Vô Song, bởi vì Hạ Vô Song mười phần cường đại.

Mà bây giờ, thân thể nàng mặc dù giải thoát , loại này tư duy cũng không có thay đổi.

Nàng tương lai nam nhân, nhất định phải mạnh hơn nàng.

Đây cũng là nàng lớn nhất , cũng là yêu cầu duy nhất.

". . ."

Hạ Loan Loan một chút trầm mặc .

Mình không có cách nào can thiệp đối phương tự do.

Kia ngân sắc kỵ sĩ đại hỉ mà hỏi, "Thật sao? Ngươi thật nguyện ý gả cho ta sao?"

Hạ Sơ Nghiên giơ tay lên bên trong cầm chuôi kiếm, rất nghiêm túc lần nữa dùng tiếng Anh nói câu, "Ta nói qua, chỉ cần ngươi thắng qua kiếm trong tay của ta, ta liền đáp ứng ngươi, tuyệt không đổi ý!"