"Tới một cái ma thuật sư, biết chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, trận nàng cứu đi, bất quá, kia nữ cũng đã bị ta độc chết."

Vong cát nói, móc ra một cây súng lục, nhắm ngay nằm kia không nhúc nhích Hạ Tân cái ót, tùy ý nói, "Tốt, sự tình có biến, chúng ta đi về trước đi, chơi chán, lại đợi cũng không có ý nghĩa."

Mắt đen một thanh vuốt ve hắn súng ngắn, mặt âm trầm sắc đạo, "Đây là con mồi của ta."

Vong Saya biết tính tình của hắn, mắt đen con mồi, tuyệt không cho phép người khác nhúng tay, bất đắc dĩ thúc giục nói, "Đừng đùa, không có thời gian, đối phương lập tức liền sẽ đuổi theo, giết hết liền đi đi thôi."

"Ta biết."

Mắt đen cắn răng nghiến lợi, lại một lần nữa sờ lên trên cổ vết máu, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, mình thế mà kém một chút sẽ chết tại cái này như con kiến hôi người phương Đông trên tay.

Cho dù là tại kia tràn ngập hỏa lực trung đông trên chiến trường, hắn đều chưa từng gặp qua như thế mạo hiểm tình huống.

Hắn cảm giác uy nghiêm của mình nhận lấy khiêu chiến, hắn nhận lấy trước nay chưa từng có to lớn sỉ nhục.

Vẫn là tại đồng bạn trước mặt!

Chỉ là con kiến, thế mà còn muốn phản kháng mình?

Bất quá là cung cấp mình giải trí đồ chơi mà thôi.

Mắt đen nổi giận đùng đùng xông đi lên, một cước giẫm tại Hạ Tân trong tay trái, để Hạ Tân tay trái phát ra "Ầm ầm ầm ầm" tiếng gãy xương vang.

Hạ Tân cũng là không nhịn được phát ra một tiếng hét thảm, bất quá, hắn cũng không có gì kêu khí lực .

Sau đó, hắn đối Hạ Tân phía sau lưng chính là một trận hung ác giẫm, liều mạng giẫm , vừa giẫm bên cạnh mắng, " tạp chủng, phế vật, còn muốn giết ta, ta cút mẹ mày đi , súc sinh "

Hạ Tân ý thức lúc này là thật dần dần mơ hồ, hắn cảm giác được, mình phải chết.

Vết thương trên người quá nặng đi, ra máu quá nhiều, để hắn đại não bắt đầu thiếu dưỡng, tay chân cũng không có gì khí lực , phía sau tê dại phi tiêu càng làm cho hắn cảm giác cách hiện thế càng ngày càng xa.

Mặc cho Hạ Tân cố gắng như thế nào, hắn cũng không tiếp tục đứng lên khí lực .

Chung quy là dừng ở đây rồi sao?

Hạ Tân mơ mơ hồ hồ ánh mắt nhìn phía phía trước màu đen xe con.

Lẩm bẩm kêu một tiếng, "Hiểu Huyên "

Hắn không cam tâm, thật thật không cam lòng.

Hắn cố gắng qua, chống lại qua, liều mạng qua, dùng hết khí lực toàn thân, dùng hết não hải tất cả tư duy, dùng đến phế phẩm thân thể, dùng có hạn tri thức, đi cùng địch nhân cường đại chống lại qua, hắn kém một chút liền thành công .

Nhưng mà, hắn vẫn là thất bại .

Vận khí, cùng hắn dù sao cũng kém hơn như vậy một chút.

Hắn biết, mình vận khí thật không tốt.

Từ nhỏ đến lớn đều không tốt.

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới, tại loại này khẩn yếu quan đầu, tại cái này sinh tử tồn vong, liền chênh lệch một kích thời điểm, đối phương người đến.

Liền chênh lệch một giây!

Hạ Tân thật thật không cam lòng a!

Mà lại, hắn lo lắng nhất chính là bọn hắn sẽ như thế nào đối đãi Hiểu Huyên.

Mình đã không được, nếu như, có người tới cứu hạ Hiểu Huyên liền tốt.

Nhưng hắn biết, hiện thực không phải truyện cổ tích, luôn luôn so với mình tưởng tượng muốn tàn khốc nhiều.

Kỳ thật, hắn cũng biết, Lạc Thủy Tiên những cái kia tàn khốc lời nói, liền phương diện nào đó đến nói, cũng không có sai.

Chỉ là trong lòng thật không cam lòng a

Dù là chết cũng phải cứu Hiểu Huyên ý nghĩ, khu sử Hạ Tân cố gắng dùng đến cánh tay khí lực, hướng về màu đen xe con phương hướng bò đi.

Một chút xíu bò qua đi.

Hắn cũng không biết mình muốn làm gì.

Hắn chỉ là hồi tưởng lại, hai người một lần cuối cùng gặp mặt.

Nhớ tới Hiểu Huyên lên dây cót tinh thần, miễn cưỡng vui cười đáng thương bộ dáng.

Nàng đến cùng, là muốn dùng lấy như thế nào tâm tình, mới có thể nói ra câu kia, "Chúng ta không có quan hệ" .

Không có quan hệ

Đây đối với Hiểu Huyên đến nói, là cỡ nào tàn nhẫn lời nói a.

Mình, sớm nên minh bạch .

Mình hẳn là hiểu.

Mình còn do dự, vẫn không nói gì, còn để Hiểu Huyên chính miệng nói ra tàn nhẫn như vậy.

Lời này, đại khái cùng lấy đao một chút xíu cắt lòng của nàng không sai biệt lắm đi.

Hạ Tân biết rõ, tương tự mặt khác một câu "Chuyện của ta mắc mớ gì tới ngươi" câu nói này, đã từng tổn thương mình có bao nhiêu đau nhức, mà mình còn để Hiểu Huyên chính miệng nói ra như vậy, dạng này mình, lại là cỡ nào tàn nhẫn.

Cỡ nào vô tình!

Cỡ nào vô sỉ!

Hắn hồi tưởng lại Hiểu Huyên thống khổ lấy , lại còn muốn vui cười biểu lộ, nhớ tới Hiểu Huyên lúc rời đi cố nén nước mắt, cuối cùng không có thể chịu ở , mặc cho nước mắt trượt xuống bộ dáng, nhớ tới Hiểu Huyên một người tiến thang máy, cô độc núp ở góc tường nức nở lúc làm lòng người đau dáng vẻ.

Nghĩ không ra, "Chúng ta không có bất cứ quan hệ nào" câu nói này, thế mà thành hai người sau cùng lời nói.

Hạ Tân cũng không muốn tổn thương bất luận kẻ nào, nhưng cuối cùng tổn thương Hiểu Huyên là nhiều nhất, cũng là đau nhất .

Tại cái này sống chết trước mắt, Hạ Tân muốn cùng đối phương nói một câu thật xin lỗi.

Mặc dù người nào đó dạy qua nàng, đừng bảo là thật xin lỗi, nhưng đây là trước mắt hắn duy nhất có thể làm .

Hắn đã không có khí lực , không có gì dư lực, đi đối kháng mắt đen, cùng hắn một đồng bạn khác .

Hắn chỉ có thể cố gắng dùng đến cánh tay lực lượng, ma sát bãi cỏ, hướng về kia màu đen xe con bò lên, hắn nghĩ lại nhìn một chút Hiểu Huyên, cùng nàng nói chuyện một câu

"Đều là lỗi của mình!"

Đúng a, kỳ thật toàn bộ, đều là lỗi của mình.

Nếu như, mình có thể làm khá hơn một chút, nếu như mình

"Giết chóc không phải tội, nhỏ yếu, mới thật sự là tội, mặc dù ta nghĩ nói như vậy, bất quá, vẫn là nghe ngươi mụ mụ đi, thế giới là ôn nhu , đối ngươi ta, đều sẽ ôn nhu ."

Phụ thân một lần dạy bảo qua lời nói, mơ hồ ở bên tai vang lên.

Thế nhưng là, ba ba, mụ mụ, thế giới cũng không có ôn nhu qua a!

Hạ Tân chỉ cảm thấy con mắt nóng lên, nước mắt hỗn tạp huyết dịch, đột ngột liền từ trong hốc mắt chảy xuống.

Hắn cho là mình không sợ chết , nhưng hắn phát hiện, mình vẫn là sợ chết, mình không muốn chết ở đây, thật rất sợ hãi a!

Nếu như mình chết rồi, rơi vào trong tay bọn họ Hiểu Huyên phải làm sao!

Hắn không muốn cứ như vậy chết mất.

Hạ Tân chật vật dựa vào cánh tay lực lượng, muốn hướng lấy phía trước leo lên, kia mắt đen cũng phát hiện.

Mắt đen nhìn xem xe con, lại nhìn xem Hạ Tân, vừa nhấc chân, một lần nữa giẫm tại Hạ Tân trên cổ tay.

Hung hăng đạp xuống, ngăn lại Hạ Tân hướng phía trước bò động tác.

Mang theo một cỗ hưng phấn, một cỗ khát máu dáng tươi cười, cười lạnh hỏi, "Ta nhớ được, ngươi là vì cái kia đuôi ngựa nữ hài đuổi tới a, cái kia phấn váy đuôi ngựa nữ hài, cùng ngươi quan hệ thế nào a?"

Hạ Tân kỳ thật đã có chút nghe không rõ , nhưng cuối cùng này một câu, lại là rõ ràng ánh vào hắn tai màn.

Quan hệ thế nào?

Lúc trước Bạch Quang cũng hỏi qua lời này.

Hắn không có thể trở về đáp, sau đó, Hiểu Huyên vì không để cho mình khó xử, chủ động trả lời.

Nhưng lần này, Hạ Tân không chút do dự chủ động trả lời.

Hắn dùng đến tràn đầy máu miệng, rõ ràng phát ra âm thanh nói, " Hiểu Huyên, là bạn gái của ta, nàng là bạn gái của ta, ta có thể cho ngươi tiền, cầu ngươi thả nàng "

"A nha, nguyên lai là bạn gái của ngươi a, khó trách ngươi sẽ liều chết tới cứu nàng đâu."

Mắt đen nói đến đây, trên mặt kia tàn khốc khát máu dáng tươi cười càng rõ ràng , ánh mắt càng là tinh hồng tỏa sáng, "Thật sự là đáng thương, bạn gái nhưng là muốn chiếu cố thật tốt mới được a, tại sao có thể rơi trên tay người khác đâu."

Tại Hạ Tân mơ hồ trong tầm mắt, liền thấy mắt đen lấy ra một cái màu đỏ nhỏ nút bấm, tận lực ngả vào trước mắt hắn, dùng đến ác ma lời nói hỏi, "Lại nói ngươi biết, tuyệt vọng tư vị sao? Ngửi qua người bị đốt cháy khét hương vị sao, tỉ như bạn gái mùi thơm."

Sau đó, tại Hạ Tân trừng lớn hoảng sợ đôi mắt bên trong, mắt đen nhấn xuống cái nút kia, chỉ nghe "Oanh" một chút, chiếc kia màu đen xe con, liền nổ tung ra, là đạn lửa.

Đạn lửa uy lực không lớn, nhưng, đầy đủ thiêu hủy một chiếc xe .

Cả chiếc xe nháy mắt liền bị hừng hực ánh lửa bao trùm.

Mắt đen ha ha cười nói, "Nhanh để ta xem một chút, ngươi tuyệt vọng, thống khổ , hối hận muốn tự sát biểu lộ a, nhanh để ta càng vui vẻ một điểm a."

Hạ Tân đã cái gì cũng không biết, trong ánh mắt của hắn, đã bị kia một áng lửa lấp kín.

Hắn cảm giác theo ô tô thiêu đốt, toàn thân mình, cả người đều nổ tung.

Hắn cũng không biết khí lực ở đâu ra.

Có lẽ là hồi quang phản chiếu, có lẽ là ép khô thân thể sau cùng một điểm khí lực.

Hắn đột nhiên nhảy lên một cái, đem hết toàn lực, hướng phía biển lửa chạy tới, cũng mặc kệ kia cháy hừng hực cửa xe, quả thực là đưa tay dùng tay không đem xe cửa cho lôi xuống.

Sau đó tại trước mắt hắn , là kia co quắp tại chỗ ngồi phía sau, đã bị đốt cháy khét thành một đoàn huyết nhục mơ hồ thi thể, còn có kia tại trong ngọn lửa hóa thành tro tàn váy dài hồng nhạt

"A a a a a a a a a a a a a a a a a "

Hạ Tân phát ra kinh thiên kêu thảm, chấn kinh toàn bộ rừng cây.

Hắn cảm giác đầu óc trống rỗng, toàn bộ đầu, thân thể, mạch máu phảng phất đều nổ bể ra đến rồi!

Đây là hắn từ lúc chào đời tới nay, lần thứ hai cảm nhận được, toàn thân đều muốn bị xé nát, bị hòa tan thống khổ, đây là so tử vong đau hơn đau xót

Phía sau thì truyền đến, mắt đen hưng phấn, điên cuồng, lại vui vẻ tiếng cười to, "Chính là muốn dạng này, chính là muốn dạng này, ha ha ha ha ha chính là loại vẻ mặt này, ta thích nhất, ha ha ha ha ha "