Cái này nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài. 

Vốn là tốt đẹp ưu thế, giết người xong mở long, đối diện còn lại 2 cái cũng là tàn huyết chạy.

Ai tưởng Graves lại vòng trở về .

Graves hơi trở về chút máu, bất quá cũng liền nửa huyết, Leesin sờ trên mắt long hố muốn hại chết hắn, đương nhiên, hắn đại chiêu đoàn chiến dùng qua, Caitalyn cũng chủ động đi đến bên cạnh dựa vào muốn chút chết Graves.

Đến mức Zyra, thuyền trưởng thì là căn bản không có chuyển vị kỹ năng, mà lại bởi vì đoàn chiến, lại thêm gánh long, hai người HP đều không cao, liền Caitalyn hơi có chút HP, có thể đi vào long trong hố bên cạnh chống đỡ Baron Nashor, vốn là dựa vào Leesin gánh .

Leesin Q bên trong Graves, Q đi lên đồng thời, mọi người cũng đều chỉnh tề dừng tay.

Chỉ là, Leesin mới vừa lên đi, Graves liền thừa cơ E xuống tới , hắn là bị động chồng đầy xuống tới , lúc ấy long còn có 15oo HP, động lòng người vật dừng tay, Zyra hoa cũng sẽ không dừng tay, mà lại vì giết Graves, Zyra một cái Q E qua đi, đánh trúng Graves đồng thời, cũng đánh trúng long, Caitalyn một thương đánh thường, cũng không có điểm chết Graves.

Mặc dù Leesin kịp thời sờ dưới mắt đến, vẫn là bị cực hạn HP Graves Q thêm một cái Trừng Phạt trận long đoạt mất.

Cái này một đợt mất long, lập tức liền để cái này sóng long mở không có chút ý nghĩa nào.

Không lỗ, nhưng cũng không có kiếm.

"Lỗi của ta."

Trương Phong rất tự trách.

Cái này sóng là bị tú .

Trong trận đấu mất Baron Nashor, là rất nghiêm trọng nồi.

Tăng Tuấn an ủi, "Không có việc gì, tốt đánh, bọn hắn liền một cái Long Buff."

Đây cũng chỉ là nói một chút mà thôi.

Phát thanh truyền thông không tốt lắm đẩy, nếu như có thể cầm tới cái này Long Buff phát thanh truyền thông là có thể trực tiếp đẩy lên cao điểm .

Hiện tại liền có chút khó khăn, mà lại cho đối phương cơ hội thở dốc, đứng tại đối phương Trụ trước rõ ràng Baron Nashor Binh, thoáng vẫn có chút cật lực.

Bất quá, kinh tế kém còn là đang khuếch đại, dù sao rừng khu đều đã là phát thanh truyền thông .

Hiện tại sợ chính là Kog'Maw cùng Veiger .

Mấy người trận binh tuyến một mực đặt ở Mân Giang Trụ trước, 3 người phân vùng, Twisted Fate lên, thuyền trưởng dưới, cái khác 3 người bên trong, không ngừng tiêu hao Trụ HP.

Nautilus cùng thuyền trưởng mang, Veiger tại thủ bên trong, Graves đang cùng Twisted Fate phòng thủ tới.

Phát thanh truyền thông thật đúng là không tốt đẩy.

Cái kia một đường đều đẩy không tiến.

Cái này khiến Trương Phong rất áy náy, nếu như lúc này, có thể nhiều cái Baron Nashor Buff cam đoan 3 đường cùng một chỗ thúc đẩy đi, đối diện Nautilus, Veiger, đánh như thế nào động Baron Nashor Binh.

Mà bây giờ tình huống liền trái lại, Graves đứng bên cạnh nhìn chằm chằm, Twisted Fate thật không dám tùy tiện đi lên mất, thuyền trưởng cũng không có cách nào đi lên a cao điểm Trụ, Mid càng nguy hiểm, liền sợ bị Veiger E khung đi vào, mà lại, Mid Baron Nashor Binh là khó khăn nhất xong.

Mân Giang rất ngoan cường phòng thủ, thật đúng là để bọn hắn giữ vững .

Cái này để tình thế có chút khó bề phân biệt , dù là phát thanh truyền thông bên này dẫn trước 1 vạn kinh tế, cũng không dám nói tất thắng, tình thế đã bị Mân Giang cho ổn định.

Kinh tế kém cũng kéo không ra , cái này hoàn toàn là muốn bị lật bàn tiết tấu a.

Lúc ấy, mọi người trong lòng đều có chút gấp, như loại này rõ ràng chiếm ưu thế, nhưng chính là đẩy không tiến tình huống, là nhất gấp người.

Mân Giang đánh phòng thủ cũng xử lý rất hoàn mỹ.

Cũng may, lúc này cũng đổi mới đầu thứ hai Baron Nashor.

Mân Giang không tưởng thả long, cũng chỉ có thể đi ra thủ, thả đi long, phát thanh truyền thông liền có cao hơn vốn liếng .

Sau đó, Mân Giang lần này không đi rừng khu, sợ thuyền trưởng thùng, đi Mid, quấn đường sông đến long hố miệng.

Nautilus một cước giẫm tại đường sông bụi cỏ Caitalyn Giáp Tử lên, bị Caitalyn một cái nổ đầu, một cái Q, thuyền trưởng một cái tam liên thùng, Twisted Fate một cái Q, trực tiếp liền hạ mất nửa quản huyết.

Thuyền trưởng một cái đại chiêu, phóng thích tại trận hình của đối phương trung ương đến chia cắt trận hình, đối phương không dám gánh thuyền trưởng ăn đầy cấp ba lớn, đội hình liền lập tức phân tán.

Sau đó, Twisted Fate chạy lên đi một tấm thẻ vàng định trụ hàng trước nhất Nautilus, mấy người hợp lực liền trận Nautilus giây mất .

Nautilus thậm chí kỹ năng gì cũng còn không có giao ra.

Cái này để Mân Giang không có thịt đến gánh tổn thương .

Cùng lúc đó, một bên khác Leesin thừa cơ quấn người chậm tiến trận, tưởng đá một cái trở về, vừa sờ mắt đến Kog'Maw bên người, giây bị thay đổi dê.

Leesin là có chút thịt , ăn Kog'Maw Graves, cùng Veiger không ít tổn thương, cũng tàn tật , Veiger quay đầu một cái E trận phát thanh truyền thông mấy người khác ngăn tại bên ngoài, mấy người hợp lực đánh Leesin.

Graves một cái bom khói, để Trương Phong một mặt mờ mịt, đẳng đi ra sương mù vòng, đã chậm.

Chỉ chống mấy giây liền nhào.

Nhưng cái này kỳ thật cũng đầy đủ , cho Twisted Fate đầy đủ thời gian mở ra đại chiêu vận mệnh, bay đến đối phương đội ngũ phía sau, ngăn đường lui, những người khác lúc trước bên cạnh tới, bao bọc Mân Giang một đợt.

Lộ Lộ dù sao không phải Janna.

Twisted Fate một tấm thẻ vàng định trụ Kog'Maw, mặc dù bị giây am hiểu, nhưng tổn thương ở, Q đánh 1000 nhiều máu, bên trái Zyra một cái Tốc Biến E, thêm R, tất cả đều là cho Kog'Maw .

Phát thanh truyền thông chính là muốn mạnh giây Kog'Maw.

Lộ Lộ vội vàng cấp Kog'Maw R, chính Kog'Maw cũng mở ra Hồi Máu, Tốc Biến tránh thoát Zyra E, đi a, đi ra Zyra đại chiêu nhị đoạn đánh bay, mấy phát điểm Zyra không máu, mắt thấy Kog'Maw liền muốn tú đi lên, một trận thao tác điên cuồng chuyển vận.

Lại không nghĩ rằng, Caitalyn thẳng tắp đi tới, miễn cưỡng ăn Veiger một cái Q R, sau đó một cái Tốc Biến một thương nổ đầu, một đạo đỏ chót số lượng tại Kog'Maw trên đầu bay ra, 1312, một thương liền trận Kog'Maw 13oo huyết cho giây mất .

Tất cả mọi người nhìn rõ ràng, Kog'Maw hơn phân nửa quản huyết, liền bị Caitalyn nhẹ như vậy nhẹ một thương liền không có, cho đánh thành một cỗ thi thể Kog'Maw .

Một thương này nổ quá đột ngột, khiến phần lớn người đều có chút phản ứng không kịp.

Mân Giang một nháy mắt vứt bỏ đoàn đội trung tâm, còn lại đoàn chiến liền không có huyền niệm.

Cái này một đợt, phát thanh truyền thông đại hoạch toàn thắng.

Twisted Fate cùng Leesin, 2 đổi 5, sau đó mấy người long cũng không cần đánh, mang theo binh tuyến liền lên cao điểm, một đợt trận đối phương đại thủy tinh cho diệt đi .

Cũng coi là hữu kinh vô hiểm cầm ván thứ tư.

Nhưng thật ra là đã sớm nên kết thúc (ván) cục, cũng bởi vì vứt bỏ Baron Nashor, kém chút liền làm cho đối phương đi lên.

Cũng may Caitalyn dục phi thường tốt, tổn thương phá trần, Tốc Biến một thương chặt xuống Kog'Maw đầu, kết thúc hai bên cái này vĩnh viễn dây dưa.

Thậm chí Mục Thần đều có chút không có kịp phản ứng, mình như vậy một đoạn lớn huyết, còn đỉnh lấy Lộ Lộ đại chiêu , bị Caitalyn một thương điểm không có.

Lúc ấy đều kinh hô thành tiếng, "Cái này tổn thương gì?"

Hắn là bọn hắn bên này hạch tâm chuyển vận, thiếu đi hắn, là hoàn toàn không có cách nào đánh , lại thêm Twisted Fate lấy mạng lưu người, một đợt liền đoàn diệt bọn hắn.

Cái này một cái Mân Giang phòng thủ đánh rất xinh đẹp, phát thanh truyền thông mấy lần lập đoàn, mặc kệ là thuyền trưởng cả nhà thùng, Twisted Fate rơi xuống đất Kim Thân, còn là nữ cảnh sát một thương mất hồn, đều để dưới đài người xem nhìn rất tận hứng.

Nhất định phải nói sai lầm, cái này một cái Mân Giang có chút chiến thuật sai lầm, còn muốn cũ đường liều hậu kỳ, chỉ tiếc thánh Đấu sĩ nói cho chúng ta biết, chiêu thức giống nhau là không thể dùng hai lần , Mân Giang giai đoạn trước bị kéo ra quá lớn kinh tế kém, dẫn đến bọn hắn hậu kỳ phòng thủ cho dù tốt, cũng truy không trở lại, phát thanh truyền thông liền một tòa tháp phòng ngự đều không có mất đâu.

Một cái Twisted Fate liền để bọn hắn không ai dám đơn độc đi ra ngoài.

Nhìn xem trên đài phát thanh truyền thông thắng lợi chữ, người xem dưới đài lại là một trận thổn thức.

"Ông trời của ta, thế mà 2-2 đánh ngang ."

"Mân Giang chẳng lẽ chống nước rồi?"

"Thả cái rắm thủy, lên một cái bọn hắn bị đánh một cái Trụ đều không có cầm, bị đánh thảm như vậy còn khiếu đổ nước?"

"Phát thanh truyền thông đánh rất tốt, chính là mất Baron Nashor nơi đó thất thủ, nếu như đợt thứ hai Baron Nashor lại mất đi, đoán chừng muốn bị lật."

"Tiếp xuống, chính là cuối cùng quyết thắng cục a, đặc sắc."

"Các ngươi đoán ngủ thắng?"

"..."

Chẳng ai ngờ rằng phát thanh truyền thông đánh tốt như vậy, ngạnh sinh sinh trận tranh tài kéo vào thứ năm (ván) cục quyết thắng cục.

Tiếp theo trận chính là cuối cùng tổng quyết tái, đem quyết định, cả nước tổng quán quân thí sinh.

Là Mân Giang Vương Giả tam liên quan, còn là phát thanh truyền thông hắc mã nghịch tập, tất cả mọi người tại rửa mắt mà đợi.

Dù là không coi trọng Hạ Tân đám người, Giang Nam Điện Cạnh xã bên trong, lúc này cũng là một mảnh sôi trào thanh âm.

"Oa, bọn hắn thật đúng là làm được."

"Thanh thứ năm ."

"Sẽ không thật muốn bắt tổng quán quân đi, quá khoa trương."

"Hoàn toàn nghĩ không ra a, ai còn nhớ kỹ bọn hắn một năm trước, đến farm creep khảo hạch đều không qua được, còn dựa vào gian lận ?"

"Thế giới này quá điên cuồng ."

"Ca, thắng thắng, thanh thứ năm , sư phụ bọn hắn thắng."

"Ngươi đừng bóp ta, ngươi muốn bóp chết ta ."

Chúc Hiểu Tùng rất bất đắc dĩ nhìn trước mắt ôm cổ của hắn nhảy nhót tưng bừng Chúc Hiểu Huyên, cũng không phải nàng thắng, làm sao nàng so sánh với trận người còn hưng phấn đâu.

Mà lại, Chúc Hiểu Tùng mặt không chút thay đổi nói, "Ta lập lại một lần, còn không có thắng, còn có cuối cùng một cái, chớ cao hứng trước quá sớm, cao đoan như vậy tranh tài, đánh tới loại thời điểm này, tinh thần, thể lực tiêu hao đều là lớn vô cùng, đánh tới hiện tại, cuối cùng này một cái tuyệt đối là liều ngạnh thực lực , mặc kệ tinh thần còn là ** kỹ thuật, anh hùng lựa chọn lên, bọn hắn dù sao nội tình quá mỏng, không giống Mân Giang mỗi người, nội tình dày như vậy, cuối cùng này trận không tốt đánh ."

Chính như Chúc Hiểu Tùng nói tới , cái này cực kỳ trọng yếu cả nước tổng quyết tái, quá hao tổn tinh khí thần , người phía dưới, căn bản sẽ không hiểu trên đài mấy cái kia vì vô địch, liều mạng suy tư, thao tác, không dám có chút qua loa mấy cái tuyển thủ, là dùng bao nhiêu khí lực đi đánh.

Bất kỳ một cái nào sai lầm nhỏ, tỉ như một đợt Leesin qua long hố, kém chút liền dẫn đến phát thanh truyền thông bị lật.

Bọn hắn là không dám có bất kỳ sai lầm nho nhỏ .

Cái này 4 thanh, tính đến nghỉ ngơi, điều chỉnh thử thời gian, từ 1 điểm nhiều, đều đánh tới 6 điểm nhiều, thể lực, tinh thần, đều căng cứng nhanh đến cực hạn.

Hạ Thi Kỳ nguyên bản tuyết trắng khuôn mặt nhỏ đã mang theo điểm ửng hồng, cái trán tràn đầy đổ mồ hôi , nhìn một bộ bộ dáng yếu ớt.

Nàng lúc đầu thể lực liền không tốt.

Mà những người khác, mặc dù nhìn còn rất vui vẻ , nhưng ánh mắt bên trong đều toát ra mấy phần mệt mỏi.

Đây là mọi người từ trước tới nay, độ khó lớn nhất tranh tài, cho đến nay, tuyệt đối đều là thường vung, đánh ra một trăm năm mươi phần trăm thực lực.

Đồng thời, đánh càng lâu, bại lộ vấn đề thì càng nhiều, mọi người anh hùng trì, cơ bản cũng bị xem thấu, căn bản sẽ không cái gì cường thế anh hùng, phiên bản Bug anh hùng, mà Mân Giang người, là đều biết.

Phát thanh truyền thông mỗi người anh hùng trì cạn vấn đề, cũng bị Mân Giang huấn luyện viên cho trực tiếp chỉ đi ra...