Một tiếng gầm này, để Hạ Tân có chút men say đầu não lập tức thanh tỉnh lại. 

Chỉ gặp, Trương Phong cầm chén rượu tay tựa vào một cái nam sinh trên trán, cả chén rượu, cứ như vậy từ đối phương trên trán một mực ngâm xuống dưới.

Xối đối phương không chỉ có trên mặt, liền y phục, trên quần đều hoàn toàn ướt đẫm, lông mày lên còn đang không ngừng nhỏ xuống lấy bia đâu.

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh tĩnh không có nửa điểm thanh âm, cả đám đều sững sờ nhìn qua Trương Phong cái này một mảnh.

Hạ Tân nhớ một chút, vừa mới Trương Phong khoác lác nói muốn lượn vòng thông quan, chính là mời rượu một vòng, mỗi người 3 chén, từng cái kính tới.

Có thể là có chút say đi, đi đường bất ổn, đột nhiên thân thể mất cân bằng, rượu liền ngã đến bên cạnh đầu người nọ lên.

Cái này một chuyện cho nên, cũng làm cho Trương Phong đầu thanh tỉnh điểm.

Mơ mơ màng màng kịp phản ứng, hắn cảm giác mình mặc dù có chút tội, thế nhưng không có như vậy say a, rõ ràng rất cẩn thận dưới chân , đây là bị ghế trượt chân sao?

Tóm lại bất kể như thế nào, còn là trước xin lỗi lại nói.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, " Trương Phong tiếp nhận trương Vi Vi đưa qua khăn tay, đưa lên, cúi đầu khom lưng vừa định nói mình hội phụ trách, không nghĩ tới, vừa cúi đầu, trên trán đã trùng điệp chịu một bàn tay.

Đối phương thân thể cường tráng, trên cánh tay còn có hình xăm, không nói hai lời đã một bàn tay đi xuống.

Tên xăm mình cái này một cương bỗng có lực bàn tay, trực tiếp trận Trương Phong vung mạnh mộng.

Cũng may Trương Phong Dã thuộc về thể dục năng khiếu nam sinh, thân thể cường tráng, khổng vũ hữu lực, một bàn tay không thể đem hắn quật ngã, ngược lại là đem hắn uống rượu xong về sau hỏa khí cho phiến đi ra .

Lúc đầu người uống rượu xong về sau tính tình liền tương đối táo bạo, Trương Phong bình thường mặc dù là người hào phóng, nhiệt tình hiền lành, nhưng cũng là bạo tính tình, nhất là còn làm lấy nữ sinh trước mặt, sao có thể như thế rơi xuống mặt mũi.

Lúc ấy liền giận từ trong lòng lên, càng ngày càng bạo, mắng to một câu, "Chơi ngươi sao", tiến tới một bước, trực tiếp một quyền, khắc ở trên mặt của đối phương .

Không biết là uống rượu sau có sức mạnh công kích tăng thêm, còn là Trương Phong lúc đầu khí lực liền lớn, một quyền này trực tiếp trận đối phương đánh cả người ngửa ra sau, té nằm trên bàn, đụng ngã lăn một đống mâm đựng trái cây, chén rượu, thức ăn.

Lập tức, một trận vang dội "Binh binh bang bang" tiếng vang lên, trong đại sảnh lộ ra càng chói tai.

Đối phương cũng nghiêm túc, một tay chống đỡ cái bàn, liền đạp , hướng phía Trương Phong mặt cũng là một quyền qua đi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Hạ Tân xem xét tình thế không đúng, lập tức đứng người lên, tại tất cả mọi người kịp phản ứng trước đó, đã một chút xen kẽ tiến giữa hai người, một tay chặn tên xăm mình đánh ra nắm đấm, một tay ngăn tại Trương Phong trước ngực.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không phải cái gì võ lâm cao thủ, nhẹ nhàng khẽ vươn tay liền có thể ấn xuống người ta nắm đấm.

Trong lúc bối rối, hắn hoàn toàn là dùng bàn tay cản .

Đối phương một quyền này tương đương với đánh vào lòng bàn tay của hắn, quả thực không nên quá đau.

Cánh tay của hắn cũng bị Trương Phong nắm đấm lau.

Nhưng... Cũng so tình thế phát triển đến không thể vãn hồi mạnh.

Hắn biết rõ, hai người lại ẩu mấy lần, liền muốn diễn biến thành quần ẩu sự kiện.

Bởi vì vừa mới Trương Phong cùng tên xăm mình động thủ quá nhanh , cơ hồ là ngẩng đầu một cái, liền thấy tên xăm mình cho một bàn tay, Trương Phong trở tay cho một quyền.

Hạ Tân cái này đột nhiên xuất thủ, cũng làm cho người của hai bên lấy lại tinh thần .

Tăng Tuấn cùng Ngô Tử Văn liền vội vàng đứng lên, kéo lại Trương Phong.

Một bên khác cũng có người kéo lại tên xăm mình.

Hạ Tân ánh mắt chuyển một cái, nhạy cảm chú ý tới Tôn Lập Thành khóe môi nhếch lên một mặt nhẹ nhàng thoải mái nụ cười, an vị ở bên cạnh xem kịch, không lọt vào mắt mặt bàn một mảnh hỗn độn, một bộ dù bận vẫn ung dung biểu lộ nhìn lấy mình...

Phòng ngủ trong mấy người, Tăng Tuấn tương đối am hiểu ân tình sự cố, nói hết lời, miễn cưỡng xem như trận đầu phát nhiệt Trương Phong cho khuyên ngừng.

Bất quá chân chính vấn đề nhưng thật ra là đối phương.

Tăng Tuấn tốt tiếng nói lời xin lỗi, "Thật xin lỗi, lão Đại ta uống say, vừa mới choáng đầu kém chút té ngã, không phải cố ý, thật không có ý tứ, ta thay ta gia lão đại trước xin lỗi ngươi."

"Uống say? Uống say liền có thể hướng người khác trên đầu đổ bia đúng không, " tên xăm mình nói xong chỉ mình trên mặt dấu đỏ, mắng to, "Còn có một quyền này đánh , hắn sao nơi nào giống như uống say."

"Thật có lỗi thật có lỗi, mọi người đi ra chơi chính là đồ cái vui vẻ nha, làm gì vì những sự tình này náo không thoải mái đâu, như vậy đi, ô uế quần áo chúng ta bồi thường, ta cho ngươi thêm nói tiếng xin lỗi, ngươi cũng đã đánh qua lão đại của chúng ta một bàn tay, nơi này tính hòa nhau, cứ tính như vậy, ngươi thấy thế nào."

Tên xăm mình cười lạnh, "Hòa nhau, ngươi nghĩ đẹp vô cùng."

Tăng Tuấn lơ đễnh, vẫn như cũ treo một mặt nụ cười hiền hòa nói, " vậy được, quần áo chúng ta bồi thường, các ngươi một bàn này cũng coi như chúng ta mời , ngươi thấy thế nào."

"Nha a, rất có tiền đúng thế."

Trên thực tế Tăng Tuấn nghĩ là, dù sao hôm nay doanh thu 500, thiên hàng hoành tài, coi như hao tài tiêu tai , hắn đối quần áo ánh mắt còn là rất độc đáo , liền tên xăm mình cái này một thân trang phục, cho ăn bể bụng không cao hơn 200, thậm chí khả năng liền 100 hàng vỉa hè hàng, coi như bị lừa bịp một chút, cho cái 4,5 00 cũng liền .

Về phần bọn hắn một bàn, cho ăn bể bụng hơn 300, nơi này giá hàng vẫn tương đối tiện nghi , mặt hướng học sinh tình lữ.

Nơi nào nghĩ đến tên xăm mình cười lạnh, duỗi ra một cái tay, công phu sư tử ngoạm nói, "Được a, có tiền dễ làm a, một bàn này nha, không nhiều, cũng liền 300, nhưng ta cái này mặc đồ Tây, ha ha, 2 vạn khối, ngươi bồi đi."

Lần này trực tiếp trận mấy người kinh đến .

Phàm là còn không có mù người đều có thể nhìn ra, cái này không phải âu phục, ai hắn sao gặp qua không có tay áo âu phục, cái này chẳng phải một áo sơmi quần thường sao, còn là thối rữa đường cái hàng.

Tăng Tuấn cười ha ha, "Bằng hữu, ngươi dạng này liền không có ý nghĩa , chúng ta thành tâm hoà giải, ngươi đây có phải hay không là nhiều lời hai số không a?"

Tên xăm mình hoàn toàn là một bộ chơi xấu biểu lộ, "Cái rắm, lão tử chính là 2 vạn khối mua , làm gì đi."

Lập tức, Tăng Tuấn ánh mắt cũng lạnh xuống, "Nếu không, ta vẫn là mua cho ngươi bộ mới đi, cho ta 20 phút, ta mua bộ giống nhau như đúc trả lại cho ngươi, như thế nào?"

"Ngươi đang nói cái gì nói nhảm, ngươi nói mua liền mua? Ta bộ này là Italy nguyên trang nhập khẩu , 2 vạn khối còn là giảm giá đâu, ngươi không phải phải bồi thường sao, vậy liền bồi a."

Đối phương cái này hiển nhiên là gây sự .

Tăng Tuấn nheo lại ánh mắt, âm thanh lạnh lùng nói, "Xem ra ngươi là không tưởng tính như vậy a, ngươi muốn thế nào?"

"Ha ha, ta muốn thế nào."

Tên xăm mình ôm hai tay nói, " rất đơn giản a, ngươi không phải nói phải bồi thường tiền sao, vậy liền bồi a, 2 vạn số không 300, số lẻ cho ngươi xóa đi, tính 2 vạn tốt, đương nhiên, ngươi phải bồi thường không dậy nổi nha, cũng không thành vấn đề, để tên kia."

Tên xăm mình nói xong duỗi ra một cái tay, chỉ hướng Trương Phong nói, "Để hắn trận đầu lại gần, để lão tử lấy rượu rót rót, trả lại lên hai quyền là được rồi."

Đây đương nhiên là không thể nào điều kiện.

Ngay trước nữ sinh trước mặt, mặc kệ đúng sai, Trương Phong Dã không thể cứ như vậy trận đầu tiến tới a, cái này khiến hắn về sau còn thế nào nhìn nhân gia.

Tăng Tuấn cũng không phải nhất muội chịu thua, cảm giác cũng là thời điểm cường ngạnh xuống, giận tái mặt nói, "Muốn hay không làm như thế tuyệt, nếu như chúng ta không bồi thường, các ngươi thật giống như cũng không làm gì được chúng ta a."

Tăng Tuấn cái này tính toán chính là đối phương một bàn này chiến lực, 4 cái nam sinh, ba nữ sinh, còn không bằng phía bên mình nam sinh nhiều đây.

Thật muốn đánh, không tầm thường 5 đánh 4, mặc dù gia hỏa này nhìn xem rất cường tráng, có thể lão đại cũng không yếu.

Không cần thiết sợ đối diện.

Trên thực tế hắn ngược lại là suy nghĩ nhiều, như đối phương thật chỉ có một bàn 4 cái nam sinh, có lẽ đều không cần bọn hắn động thủ, Hạ Tân một người là đủ rồi.

Nhưng mà, tên xăm mình phủi tay, chỉ nghe một tiếng lại một tiếng "Loảng xoảng loảng xoảng" cái ghế dịch chuyển khỏi thanh âm vang lên, bên cạnh 7, 8 bàn liên tiếp không ngừng đứng lên nam sinh.

Nhìn đều là cùng một bọn, khoảng chừng hơn 30 người.

Nhiều như vậy đứng lên trực câu câu nhìn qua bên này người, trận hai nữ sinh hù dọa.

Đừng nói nữ sinh, liền Trần Đông, Ngô Tử Văn đều có chút bị hù dọa, đây rốt cuộc là cái gì chiến trận a.

Trương Phong ngược lại là một điểm không sợ, ưỡn ngực, đỏ bừng mặt, mang theo vài phần chếnh choáng tùy tiện nói "Chơi ngươi sao, đến a, đánh liền đánh, ai sợ ai, ai sợ ai cháu trai."

"Được a, lão tử thành toàn ngươi."

Tên xăm mình "Ba" vỗ bàn một cái, quát, "Lão tử hôm nay liền đánh ngươi nửa thân bất toại, nhìn ngươi có phải hay không thật như vậy mạnh miệng.

"Đến a, làm lão tử sợ ngươi."

Mắt thấy 30 mấy cái nam sinh đối bên này nhìn chằm chằm , Hạ Tân cuối cùng mở miệng, "Không tốt a, các ngươi đều là hội học sinh a, dạng này nháo sự được không?"

Không sai, Hạ Tân cuối cùng nhận ra, phòng khách này trong cơ bản đều là hội học sinh người.

Hắn nhận biết trong đó mấy người mặt.

Bất quá đến cùng là hội học sinh, còn là hắc sáp hội, hắn hiện tại đã không phân rõ , từng cái nhìn sang, đều là một bộ sắc mặt không tốt, tùy thời chuẩn bị đánh nhau dáng vẻ.

Xem xét Hạ Tân lên tiếng, ngồi tại một bàn khác Tôn Lập Thành cười đắc ý cười, ôm bên người một cái có chút diễm lệ nữ sinh, một bộ thái độ bề trên nói, "Ở trường học là hội học sinh, ra trường học, chúng ta cũng chỉ là học sinh bình thường mà thôi."

Hạ Tân rất muốn nói, học sinh bình thường cũng sẽ không giống các ngươi dạng này tụ chúng nháo sự.

Tôn Lập Thành dừng một chút, mở ra hai tay nói, " mà lại, liền xem như hội học sinh lại làm sao, chẳng lẽ hội học sinh người liền đáng đời để cho người khi dễ sao? Bằng hữu của ngươi cầm bia xối bằng hữu của ta đầu, còn đánh bằng hữu của ta, chẳng lẽ còn không khen người lấy lại công đạo sao?"

Tôn Lập Thành dù sao cũng là học sinh, còn là hội học sinh phó chủ tịch, giảng cứu một sư ra nổi danh, dù là đùa nghịch lưu manh, ta cũng phải đùa nghịch có lý có cứ, quang minh chính đại, không thể lung tung đến, cho người ta tay cầm, lung tung tới cơ bản đều thành pháo hôi .

Mấy câu nói đó, ngược lại là hoàn toàn đem hội học sinh phóng tới yếu thế quần thể một mặt .

Hạ Tân nhàn nhạt nhìn hắn một chút, sau đó hướng về phía tên xăm mình nói, "Như vậy đi, quần áo cũng chỉ là có chút bẩn mà thôi, cầm tới tiệm giặt quần áo tắm một cái liền tốt, ngươi ngày mai liền có thể mặc vào ngươi tôn quý y phục, ngươi thấy thế nào?"

Tên xăm mình hoàn toàn là một bộ chơi xấu biểu lộ nói, "Chẳng ra sao cả, trước gọi ngốc đại cá tử, tới cho ta dập đầu xin lỗi a."

"Kia là không có nói chuyện."

"Ta không phải nói, để hắn trước tiên đem đầu lại gần liền có đàm luận."

Trương Phong tức giận , "Chơi ngươi sao, đánh a, làm lão tử sợ ngươi."

Tuổi tác người chính là một bầu nhiệt huyết, mới không quan tâm song phương chiến lực so đâu.

Hạ Tân dùng ánh mắt ra hiệu xuống Tăng Tuấn quản tốt lão đại, lần nữa nhìn tên xăm mình một chút, rốt cục xác định một sự kiện.

Mỉm cười nói câu, "Được rồi, ta không cùng lâu la nói chuyện, ngươi căn bản không có tư cách nói chuyện."

"Ngươi nói cái gì?" Tên xăm mình lập tức trừng lớn phẫn nộ con mắt.

Hạ Tân không để ý tới hắn, ngay trước mặt mọi người, từng bước một đi tới Tôn Lập Thành trước người...