"Oa, thật sự là đáng tiếc! Liền kém một chút , vừa mới nếu có thể lại giết chết Renekton, đây chính là lần này quán net thi đấu vòng tròn một cái duy nhất năm giết a! Quá đáng tiếc!"

Mỹ nữ người chủ trì một mặt tiếc hận thở dài. 

Lớn trên màn ảnh xuất hiện vừa mới đặc sắc đánh giết chiếu lại.

"Mọi người chắc hẳn cũng nhìn thấy đi, đây chính là chi viện, vừa mới còn là bot 2 đánh 2 , nháy mắt biến thành 5v5, chi này viện binh thật sự là quá nhanh ."

"Kỳ thật cái này một đợt đoàn chiến, màu xanh phương tương đối có ưu thế , đầu tiên màu tím phương đỉnh tháp, tiếp theo, lên đường Renekton trang bị so Fiora tốt hơn nhiều, mà lại giai đoạn trước Renekton cường thế, có thể đột có thể khống, có công có phòng, so Fiora lợi hại hơn nhiều, tối thiểu đỉnh 1 nửa Fiora, lại thêm mọi người có thể nhìn thấy tại tam giác bụi cỏ chỗ, Fizz trung tâm Orianna, trận Orianna giây mất , có thể nói chiếm hết ưu thế."

"Như vậy bọn hắn cái này sóng có thể tính là thành công phản ngồi xổm, vì cái gì cuối cùng sẽ thua nữa nha, đánh thành 4 đổi 3? Không thể không nói, đây là Tristana công lao, đương nhiên cái này Malphite trước mặt tường cũng phải chiếm một nửa công lao, liền cái này nho nhỏ một mặt tường, đệm định màu tím phương ưu thế."

"Đầu tiên là Elise, nhất định phải Tốc Biến qua tường, cho E bảo đảm Jinx, bị Tristana Thanh Tẩy giải hết, một cái R đẩy trở về, đẳng Elise vòng qua đến, Jinx đã chết, sau đó Elise hoán đổi động vật hình thái, xâu tơ thép, truy Tristana, Tristana lần thứ nhất nhảy tường phía sau, tươi sống trận Elise quấn chết, cũng khó trách Tristana mang Thanh Tẩy, vừa mới nếu là Hồi Máu, kết cục chỉ sợ cũng không đồng dạng."

"Sau đó là lần thứ hai, Fizz một cái Q bị Tristana vọt đến tường phía trước tránh thoát, Fizz E bị Tristana nhảy về sau tường bên cạnh lại tránh, chính là mài chết Fizz, ngay sau đó là Renekton, E quá rồi sau tường một bên, nghĩ không ra Tristana lại nhảy trở về trận Braum chơi chết , đẳng Renekton tân tân khổ khổ gấp trở về, Tristana lần nữa nhảy tới sau tường bên cạnh."

"Cho nên mọi người cũng nhìn thấy, vào lúc này, Renekton lần nữa chạy tới đối mặt với mặt này tuyệt vọng tường ngu ngơ trọn vẹn ba giây, ta đoán chừng nội tâm của hắn hẳn là sụp đổ , dù sao mấy người đồng bạn chết hết ở mặt tường này trên tay, nếu là Renekton rìu có thể chặt tường, đoán chừng hắn hiện tại liền trận tường san bằng tâm đều có , chỉ hận mình cầm là rìu, không phải cái xẻng, máy xúc a."

Dưới đáy người xem đều nhạc phiên, bộc phát ra một trận cười vang.

Xác thực, cái này Tristana rất có thể nhảy, nhảy tới nhảy lui , trực tiếp trận Renekton lớn như vậy khổ người cho nhảy thành Sabi , nhìn đần độn sững sờ biểu lộ, chết cười .

Người chủ trì ngẩn người, "A, Tristana giống như không động rồi?"

...

Số không nghiêng dựa vào máy tính trên ghế, miệng bên trong ngậm sữa bò bình ống hút, hai tay chồng ở sau ót, hai chân không có hình tượng chút nào đặt tại trên bàn để máy vi tính.

Nhẹ nhàng mút vào miệng, lại tiện tay cầm qua một cái sô-cô-la bổng nhét vào miệng bên trong, mấy ngụm cắn xuống, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

"Quá đáng tiếc, liền kém một chút , thật không hổ là mới a, loại tình huống kia, đổi bất kỳ một cái nào Ad chỉ sợ đều là màu tím phương đoàn diệt kết cục."

...

Kinh Đô đại học Điện Cạnh xã.

Toàn bộ xã kỳ thật cũng đang nhìn trận đấu này đâu.

Nhất định phải nói, cái này cả nước quán net thi đấu vòng tròn cùng cả nước đại học thi đấu vòng tròn thực lực chênh lệch không nhiều, đều là dưới chức nghiệp mạnh nhất thi đấu chuyện, có lẽ đại học thi đấu vòng tròn hơi mạnh một điểm, nhưng cũng không nhiều.

Cho nên đây cũng là từng cái mạnh trường học nhất định phải quan sát tranh tài.

Hàn Phi ngồi trước máy vi tính, kinh ngạc nhìn khoai lang đội ngũ Tristana, nhịn không được cảm thán câu, "Thật là lợi hại Ad a, đấu pháp thật là dữ, có điểm giống Hạ Tân, ... Làm sao cảm giác không quá giống thanh thứ nhất Ad."

Bên cạnh xã trưởng vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Cái này Ad thật tốt tú a, Tốc Biến tránh Fizz Q, W tránh Fizz E, tươi sống a chết Fizz, thế mà liền sờ đều không có bị sờ đến một chút, Fizz đoán chừng là trong bọn họ chết biệt khuất nhất ."

"Kỳ thật ta cũng cảm giác không giống thanh thứ nhất Ad, cái này Tristana đoàn chiến chuyển vận vị trí quả thực có thể dùng hoàn mỹ để hình dung, mà lại cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại chuyển vận, loại này chuyển vận năng lực, cùng thanh thứ nhất xem ra quả thực một trời một vực."

Hàn Phi nói, "Thật là lạ, cái này Tristana có thể rõ ràng cảm giác ra so thứ nhất, thứ hai trận lợi hại hơn nhiều, các phương diện đều lợi hại nhiều lắm, không giống một cái cấp bậc."

"Ừm, nhìn nhiều nhìn, phía trước đoán chừng tay lạnh đi, tranh tài chính là ăn trạng thái, chúng ta về sau cả nước tổng quyết tái đụng phải Ad, đoán chừng không thể so với tài nghệ này yếu."

Hàn Phi gật gật đầu, cười nói, "Có lòng tin như vậy tiến cả nước tổng quyết tái a."

"Ha ha, đương nhiên, chết cũng phải chết tại tổng quyết tái nha, chỉ mong năm nay có thể đánh bại cái kia đối thủ lớn nhất, dù sao đối thủ không phải bọn hắn, chính là Thanh Hoa đi."

"Tam liên quan vị kia?"

Hàn Phi nghe ra, xã trưởng cũng đối với đánh bại cái kia hào môn Vương Giả trường học không quá tự tin, dù sao người ta đã tam liên quan .

Cười nói, "Ta cảm thấy chúng ta hẳn là còn có cái đối thủ ."

"Ai?"

"Giang Nam đại học."

...

Mà tại Thanh Hoa Đại Học nội bộ, đối với cả nước quán net thi đấu vòng tròn tổng quyết tái cũng là tương đương coi trọng, coi như là nhìn cả nước đại học thi đấu vòng tròn , tính chất không sai biệt lắm.

Điện Cạnh xã bên trong.

Triệu Lượng một tay cầm bình trâu đỏ, cùng bên cạnh mấy cái chủ lực đội viên cùng một chỗ nhìn xem mấy chục tấc điện tử trên màn ảnh biểu hiện trận chung kết trực tiếp.

Bên cạnh toàn bộ tiến, miệng bên trong ngậm cái kẹo que, một chân đặt tại phía trước trên mặt bàn, một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ, thầm nói, "Cái này Tristana, có có chút tài năng a, ta vừa mới đều coi là màu tím phương bị phản ngồi xổm muốn đoàn diệt nữa nha."

Triệu Lượng gật đầu nói, "Rất có thể tú a, năng lực cá nhân rất mạnh, tốt nhất đừng cùng dạng này người liều cái người kỹ xảo."

"Đoàn chiến cũng không yếu a, a, nam nhân kia đâu?"

Toàn bộ tiến nói xong nhìn chung quanh một chút, phát hiện thiếu đi người.

Triệu Lượng mặt không chút thay đổi nói, "Đội trưởng? Ngươi cũng biết hắn, vừa mới ngáp dài nói tranh tài quá nhàm chán, Mid hai cái thái kê, còn không bằng ngủ trưa đâu, sau đó liền ngủ trưa đi, hắn nói mỗi ngày đến bảo trì 2 giờ ngủ trưa, nói là làn da tốt."

Triệu Lượng đầy đầu hắc tuyến.

Toàn bộ tiến nghe xong lập tức cười ha ha, "A ha ha... Không hổ là hắn, ai bảo bọn hắn trước 2 trận đều nhàm chán như vậy đâu, muốn cũng giống như cái này khiến dạng này 'Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm' không phải tốt, ngươi nhìn Tristana bot nhảy bao nhiêu lần mặt, lực uy hiếp mười phần a, Tristana rốt cuộc tìm được xúc cảm sao? A, Tristana có phải hay không không động rồi?"

...

Mà nhìn thấy Tristana cầm xuống Quadrakill, cao hứng nhất thuộc về tại trong bao sương quách học đông .

Hắn vừa mới tâm tình liền cùng mắc "Không đột nhiên chứng bệnh" bệnh nhân ngoài ý muốn phát hiện nguyên lai mình còn có thể đi không sai biệt lắm.

Cái kia không biết cái nào xó xỉnh lý chạy đến vô danh tiểu tốt, không hiểu thấu , tại bị đối phương thành công phản ngồi xổm tình huống dưới, đánh ra một đợt hoàn mỹ chuyển vận, vòng quanh tường đều nhanh trận đối phương nhảy choáng , kém chút liền cầm xuống 5 giết.

Quách học đông cơ hồ là trông mòn con mắt nhìn chằm chằm Tristana, chỉ vào hắn cầm 5 giết, đáng tiếc cuối cùng, đối mặt còn lại Renekton, Tristana từ bỏ .

Quách học đông ở trong lòng mắng to, ngươi cho dù chết cũng cho ta liều một phen a.

Đâu chỉ là hắn, liền Cao Tùng đều nắm chặt chén rượu, trực tiếp liền đứng lên mắng, " mày ngược lại là đi lên cho ta liều cái 5 giết trở lại đến a."

Đáng tiếc, Tristana đã về nhà.

Nhưng mà, đúng lúc này, khiến hai người đều không tưởng tượng được sự tình phát sinh .

Tristana về nhà, bổ ra một bộ siêu hào hoa trang bị, vô tận thêm tham lam đi ra, đi đến bot bụi cỏ phụ cận, đứng không động .

Không nhúc nhích, cũng không a Binh, cũng không làm gì.

May mắn là đối mặt hai cái bot bị đánh sợ sửng sốt không dám lên tới.

Sau đó Thresh tới, bảo hộ Ad, có thể Ad còn là không nhúc nhích, không a Binh, không đi đường, cùng hồn bị câu đi như vậy cứ như vậy đứng đấy.

Rất nhanh cái này hiện tượng kỳ quái cũng đưa tới người chủ trì cùng một đám người xem chú ý.

Màn hình lớn cho không nhúc nhích Tristana một cái nổi bật đặc biệt.

Đây là thế nào, hiện trường đánh tranh tài còn có rơi dây nói chuyện ?

Sói nhện chiến đội tự nhiên cũng phát hiện.

Do dự một chút, Braum đi lên nhẹ nhàng Q xuống Tristana, phát hiện Tristana thật sẽ không động a.

Bọn hắn tâm tình lúc này, liền cùng bối gia phát hiện thịt rừng kinh điển lời kịch là giống nhau.

"Nhìn chúng ta phát hiện cái gì? Một cái hoang dại pháo nương, chúng ta có thể nếm thử bắt giữ nó, một cái pháo nương có thể cung cấp kinh nghiệm phong phú cùng đại lượng tiền tài, bất quá pháo nương cũng không tốt đối phó..."

Không đúng, rất dễ đối phó.

Braum cùng Jinx đi lên gạch chéo a a trực tiếp liền trận pháo nương làm thịt, nấu ăn, 500 khối tới tay, một cái Thresh, dọa đến mau chạy trốn.

"Chuyện gì xảy ra, Tristana tại sao bất động? Vương mưa tuyển thủ sao rồi?"

Người chủ trì không hiểu ra sao.

Máy quay phim cũng nhắm ngay trên đài khoai lang Ad, bao lâu gặp lại buổi hòa nhạc, vương mưa.

Lúc ấy vương mưa tuấn tú trên gương mặt, cái kia mồ hôi lạnh là cùng nước mưa giống như rầm rầm chảy xuống a.

Hắn ngược lại là muốn động, làm bộ liều mạng tại điểm con chuột, có thể cái này Tristana căn bản không phải hắn khống chế a, hắn dù là trận con chuột theo dẹp đều vô dụng a.

Phục sinh Tristana liền đứng tại trong suối nước nóng không nhúc nhích.

Vương mưa cũng biết có người đang nhìn mình, thậm chí có công việc nhân viên tại hướng hắn đi tới.

Không được, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn biết cơ khí vấn đề.

Vương mưa làm bộ tay trái một chút đè xuống tay phải, một mặt thống khổ cắn răng nói, "Không có việc gì, tay phải có chút rút gân, không có việc gì, rất nhanh liền tốt, khả năng gần nhất luyện tập quá mệt mỏi ."

Nhân viên công tác trả lời, "Thì ra là thế, tình huống nghiêm trọng không, cái kia cần tạm dừng băng bó lại à."

Không được đầy đủ bại lộ sao?

"Không cần, không cần." Vương mưa liền vội vàng lắc đầu.

Mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, thống khổ che lấy bả vai nói, "Không có việc gì, ta còn có thể đánh."

Dù là bất cứ người nào, nhìn thấy hắn lúc này đầu đầy mồ hôi, một mặt thống khổ che lấy tay phải dáng vẻ, đoán chừng đều sẽ cho là hắn là tay phải có mao bệnh đâu.

"Có tổn thương còn kiên trì thi đấu, thật sự là làm cho người rất cảm động."

"Đau lòng ta mưa."

Thậm chí có ý mềm nữ sinh đều nhanh nhìn khóc.

Có thể chỉ có vương mưa tự mình biết, mình không phải tay đau, là đau lòng, tâm mệt mỏi a.

Cái thằng chó này đại luyện không biết chết ở đâu rồi, tại sao bất động.

Vương mưa gấp sắp khóc , vừa cầm cái 4 giết cái này còn chưa kịp cao hứng đâu, đây cũng là làm cái gì máy bay.

"Đại ca a, hẳn là trọng yếu như vậy cả nước quán net tổng quyết tái, ngươi đi nhà xí đi đi..."

Trong bao sương Cao Tùng lạnh lùng nhìn quách học đông một chút, "Lão Quách, ta nhìn ngươi còn là sớm chỉnh đốn xuống bao phục đi."

"..."