Chờ giải khai 418 bí ẩn về sau, sẽ liên lạc lại đến Ức Toa về sau một chút cử động khác thường, Hạ Tân cũng thuận tiện giải một chuyện khác.

Đó chính là, Ức Toa mang thai.

Đúng, hắn hiện tại rốt cuộc để ý giải lúc ấy Ức Toa ý tứ.

Hắn đầu tiên nhớ tới , chính là đi Hải Tân biệt thự ngày đó ban đêm, trên cổ mình bị trồng một cái ô mai, cái này một mực là Hạ Tân nhân sinh một cái bí ẩn.

Hắn hoàn toàn không biết cỏ này dâu là ai loại .

Kia là hắn nhất oan một lần, rõ ràng chẳng hề làm gì, lại muốn bị công khai tử hình.

Hiện tại, tại mơ mơ màng màng nhớ lại 418 sự kiện về sau, hắn tiềm thức cũng dần dần khôi phục.

Hắn rốt cục nhớ tới, một đêm kia, hắn tuần tự bị Hạ Thi Kỳ, bị Chúc Hiểu Huyên, bị Lãnh Tuyết Đồng, bị Ức Toa tổng cộng 4 người cho giày vò một phen.

Nhưng mà, kỳ thật đêm đó không phải 4 lần, là 5 lần.

Hạ Tân suy đoán Ức Toa lần đầu tiên tới là muốn nói hai người 418 sự tình, cùng đến tiếp sau sự tình , nhưng nàng không mở miệng được, sau đó liền trở về .

Tiếp lấy mình cũng mơ mơ màng màng ở giữa, phảng phất muốn chìm vào giấc ngủ thời điểm, Ức Toa tại tất cả mọi người ngủ rơi về sau, lại tới.

Hạ Tân rốt cục nhớ lại .

Ức Toa lúc ấy đi tới ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, an vị tại bên cạnh mình.

Bởi vì lúc ấy mình rất mệt mỏi, chỉ là mơ mơ màng màng có chút ấn tượng, cảm giác bên người có người, nhưng, căn bản không biết là ai.

Hiện tại một lần nghĩ, hình tượng lập tức rõ ràng .

Toa Toa lúc ấy một mặt đau thương ngồi ở mình bên cạnh, ánh trăng khuynh tả tại trắng noãn như tuyết trên khuôn mặt nhỏ nhắn, kia tài trí mà ưu nhã mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy tan không ra phiền muộn.

Hạ Tân lờ mờ nhớ lại lúc ấy Ức Toa nói lời.

"Tiểu tân, ta mang thai, bất quá không cần lo lắng, không phải là của ngươi."

". . ."

"Dạng này đều không có tỉnh, xem ra là thật ngủ."

"Ngươi ngược lại là ngủ an ổn, ta đều thật nhiều ngày không ngủ qua một cái tốt cảm giác ."

"Ta nên, làm sao bây giờ a?"

"Tiểu tân, chúng ta nên làm cái gì a, muốn đánh rụng sao, vẫn là phải ta thật là sợ a, ta chưa từng như thế loạn qua."

"Ngươi cầm thú không bằng đồ vật, chuyện của mình làm quay đầu liền quên đúng không, kỳ thật quên cũng tốt, không phải, đối hai chúng ta đến nói, nhân gian chỉ sợ muốn thành Địa Ngục ."

"Đây là, bị bất luận kẻ nào đều không cho phép sự tình."

"Làm sao lại xảy ra chuyện như vậy a, nói tới nói lui, vẫn là ngươi không tốt."

"Nhưng ngươi tên hỗn đản ngược lại là ngủ được rất an ổn."

"Được rồi, dù sao ngươi là tiểu hài tử nha, ta thế nhưng là thành thục đại nhân, chút chuyện nhỏ này, chính ta có thể gánh chịu ."

"Kỳ thật bên trên một câu nói là láo , ta căn bản gánh chịu không được."

"Ta không biết nên làm sao bây giờ, ta sắp hoàn toàn không biết bây giờ nên làm gì, về sau nên làm gì bây giờ, ta chưa từng như thế loạn qua, có phải là xuất ngoại tránh một chút tương đối tốt."

". . ."

Một đêm kia, Toa Toa nói thật nhiều, Hạ Tân mơ hồ nhớ lại, có rất nhiều đều nhớ không rõ .

Ngược lại là một câu cuối cùng nhớ rõ.

Ức Toa có thể là nói mệt mỏi, muốn trở về ngủ, đi ra mấy bước, lại trở về , thở phì phò nói, "Tức chết ta rồi, dựa vào cái gì ta lo lắng muốn chết, ngươi ngược lại ngủ vui vẻ như vậy, không buồn không lo đi ngủ, rõ ràng là chuyện ta phải làm mới đúng."

"Hừ, ngươi không cho ta tốt qua, ta cũng không cho ngươi tốt qua."

Sau đó Ức Toa ngồi xổm xuống, tiến đến mình bên mặt, cắn được trên cổ mình

Kia là nho nhỏ tức giận đùa ác.

Tên kia còn giả bộ là một bộ người không việc gì dáng vẻ giúp đỡ tìm ngại phiền đâu.

Nữ nhân đều là diễn viên!

Theo Hạ Tân hồi ức, kia bờ biển không hiểu chi mê, cũng rốt cục giải khai.

Sau đó, Hạ Tân phát hiện, Ức Toa kỳ thật còn ám chỉ qua chính mình.

Cũng chính là hai người cùng Sở Hà, Sở lão sư cùng đi phụ cận tiểu trấn mua đồ tắm thời điểm.

Vì để cho đuổi nàng Sở lão sư hết hi vọng, Ức Toa làm bộ nói mình có .

Vì trang hình tượng điểm, Ức Toa còn liên tục nôn khan đến mấy lần, Hạ Tân lúc ấy còn tưởng rằng nàng diễn kịch như thế có thiên phú, thế mà diễn giống như thật như thế.

Bây giờ trở về nhớ tới, mới phát hiện, đây không phải là giả ọe, mà là thật ọe.

Hạ Tân đã hiểu.

Lúc ấy Toa Toa còn nhìn mình một chút, mình cho là nàng là muốn cho mình phối hợp diễn kịch, hiện tại lại nhớ tới đến, mới hiểu được kia ánh mắt ý vị thâm trường chân chính hàm nghĩa.

Toa Toa nhưng thật ra là muốn nói, nàng thật sự có, nàng là muốn hỏi mình, "Làm sao bây giờ" ?

Hạ Tân dần dần lý giải lúc ấy Ức Toa phức tạp tâm tình.

Đồng thời, hắn cũng nghĩ thông một điểm nữa, nghĩ thông suốt Ức Toa một cái khác nhắc nhở.

Lúc ấy Ức Toa đập 3 hạ trán của hắn, trước khi vào cửa 2 lần, sau khi ra cửa 1 lần, lúc ấy hắn đã cảm thấy Ức Toa ánh mắt, phảng phất ngậm lấy một cỗ không nói ra được phiền muộn, còn tưởng rằng nàng là kia Sở lão sư lo lắng.

Kỳ thật Toa Toa có ý tứ là bắt chước Tây Du Ký Bồ Đề tổ sư gõ Ngộ Không kia ba lần.

Nhưng nàng không dám ngay cả gõ, nàng lúc ấy ở vào một loại muốn để tự mình biết, lại không muốn để cho mình mâu thuẫn trạng thái.

Nàng có chút sợ tự mình biết, nhưng lại muốn cho tự mình biết, nàng chỉ là cái tiểu nữ nhân, nàng cần trợ giúp của mình.

Vì lẽ đó, nàng do dự, dùng như thế mịt mờ phương thức.

Học tập Tây Du Ký phương thức, sau đó —— tùy duyên!

Hạ Tân nhớ rõ, mình lúc ấy trong lòng còn toát ra một câu, người này coi mình là Bồ Đề tổ sư sao, già đập ta đầu.

Chẳng lẽ lại để ta nửa đêm canh ba đi tìm nàng?

Kỳ thật cẩn thận hồi tưởng hạ cũng biết, Toa Toa bình thường cơ hồ đều không tự chụp mình đầu .

Duy chỉ có lần kia đập , ngay cả đập 3 hạ.

Sau đó đêm hôm đó nàng cũng không khóa cửa, một người, cô độc đợi mình, rất lâu rất lâu

Hạ Tân đều có thể tưởng tượng đến Ức Toa một người ngồi ở trên giường, ôm co ro hai chân, tắm rửa lấy lạnh buốt ánh trăng, lại là chờ đợi lại là lo lắng sợ hãi nhìn qua cửa phòng đáng thương bộ dáng.

Nàng kỳ thật, rất hi vọng mình đi tìm nàng, nghe nàng thổ lộ hết, nghe nàng phàn nàn, cùng với nàng cùng một chỗ chia sẻ nỗi thống khổ của nàng đi.

Nhưng mà, mình lúc ấy rõ ràng nghĩ đến Tây Du Ký điểm này, còn tại trong lòng nhả rãnh qua, lại, vẫn là bỏ qua một đêm kia.

Hạ Tân trước mắt phảng phất lại một lần nữa nổi lên đêm hôm đó, Ức Toa kia thương tâm mà tuyệt vọng ánh mắt, còn có kia trong bóng đêm chảy xuống nước mắt.

Nàng hẳn là chờ thật lâu, rốt cục tuyệt vọng đi

Mình không có quá khứ!

Nàng chỉ có thể một người trông coi bí mật này, một người gánh chịu thống khổ, một người chịu đựng đau thương.

Rõ ràng, nàng cái gì sai đều không có

Rõ ràng, toàn bộ đều là lỗi của mình

Nhưng đến cuối cùng, lại trở thành toàn bộ đều muốn nàng đến gánh chịu.

Làm sao lại có, như thế không công bằng sự tình a.

Nàng chung quy là lựa chọn không hề nói gì, yên lặng tiếp nhận.

Phía sau nàng kỳ thật cũng bộc phát qua hai lần rất rõ ràng dấu hiệu.

Một lần là trong nhà lúc ăn cơm, nàng không nhịn được khô khốc một hồi ọe, lúc ấy mình chỉ cho là nàng là xấu bụng.

Một lần là tại cái này phòng Tử Lý người một lần cuối cùng tề tụ xem phim thời điểm, cũng chính là Toa Toa rời đi một ngày trước.

Nàng ăn kem ly đều ăn nôn.

Trạng thái đã càng ngày càng rõ ràng, nàng nhanh giấu không nổi nữa.

Hạ Tân nhớ rõ, mấy người cùng một chỗ nhìn chính là kia bộ lớn nát phiến Tây Du nằm yêu thiên, mình còn nhả rãnh lấy diễn viên từ đầu tới đuôi liền một cái biểu lộ .

Sau đó phim kết thúc lúc, 4 người tiến KFC, Toa Toa cùng hàng đêm đoạt kem ly ăn.

Còn ăn nôn.

Lúc ấy Toa Toa giải thích là, đây là phim di chứng, khó coi nàng đều muốn ói .

Thật sự là cỡ nào lý do hoang đường!

Mà lúc đó mình, thế mà tin.

Tin?

Tin!

Mình quả thực so heo còn xuẩn a, dạng này liền tin rồi?

Kia là bốn người một lần cuối cùng, cũng là duy nhất một lần chụp hình nhóm.

Kia là Toa Toa cường lực yêu cầu chụp ảnh chung.

Thì ra là thế!

Nàng là nghĩ giữ lại bốn người cùng nhau mỹ hảo hồi ức, lưu làm cất giữ!

Bởi vì, nàng cũng sẽ không trở lại nữa .

Nàng muốn đem sự kiện kia, giấu diếm đến đời sau.

Sau đó ngày thứ hai, mình mở ra nàng cửa phòng thời điểm, nàng đã không thấy.

Nàng lưu lại tấm kia bốn người cùng nhau chụp ảnh chung, ngồi máy bay, bay về phía xa xôi nước Anh.

Hạ Tân lúc ấy vội vàng gọi điện thoại.

Ức Toa trong điện thoại chỉ có chút ít vài câu, trong giọng nói lại để lộ ra mấy phần dị dạng khàn khàn, sau đó lập tức cúp xong điện thoại.

Nguyên lai nàng khóc!

Liền như thế một cái không tim không phổi, cả ngày không phải nằm đi ngủ, chính là nằm sấp xem tivi, xưa nay không nghĩ làm việc người, nguyên lai cũng sẽ khóc

Hạ Tân thậm chí có thể tưởng tượng đến Ức Toa một người, đỏ hồng mắt, ngồi ở phi cơ trên chỗ ngồi khóc, liều mạng cầm khăn tay lau nước mắt tình cảnh.

Nàng cô độc mà bất lực.

Chỉ có thể một người rời đi

Một người nước Anh!

Một người cô độc lữ trình!

Một người thống khổ, liền từ nàng một người gánh chịu!

Không có bất kỳ người nào tiễn biệt, không có bất kỳ cái gì một câu tiệc tiễn biệt lời nói!

Thẳng đến cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn không hề nói gì.

Chính như đêm hôm đó, nàng lẩm bẩm nói lời.

Bởi vì, nàng là thành thục đại nhân!

Điểm ấy nho nhỏ thống khổ, đại nhân một người gánh chịu là đủ rồi!

". . ."

Vừa nghĩ tới Ức Toa về sau một người muốn tiếp nhận thống khổ, trách móc nặng nề, còn có người khác dị dạng lạnh lùng ánh mắt, Hạ Tân hốc mắt lập tức ẩm ướt

"Tên ngu ngốc kia a, nói cái gì đại nhân, ngươi đến cùng chỗ nào giống đại nhân?"

"Cả ngày không làm việc, lười biếng, còn cùng hàng đêm đoạt đồ ăn vặt ăn, ỷ lại trên ghế sa lon, kéo đều kéo bất động, việc nhà cũng không làm, dạng này người đến cùng chỗ nào giống đại nhân."

"Vì cái gì, vì cái gì hết lần này tới lần khác ngay tại lúc này, mới giống đại nhân a đồ đần!"