Gió đêm ào ào, bóng đêm chính nồng. 

Hai người như phổ thông tình lữ tại Giang Nam đại học trong sân trường cưỡi ngựa xem hoa lượn quanh vòng.

Ngày mai Quốc Khánh nghỉ, Thư Nguyệt Vũ liền muốn về nhà , chí ít trong vòng 7 ngày không thấy được.

Hai người xem như có nho nhỏ ly biệt.

Bình thường loại thời điểm này, thân là tình lữ kiểu gì cũng sẽ làm điểm trước khi ly biệt khiến mặt người hồng tâm nhảy chuyện.

Bình thường nam sinh hội một mặt hưng phấn mong đợi biểu đạt tưởng niệm tình, kỳ thật lòng tràn đầy nghĩ đến chiếm tiện nghi, nữ sinh thì là tượng trưng kháng cự hai lần, sau đó...

Có thể hai người không có đi bên hồ nhỏ, không có đi rừng cây nhỏ, cũng không có đến hậu sơn loại hình khiến người mơ màng địa phương, duy nhất hoạt động, chính là Hạ Tân mang theo Thư Nguyệt Vũ tại quán nhỏ ăn một chút nóng hổi, thơm ngào ngạt Oden.

Thuận miệng trò chuyện một chút thú vị hoặc không có thú chủ đề.

Mãi cho đến 10 điểm nửa, Thư Nguyệt Vũ còn là một mặt hào hứng không giảm.

"Tiếp lấy đi cái kia chơi?"

Hạ Tân trả lời, "Còn có thể đi cái kia chơi, về ngươi phòng ngủ đi, 11 điểm đều muốn đóng cửa."

Thư Nguyệt Vũ liếc hắn một chút, cười xấu xa nói, " hừ hừ, đóng cửa không phải chính hợp ngươi ý, ngươi liền có thể quang minh chính đại mang ta đi mướn phòng , cũng đừng nói ngươi không nghĩ tới."

Thư Nguyệt Vũ nói xong dùng ngọc trắng ngón trỏ chọc chọc Hạ Tân gương mặt, híp mắt, một mặt không có hảo ý nói, " ngươi cái này tiểu phôi đản, trên đài luôn len lén nhìn ta bộ ngực, cho là ta không có phát hiện, A ha? Hết lần này tới lần khác còn muốn giả trang ra một bộ chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, ngụy quân tử."

Hạ Tân mặt không chút thay đổi nói, "Cái gì gọi là lão nhìn, nhiều nhất liền nhìn qua, ta văn minh xem cầu, không hạ lưu, không làm bộ, làm sao lại thành ngụy quân tử , chẳng lẽ đến trực câu câu chăm chú nhìn mới khiếu chính trực?

"Hừ hừ, thừa nhận đi, ngươi cái đại sắc lang, quả nhiên rất thích hồ ly đâu, con mắt liền kém không có treo trên người ta."

"..."

"Cảm tạ ta đi, đây chính là đặc biệt đưa cho ngươi phúc lợi a, lúc đầu không phải cái này ăn mặc."

"Từ ngươi tìm ta luyện ca thời điểm liền kế hoạch tốt ta đỉnh bao hết đi."

Hai người đang khi nói chuyện đã đi tới nữ sinh cửa túc xá.

Thư Nguyệt Vũ một mặt kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, "Ngươi thật đúng là trận ta đưa về phòng ngủ a, ngươi chẳng lẽ là đầu heo chuyển thế sao, còn nói là đầu bị lừa đá qua."

"Vậy ngươi lần sau xuống chân hạ điểm."

Thư Nguyệt Vũ ngẩn người, nháy nháy con mắt, kịp phản ứng, "Ngươi mắng ta là con lừa? Ngươi lấy đánh có phải là."

Giận dữ, bổ nhào qua liền chuẩn bị trận Hạ Tân cho xé thành mảnh nhỏ.

Tại nữ sinh cửa túc xá, hai người nháo đằng một trận, Thư Nguyệt Vũ trận Hạ Tân điện thoại tịch thu, kiểm tra một lần, "Hừ, giấy dán tường thế mà không phải hình của ta, ngươi có phải hay không muốn chết? Lớn bao nhiêu, còn cầm muội muội ảnh chụp làm giấy dán tường, ngươi cái chết muội khống."

"Chính nàng đổi ." Hạ Tân giải thích một câu

Thư Nguyệt Vũ trực tiếp trận Hạ Dạ giấy dán tường cho xóa, đổi thành chính nàng ảnh chụp, nghĩ nghĩ, xuất ra điện thoại di động của mình, truyền một tấm hình ảnh tới.

Hạ Tân chỉ nhìn sang, liền không nhịn được lớn nuốt nước miếng.

Cái này đoán chừng là chính Thư Nguyệt Vũ xú mỹ thời điểm đập .

Quỳ gối trên giường chỉ mặc viền ren áo ngủ tư thế cũng không tránh khỏi quá chọc giận, cao cao mân mê mông đẹp, nửa thân trần song cầu, tròn trịa vai...

"Loại hình này không thể làm giấy dán tường đi, bị người nhìn thấy còn không phải coi ta là biến thái bắt lại a."

"Ngươi dám để cho người nhìn thấy ngươi liền chết chắc ."

Thư Nguyệt Vũ đắc ý cười cười, "Ta không có ở đây thời gian ngươi có thể đem ảnh chụp xem như ta, ta đặc biệt cho phép ngươi ban đêm trốn ở trong chăn, hướng về phía ảnh chụp lột... A lột, lúc cần thiết có thể gọi điện thoại cho ta, ta nếu là tâm tình tốt, có thể cung cấp miễn phí tiếng kêu phục vụ."

Hạ Tân lập tức bó tay rồi, mặt không chút thay đổi nói, "... Yên tâm, không ai sẽ làm loại chuyện đó."

"Ta hiểu, ta hiểu, đừng thẹn thùng nha."

Thư Nguyệt Vũ nhảy nhảy nhót nhót hướng về nữ sinh ký túc xá đi đến, đi ra hai bước bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nghi hoặc nhìn Hạ Tân, "Vừa mới ở phía sau đài ta có phải hay không nói, biểu diễn xong để ngươi hôn một chút ."

Hạ Tân giật mình, nhìn qua Thư Nguyệt Vũ mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, cười nói, "... Không có đi, ngươi nhớ lầm ."

"Thật sao?"

"Vậy ta về trước túc xá, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai còn muốn đón xe đâu."

"Ừm."

Hạ Tân nói xong cũng đạp trên bình ổn bộ pháp rời đi ,

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy đứng tại cửa túc xá nhìn qua Hạ Tân rời đi, thẳng đến Hạ Tân bóng lưng biến mất ở bên hồ chập chờn cành liễu cuối cùng, lúc này mới thần sắc phức tạp thu hồi ánh mắt...

Hạ Tân đi vào ký túc xá,

Vừa bật máy tính lên chuẩn bị thượng đẳng đâu, liền bị một mặt hiếu kì Tăng Tuấn cho kéo đi ban công, "11 điểm mới trở về, mau nói mau nói, làm không có."

Hạ Tân lúc ấy liền chấn kinh , "Sẽ có người vừa lên đến liền hỏi người làm không có sao?"

Đây cũng quá trực tiếp đi.

"Phi, ta là hỏi, ngươi đã làm gì không? Ngươi cái này cái gì tư tưởng?"

"Không, " Hạ Tân trừng mắt liếc hắn một cái, "Lần sau đừng nói với ta những cái kia cái gì có không có, cái gì ngươi không lên liền có người khác lên loại hình lời nói, vừa mới ta kém chút liền bị ngươi lừa."

Hạ Tân chính mình cũng kinh ngạc mình là thế nào đè ép đầy trong đầu suy nghĩ lung tung ý niệm, bồi tiếp Thư Nguyệt Vũ một đường đi qua , lúc ấy chớ nhìn hắn mặt ngoài bình tĩnh, kỳ thật đầy trong đầu đều là Tăng Tuấn câu nói kia.

Tựa như Tristana câu kia lời kịch, "Ta rất muốn bắn chút gì", đương nhiên, hắn không phải tưởng bắn chút gì, chỉ là tưởng đối Thư Nguyệt Vũ làm chút gì.

Tăng Tuấn sợ ngây người, "Ý của ngươi là ngươi chẳng hề làm gì? Hôm nay bầu không khí tốt như vậy, mọi người cũng đều cao hứng như vậy, ngươi thế mà cái gì cũng không làm, ngươi có phải hay không đầu óc nước vào rồi?"

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, nói, "Ngươi mới đầu óc nước vào nữa nha, ta chẳng qua là cảm thấy..."

Làm Thư Nguyệt Vũ ánh mắt lòe lòe nói cho Hạ Tân, kia là nàng mơ ước thời điểm, Hạ Tân đột nhiên cảm giác được mình kỳ thật cũng không hiểu rõ Thư Nguyệt Vũ chân thực ý nghĩ, cũng Hứa Thư Nguyệt Vũ không hề giống chính mình tưởng tượng bên trong như thế.

Luôn cảm thấy khi đó Thư Nguyệt Vũ thật đẹp, con mắt chiếu lấp lánh, toàn thân đều chiếu lấp lánh, có một cỗ không dung mình khinh nhờn mỹ lệ.

Hạ Tân cảm thấy còn là trước thuận theo tự nhiên đi, hắn không tưởng khinh nhờn Thư Nguyệt Vũ, hắn hi Vọng Thư Nguyệt Vũ có thể hạnh phúc, có thể thực hiện mộng tưởng, tại đẹp nhất thời tiết, nở rộ chói mắt nhất quang mang.

Nhưng hắn không xác định cái kia giúp nàng thực hiện mơ ước người có phải là mình, cho nên hắn cũng không dám làm cái gì, hắn hi vọng giữ lại Thư Nguyệt Vũ trong lòng mình thuần chân nhất mỹ hảo một mặt, luôn cảm giác mình nếu là làm cái gì, có thể hay không liền trận nàng mỹ hảo làm bẩn.

"Lão Lục, ngươi thật sự chính là..."

Tăng Tuấn lập tức không phản bác được.

Sau đó từ phía sau hai người toát ra trốn ở ký túc xá nghe lén Trương Phong bọn người.

Trương Phong một mặt thổn thức nói, "Lão Lục, ông trời của ta, làm sao còn sẽ có ngươi như thế ngây thơ người đâu."

"Cỡ nào ý tưởng ngây thơ."

"Làm cho người rất cảm động, ta phát hiện ta chính là cái kia có thể cho nàng người hạnh phúc, không bằng liền để ta thay thế..."

Trần Đông nói một nửa liền bị người lôi đi vào đánh tơi bời .

Tăng Tuấn vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, cảm khái nói, "Lúc trước ta cũng là nghĩ như vậy ta mối tình đầu , chỗ hai năm, không đành lòng đụng nàng một chút, về sau bị một cái khác khốn kiếp nạy ra góc tường, cùng người khác tốt, ba ngày liền làm ra, ... Bất quá tên kia bị ta đánh gãy một cái chân, cái này sóng cũng không tính quá thua thiệt."

"..."

Nghĩ không ra Tăng Tuấn còn có dạng này chuyện cũ.

Hạ Tân chợt phát hiện cái vấn đề, "Chờ một chút, ngươi mối tình đầu? Yếu ớt không phải nói các ngươi thanh mai trúc mã, nàng mới là ngươi mối tình đầu sao?"

"... Sự chú ý của ngươi điểm chính là cái này?"

...

Lễ quốc khánh.

Tại cái này giá vé không chỉ có không giảm giá còn muốn trên phạm vi lớn tăng giá, các du lịch khu bạo mãn, người đầy biển người tình huống dưới, mọi người nhiệt tình không giảm, vẫn như cũ có một đống người ra ngoài du lịch, có thể thấy được không ít người còn là ẩn giấu đi thụ ngược đãi khuynh hướng.

Lãnh Tuyết Đồng cùng Ức Toa trở về quê quán , có vẻ như là muốn đi nơi nào du lịch đi.

Tiện thể lấy liền Hạ Dạ trường học cũng phải tổ chức du lịch.

Về đến nhà, Hạ Tân nhìn xem tấm kia cần mình ký tên "Hải Nam ba ngày bơi" tờ đơn, có chút choáng váng.

Sẽ có học sinh tiểu học tổ chức đi du lịch sao?

Hắn còn không có gặp qua tốt như vậy phúc lợi đâu, năm đó hắn du lịch mùa thu, chơi xuân, nhiều lắm là cũng liền đi phụ cận đạp đạp thanh, đi đập nước nhìn xem thủy, sau đó ăn chút cọng khoai tây lạt điều liền trở lại .

"Miễn phí?"

"Miễn phí."

Vừa tỉnh lại Hạ Dạ mừng rỡ nhìn qua Hạ Tân gật gật đầu, một bộ lười biếng dáng vẻ rút vào bị Tử Lý, lại đối Hạ Tân vẫy vẫy tay, thanh âm non nớt xuyên thấu qua chăn mền truyền đến, "Khô cằn lão thái bà nói là miễn phí, tính vào học phí bên trong, bất quá áo tắm muốn mình mang, còn có đồ ăn vặt cái gì ."

Hạ Tân tại bên giường ngồi xuống, Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể liền lăn đến trong ngực hắn, dùng chăn mền bao lấy hai người.

"Khô cằn lão thái bà là chủ nhiệm lớp?"

Hạ Dạ bĩu môi nói, " ân, một cái vừa dơ vừa thúi giống như khăn lau đồng dạng lão thái bà."

"Đừng quản cái này , đi trước mua chút đồ ăn vặt đi, chúng ta cái gì đều không chuẩn bị đâu, là 12 giờ trưa bắt đầu sao? Còn có áo tắm."

"Không muốn, ta không đi."

"Vì cái gì, khó được có cơ hội đi miễn phí du lịch."

Hạ Dạ vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói, "Muốn ba ngày, ta mới không đi, ta muốn cùng với Cát ca, bởi vì ta nếu là không có ở đây, Cát ca liền sẽ tịch mịch chết mất ."

"... Yên tâm, không ai sẽ chết mất, mau dậy, giao đắt như vậy học phí, không cần chẳng phải là quá lãng phí , làm sao cũng phải ăn chút bản trở về."

"Không mà ~~~ ta đừng đi."

"Ngoan ~~ "

Hạ Tân nhớ mang máng mình khi còn bé, có thể là ước gì mỗi ngày có thể đi ra ngoài chơi đâu, làm sao lại có người miễn phí du lịch đều không đi đâu.

Học sinh tiểu học ngươi cả ngày không nghĩ đi ra ngoài chơi, chẳng lẽ nghĩ đến đợi trong nhà làm bài tập sao, đây không phải không làm việc đàng hoàng à.

Hạ Tân cơ hồ là vừa dỗ vừa lừa trận Hạ Dạ cho kéo lên , lại là mặc quần áo, lại là chỉnh lý túi sách , còn đi siêu thị mua đồ ăn, áo tắm, lại rất cẩn thận phân biệt tại nàng trong túi xách, cùng trên thân lấp tiền, dù là ném đi một chỗ, còn có một nơi khác có thể dùng.

Hạ Dạ vẫn như cũ lôi kéo Hạ Tân tay không chịu đi.

"Vậy ngươi theo giúp ta đi."

"Ta ngược lại là muốn đi, các ngươi lão sư cũng phải đáp ứng a."

"Vậy ta cũng không đi."

"Đừng ngốc, qua đi ít nhất cũng ở tứ tinh cấp khách sạn, nhất định phải trận học phí chơi trở về."

"Ba ngày sau trở về ngươi có thể hay không liền quên ta ."

"Sẽ không, ta lại không có lão niên si ngốc."

"Ta không nhìn ngươi, ngươi nếu như bị người ngoài hành tinh bắt đi làm sao bây giờ?"

"Siêu nhân hội cứu ta trở về, không cần lo lắng."

"Quái thú tiến đánh Địa Cầu làm sao bây giờ?"

"Bảo vệ Địa Cầu, kia là Siêu Nhân Điện Quang làm việc."

"..."

Hạ Tân phí hết một phen môi lưỡi mới miễn cưỡng trận Hạ Dạ khuyên động.

Cửa trường học, Hạ Dạ mặc đáng yêu Pikachu liền mũ áo, màu vàng nhạt bánh gatô váy, xinh xắn lanh lợi thân thể, trong suốt như ngọc khuôn mặt nhỏ nhắn, tựa như đáng yêu tiểu tinh linh.

Chỉ là một mặt nước mắt mắt, vô cùng đáng thương nhìn qua Hạ Tân, không bỏ được đi, không biết người đi đường đoán chừng còn tưởng rằng Hạ Tân cái này cầm thú muốn lừa bán học sinh tiểu học đâu.

Hạ Tân liền phiền muộn , đây là đi du lịch, làm sao làm cùng sinh ly tử biệt đồng dạng, người khác đi một chuyến Hải Nam, 3 ngày tối thiểu đến vạn thanh khối đi.

Đây chính là miễn phí, miễn phí a... Bữa trưa miễn phí.

"Hôn ta một cái..." Hạ Dạ tội nghiệp nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân tại Hạ Dạ khuôn mặt nhỏ hôn một cái, Hạ Dạ cũng ôm Hạ Tân cổ, tại trên mặt hắn bẹp một cái.

Lúc này mới lưu luyến không rời đi tới sân trường, trước khi đi không quên căn dặn Hạ Tân, "Muốn ta nha."

Sau đó trong nhà liền thừa Hạ Tân một người.

Hạ Tân nhìn đồng hồ, buổi chiều còn được đi đón Hàn Phi, cả nước tứ cường Kinh Đô Điện Cạnh xã hôm nay muốn tới Giang Nam đại học đánh luyện tập thi đấu .