Lúc ấy, trong động tình huống là hỗn loạn tưng bừng.

Khắp nơi chất đầy thi thể, khắp nơi đều loạn thành một đoàn.

Mọi người tiếng kêu thảm thiết, tiếng thét chói tai không dứt bên tai.

Mà Bạch Vũ thì tại cửa ra vào vì mọi người mở đường, đang nỗ lực đối phó thiên sứ bộ đội.

Hạ Vô Song cũng trận lực chú ý ném đến Bạch Vũ trên thân.

Hắn hiện tại cảm giác, tựa như là mới được đến một giấc mộng ngủ để cầu đồ chơi tiểu hài tử đồng dạng, hơn nữa, còn là đệ nhất thế giới , cũng là duy nhất món đồ chơi mới, cái này khiến hắn vội vàng khát vọng phơi bày một ít món đồ chơi mới uy lực, tìm người thăm dò sâu cạn.

Hắn cảm thấy Bạch Vũ rất không tệ, sát khí kia, khí thế kia, càng giống là một cái chân chính võ giả, rất thỏa mãn khẩu vị của hắn.

Hắn rất hưng phấn.

Tự nhiên, cũng hồn nhiên không có phát hiện, sau lưng Hạ Dạ động tác.

Hạ Dạ hiện tại khởi tử hoàn sinh, thân thể khí tức vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, lộ ra mười phần yếu ớt.

Đầu tiên là ngón tay của nàng có chút động dưới, sau đó Hạ Dạ lông mi run rẩy, có chút mở mắt.

Nàng kia mê ly trong tầm mắt, còn mang theo vài phần không thanh tỉnh.

Đầu mê man , cảm giác mình vừa mới còn lâm vào một cái vô tận tĩnh mịch hắc ám trong mộng cảnh , mặc cho mình chạy thế nào đều chạy không đến cuối cùng.

Khắp nơi đều là ngầm , không có chút nào quang minh, mặc kệ đi đến đâu đều không có nửa điểm quang minh.

Sau đó, một thanh âm truyền vào, mang theo nàng kia u ám ý thức, từ từ thanh tỉnh lại.

"Ngươi còn... Còn sống sao, nhân cách thứ hai?"

Hạ Dạ ở trong lòng hỏi một câu.

Đợi một hồi lâu, mới đến một cái mơ hồ ý thức đáp lại.

"Cát ca, sao lại thế..."

Điều này cũng làm cho Hạ Dạ chậm rãi nâng lên ánh mắt, sau đó một chút mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy Hạ Tân cứ như vậy vô lực ngồi dưới đất, dựa lưng vào vách tường, cúi đầu thấp xuống, cũng không nhúc nhích , phảng phất chết, trên thân cũng không cảm giác được nửa điểm khí tức.

Lúc này, Hạ Tân trên thân thể mỗi một chỗ da thịt đều bị máu tươi bao trùm, liền ngay cả trên mặt cũng đầy là máu tươi, đã hiển nhiên thành một cái huyết nhân, còn không ngừng có máu tươi thuận đầu ngón tay của hắn chậm rãi trượt xuống tới đất bên trên, ở bên cạnh hắn trên mặt đất, hội tụ thành một đạo máu mương.

Tại Hạ Tân ngực, còn có một chỗ bị triệt để xuyên qua huyết sắc cửa hang, nhìn nhất là khủng bố!

Hạ Dạ cứ như vậy hơi ngửa đầu sọ, nhấc lên ánh mắt, kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, hình ảnh kia ở trong mắt nàng dừng lại, sau đó dần dần hóa thành màu trắng đen, cùng trong trí nhớ cái nào đó hình tượng trùng điệp .

Tràng cảnh này, nàng rất quen thuộc.

Hết sức quen thuộc...

Quen thuộc đến làm nàng sợ hãi, cũng làm nàng phẫn nộ...

Trong đầu, nháy mắt lóe lên đi qua vô số cùng loại quang cảnh.

Lúc ấy, cũng là lấy cảnh tượng này vì bắt đầu, mở ra hai người, hai huynh muội đào vong hành trình.

Hạ Tân chính là đen đủi như vậy lấy bất tỉnh nhân sự nàng, vượt qua núi cao, xuyên qua rừng cây, từng bước một đi tới.

Mặc kệ gió thổi trời mưa, mặc kệ sét đánh thiểm điện, thậm chí băng tuyết giáng lâm, tại rét lạnh lệnh người hít thở không thông đêm đông, Hạ Tân chính là đen đủi như vậy lấy nàng, cõng nàng "Thi thể", dù là lại gian nan, dù là cực khổ nữa, dù là như thế nào bị người ghét bỏ, Hạ Dạ cũng là không rời không bỏ mang nàng về nhà, mang nàng đi tìm sinh cơ duy nhất...

Cho tới hôm nay...

Hạ Dạ cứ như vậy ngơ ngác nhìn Hạ Tân dựa lưng vào vách tường, nhìn xem kia tái nhợt mà không có mảy may sinh cơ gương mặt, sau đó hung hăng cắn răng một cái, nho nhỏ tay phải nắm thật chặt quyền, dựa vào duy nhất có thể động tay phải, chống đất, trong vũng máu, một chút xíu hướng phía Hạ Tân bò đi.

Mặc dù chậm chạp, mặc dù gian nan, nhưng nàng vẫn là một chút xíu, một chút xíu bò qua.

Thân thể nho nhỏ bò qua giữa hai người khoảng cách hai mét khoảng cách, cũng trên mặt đất ném ra một đạo thật dài huyết sắc vết tích.

Hạ Dạ cứ như vậy leo đến Hạ Tân trên thân, tay nhỏ run rẩy, một chút xíu sờ lên Hạ Tân gương mặt, sau đó nhẹ giọng kêu câu, "Ca ca... , ca ca..."

Nhưng mà, Hạ Tân cũng không hề động, cũng không có trả lời.

Hạ Dạ thậm chí không cảm giác được Hạ Tân nhịp tim .

"Ca ca... , tỉnh một chút, ca ca... , tỉnh một chút, ca..."

Thiếu nữ nhu hòa hô hoán.

Nhưng mà, dĩ vãng luôn luôn ngay lập tức sẽ đáp lại nàng kêu gọi, sợ nàng đợi gấp ca ca, chỉ có lần này, một điểm phản ứng cũng không có...

Cuối cùng, Hạ Dạ ánh mắt âm trầm xuống.

Nàng ngơ ngác nhìn Hạ Tân Mộc Huyết gương mặt, trọn vẹn nhìn 10- giây, sau đó đột nhiên vừa quay đầu, nhìn về phía một bên khác Hạ Vô Song.

Ánh mắt trở nên đen nhánh mà khủng bố, phảng phất có ác quỷ tại thể nội thức tỉnh, kia ác quỷ cực lớn đến, đủ để xé rách nơi này mỗi người, xé rách toàn thế giới mỗi người, thậm chí, đi xé rách mảnh thế giới này!

Điều này cũng làm cho Hạ Vô Song nháy mắt đã nhận ra trong tầm mắt bao hàm ác ý, cùng sát khí.

Vừa quay đầu, lúc này mới kinh ngạc phát hiện, "Ngươi không chết?"

"Ngươi cái tên này, thế mà còn sống?"

Hạ Vô Song không rõ đây là vì cái gì, hắn rõ ràng đâm xuyên qua Hạ Dạ trái tim.

Hắn biết Thiên Sử gen nhược điểm, Hạ Dạ hẳn là sống không được mới đúng a.

Sau đó, liền thấy Hạ Dạ, đột nhiên há miệng ra, cắn lấy Hạ Tân trên cổ...

Điều này cũng làm cho Hạ Vô Song nháy mắt sinh lòng một loại cực độ dự cảm không tốt, "Ngươi làm cái gì!"

Sinh vật bản năng nguy hiểm phản ứng, để hắn Kiếm Dài trực chỉ Hạ Dạ đầu, chạy vội tới...

Lần này vô luận như thế nào cũng phải đem Hạ Dạ chặt thành hai đoạn!

...

...

Kỳ thật, đều nói Hạ Dạ thân thể không hoàn toàn, dù là dung hợp một nửa khác gen cũng giống vậy.

Cho tới nay nàng liền có cái rất lớn khuyết điểm, đó chính là thiếu máu!

Tự thân tạo huyết năng lực rất yếu, cơ hồ không có.

Cái này cũng dẫn đến nàng một khi mất máu, thụ thương, cũng rất dễ dàng mất đi chiến lực, cần thật lâu mới có thể miễn cưỡng phục hồi như cũ tới.

Mà dù là thô nhất Thiên Sử gen, tạo máu tốc độ cũng là nhân loại bình thường gấp bốn năm lần, Hạ Dạ thuộc về Hạ Tuyết Nhàn khai phát ra đời thứ hai hoàn mỹ Thiên Sử gen, như thế nào lại có loại này nhược điểm?

Cái này kỳ thật muốn ngược dòng tìm hiểu đến, kia một cái nào đó mùa đông chạng vạng tối, tại nào đó một mảnh tuyết lớn đầy trời trong núi rừng.

Ngày đó, Hạ Kiếm Tinh lái xe mang theo người một nhà, mang theo bệnh nặng Hạ Dạ đi cầu y trên đường gặp phục kích.

Cũng là tại ngày đó, Hạ Tuyết Nhàn vì bảo vệ Hạ Tân mà chết, Hạ Kiếm Tinh mặc dù thân chịu trọng thương, lại không lựa chọn đào tẩu, bồi tiếp Hạ Tuyết Nhàn tuẫn tình, đến một thế giới khác.

Đồng dạng là tại ngày đó, Hạ Tân đẩy Hạ Dạ một thanh, trận Hạ Dạ đẩy lên trên mũi đao, sau đó tự giác hại chết muội muội, tại cực kỳ tức giận, bi thương, sợ hãi, muốn chết các loại tâm tình tiêu cực dưới, mở ra Hạ gia mạnh nhất Quỷ Tử gen, giết sạch trước mắt nhìn thấy tất cả mọi người, bao quát địch nhân, cũng bao quát... Vô tội thôn dân.

Cuối cùng, đụng phải khẩn cấp chạy đến, lại luôn trễ bên trên một bước Lục Nhân.

Lục Nhân chỉ có thể nói cho hắn biết, muội muội của ngươi còn chưa có chết, ngươi không muốn đi gặp nàng sao?

Liền câu này, để Hạ Tân ý thức mơ mơ màng màng ở giữa, giẫm lên loạn thất bát tao bước chân, từng bước một về tới kia ghé vào đất tuyết bên trong, đã bất tỉnh nhân sự Hạ Dạ bên người.

Lúc ấy, Hạ Tân lần thứ nhất mở ra quỷ tử, mà lại lại là lấy tiểu hài tử thân thể bạo tẩu, thân thể huyết dịch vốn là không có nhiều, cơ hồ bị triệt để thiêu khô .

Hạ Tân cũng là trực tiếp tại Hạ Dạ bên người ngất đi, trên cơ bản, hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ .

Sau đó, Hạ Dạ tỉnh...

Nàng không chết, thứ hai trái tim hạch khởi động.

Lúc ấy Hạ Dạ rõ ràng cảm nhận được Hạ Tân tình huống, cảm nhận được Hạ Tân ở vào nghiêm trọng thiếu máu trạng thái.

Lấy nhân loại thân thể, lấy người bình thường tạo máu tốc độ, là tuyệt đối không sống nổi .

Vì lẽ đó, tại nhẹ giọng kêu vài câu về sau, Hạ Dạ làm ra một cái quyết định.

Nàng chậm rãi tại Hạ Tân bên cạnh quỳ xuống, sau đó, cắn lên Hạ Tân cổ,

Chính trận trong thân thể tạo máu gen, truyền cho Hạ Tân!

Truyền đến Hạ Tân trong thân thể.

Nhưng mà, chính nàng bản thân kỳ thật cũng đã mất máu quá nhiều, thậm chí nàng còn bệnh nặng chưa lành, bản thân bị trọng thương, nếu là không có cái này tạo máu gen treo tính mạng của nàng, treo nàng cuối cùng một hơi, nàng căn bản là hẳn phải chết không nghi ngờ .

Nhưng, Hạ Dạ vẫn là làm như vậy, nghĩa vô phản cố làm.

Cho dù là Hạ Tân đẩy nàng, nàng cũng không quan trọng.

Bởi vì, đây là nàng duy nhất ca ca.

Nàng thích cùng ca ca cùng nhau chơi đùa, thích ca ca một mặt không tầm thường dạy nàng một chút, ngay cả chính hắn đều kiến thức nửa vời đồ vật, thích ôm ca ca ngủ chung.

Nàng thích nhất vẫn luôn sẽ chờ đợi mình, mỗi ngày bồi bạn ca ca của mình .

Đây là nàng toàn thế giới duy nhất ca ca.

Vì lẽ đó, dù cho mình bị đẩy lên trên mũi đao cũng không quan hệ, nàng biết ca ca rất sợ hãi.

Dù cho mình chết mất cũng không quan hệ, chỉ cần ca ca không có việc gì liền tốt.

Nàng đã có tâm muốn chết lý chuẩn bị!

Mang theo dạng này tâm tình, Hạ Dạ chính trận trên người tạo máu gen truyền cho Hạ Tân...

Lúc này mới có lúc sau, Hạ Tân mặc kệ thụ thương nặng cỡ nào, lại luôn không chết được, sẽ bị treo cuối cùng một hơi tình huống.

Bởi vì, thân thể của hắn, cất giấu Hạ Dạ dùng Máu phó thác yêu.

Chỉ cần đại não, trái tim hai cái yếu hại chỗ không bị thương, hắn liền không chết được!

Mặc dù, đều nói hoàn mỹ Thiên Sử gen không có tình cảm, lại càng không có yêu, nhưng, Hạ Dạ quả thật là có .

Cái này hoàn mỹ tạo máu gen, cứu vớt Hạ Tân vô số lần tính mệnh.

Cũng làm cho hắn có thể đủ số lần mở ra Quỷ Tử gen, đốt tới thân thể nghiêm trọng thiếu máu, đều có thể ngoan cường sống sót.

Bởi vì, cái này không chỉ là một mình hắn tính mệnh, trên người hắn, cũng ký thác Hạ Dạ tính mệnh, ký thác Hạ Dạ toàn bộ hi vọng.

Hắn chính là Hạ Dạ toàn thế giới.

Vì lẽ đó, Hạ Tân luôn luôn có thể chật vật sống sót.

Mà Hạ Dạ, rõ ràng có đời thứ hai hoàn mỹ Thiên Sử gen, lại là mười phần thiếu máu, thiếu máu thành nàng nhược điểm lớn nhất.

Lại Thiên Sử gen là một cái hoàn chỉnh chỉnh thể, thiếu đi trong đó bất luận cái gì một bộ phận, cũng sẽ không là hoàn toàn thể, đều sẽ thiếu khuyết rất nhiều năng lực.

Đây cũng là Phì Di nói, Hạ Dạ muốn khôi phục hoàn toàn thể, nhất định phải trở lại tìm Hạ Tân nguyên nhân.

Hạ Dạ đã từng chính trận trân quý nhất "Đồ vật" phó thác cho Hạ Tân!

Vì lẽ đó, Phì Di căn bản không lo lắng, Hạ Dạ sẽ khởi động hủy diệt hình thức.

Mà bây giờ, ... Hết thảy đều kết thúc.

Hạ Dạ, từ trên thân Hạ Tân thu hồi kia bản thuộc về mình gen.

Rốt cục, khôi phục thành hoàn toàn thể.

Là chân chân chính chính bù đắp một nửa khác gen, khôi phục hoàn toàn năng lực hoàn toàn thể!

Nàng bây giờ, mới xem như hoàn chỉnh cứu cực thể Hạ Dạ!

Theo Hạ Vô Song một kiếm công Hạ Dạ trước người, Hạ Dạ cũng chậm rãi đổi qua khuôn mặt nhỏ.

Chỉ là, lúc này, tấm kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cặp kia hắc ám đôi mắt bên trong, tràn ngập thế gian mãnh liệt nhất sát ý!

"Chịu chết đi!"

Theo Hạ Vô Song hô to một tiếng, kia Kiếm Dài hóa thành một đạo thiểm điện, cơ hồ liền muốn đâm xuyên Hạ Dạ Hạ Dạ trán.

Mũi kiếm kia cũng cơ hồ liền muốn lau tới Hạ Dạ đầu...

Nhưng mà, đột nhiên, toàn bộ thế giới đều yên lặng xuống tới!

Hết thảy đều phảng phất dừng lại!

"Đại tai biến!"