Rất nhiều người đều sẽ có như thế cái lầm lẫn. 

Cũng không phải là nói, ngươi cùng người khác đứng đồng dạng độ cao, ngồi đồng dạng cái ghế, liền cùng người khác ngang hàng.

Người và người khác nhau còn là rất lớn.

Dù cho xuyên đồng dạng quần áo, dùng đồng dạng biểu lộ, làm đồng dạng chuyện, người với người khác nhau cũng là không cải biến được .

Có ít người, chú định liền lên không được vị.

Tỉ như, theo Hạ Tân, Tôn Lập Thành liền so Lý Liên Tinh dễ đối phó nhiều, bởi vì hắn hiểu rõ Tôn Lập Thành, cùng đối phương từng có tiếp xúc mấy lần, từng có mấy lần mâu thuẫn, cũng hiểu rất rõ đối phương tác phong làm việc.

Tôn Lập Thành điển hình bất học vô thuật, dựa vào lưng cảnh làm mưa làm gió, trong trường học thực tế thích thông đồng nữ sinh. Mặc kệ là trong trường còn là ra ngoài trường , chỉ cần coi trọng , liền sẽ muốn làm vào tay, rất biết lợi dụng đủ loại chức quyền, thân phận, tiền tài loại hình , không tiếc uy bức lợi dụ cũng phải lên.

Hai người ngay từ đầu cũng bởi vì Thư Nguyệt Vũ làm qua mâu thuẫn, về sau cũng bởi vì Tôn Lập Thành tại rừng cây nhỏ cưỡng bức nhỏ trong suốt học tỷ, cùng Hạ Tân kết qua oán,

Hai người là có không ít thù cũ .

Muốn nói Tôn Lập Thành người này duy nhất ưu điểm chính là, hắn là hưởng lạc phái, đối với cùng mình có thù khe hở , có thể giải quyết liền giải quyết, không giải quyết được , hắn cũng không chết đi đập, sẽ thả đưa mặc kệ, không để cho mình khó chịu, có chút thời gian, hắn tình nguyện đi tìm cho mình điểm việc vui.

Trên đời chuyện vui sướng nhiều như vậy, tại sao phải để cho mình không thoải mái đâu.

Hắn đã có dùng không hết tiền, cả đời áo cơm không lo, hắn liền muốn thật tốt hưởng lạc, mới không cho mình thêm phiền phức.

Cho nên, hắn kỳ thật cũng không có quá trận Hạ Tân để trong lòng, hắn đối Hạ Tân ấn tượng chính là, mình có một cái tên khiếu Hạ Tân đối đầu, chỉ thế thôi, lại không có càng nhiều.

Hạ Tân cảm thấy, những loại người này chú định không thành được đại sự, chỉ cần là địch nhân của mình, tìm tới cơ hội nên xử lý đối phương, không có cơ hội cũng hẳn là chế tạo cơ hội xử lý đối phương, làm sao còn có thể cho đối phương cơ hội đâu.

Coi như hôm nay hắn không giải quyết Tôn Lập Thành, sớm muộn cũng sẽ có những người khác đến xử lý hắn.

Cái này Tôn Lập Thành cũng không phải là làm người đứng đầu liệu.

Hội chủ tịch sinh viên, là toàn trường học sinh điểm cao nhất.

Mà đứng tại tối đỉnh phong, ngươi nhất định phải có tới chỗ đối ứng năng lực cùng khí độ, thứ nhất cùng thứ hai là có khác biệt trời vực, nhìn thấy phong cảnh, cùng cảm nhận được đồ vật, đối mặt tình huống, muốn làm ra lựa chọn, đều là hoàn toàn khác biệt .

Doãn Phong Hoa có thể, không có nghĩa là hắn Tôn Lập Thành cũng có thể.

Hạ Tân tại ven đường đợi một chút, cảm giác có chút khát, liền đi bên cạnh trà sữa cửa hàng mua cốc sữa trà, bưng lấy trà sữa đứng tại ven đường tiếp tục chờ.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy đường cái đối diện một cái 40 đến tuổi nam nhân, hướng về phía một cái 30 tuổi trở ra nữ nhân một trận quyền đấm cước đá .

Giơ lên quả đấm liền hướng phía trên mặt nữ nhân đánh tới, lại đánh lại đạp , miệng bên trong mắng to, "Gọi ngươi cưỡng, ngươi còn tới kình là không, ngươi lại mạnh miệng a "

Đều là loại hình.

Nữ nhân khóc, hai tay ôm đầu, liều mạng muốn tránh, nam nhân liền nắm lấy tóc của nàng, một quyền lại một quyền hướng nàng trên người trên mặt không ngừng chào hỏi, dùng cả tay chân , đánh vẫn không quên đạp.

Nữ nhân bi thương khóc, trốn tránh ở giữa, Hạ Tân thấy rõ ràng khóe mắt nàng, khóe miệng đều đã bị đánh bầm đen đổ máu, khắp khuôn mặt là huyết, rất là khủng bố.

Nam nhân hạ thủ hiển nhiên không lưu tình chút nào.

Hạ Tân chăm chú nhìn hai mắt, có chút không đành lòng cau lại lông mày.

Bất quá, hắn lập tức ở trong lòng khuyên bảo mình, người ta lão công đánh lão bà, loại sự tình này, mỗi ngày đều hơn ngàn kiện, đâu có chuyện gì liên quan tới ta.

Mình cũng không tiếp tục đi làm loại chuyện ngu xuẩn này , tùy bọn hắn tay cầm.

Sau đó xoay người sang chỗ khác, giả vờ như cái gì cũng không thấy bộ dáng. Tiếp tục uống sữa của mình trà chờ xe.

Không đầy một lát, một cỗ mộc mạc màu đen xe con bắn tới, đứng tại Hạ Tân bên người.

Hạ Tân lượn quanh cái vòng đi vào ghế lái phụ phương hướng lên xe, thuận miệng hỏi, "Ngươi chừng nào thì biết điều như vậy rồi?"

Vương Việt mở xe này, cũng liền 10 đến vạn, hoàn toàn không phù hợp thân phận của hắn.

Vương Việt ưỡn nghiêm mặt cười cười, "Ta đây không phải cùng Vương thiếu làm chuẩn à. Chủ tử điệu thấp, ta cũng phải điệu thấp không phải, hắn cao điệu, ta tự nhiên cũng có thể lái xe xịn."

Hạ Tân cười cười, thầm nghĩ Vương Vân Trung giống như đến mặt khác cấp độ, bắt đầu điệu thấp làm việc.

"Muộn như vậy , không đi ngươi tình phụ đưa qua đêm, còn lái xe tới đón ta?"

Theo Hạ Tân hiểu rõ. Vương Việt mập mạp này tình phụ có 3, 4 cái, trong đó bao quát hai người lần thứ nhất tại quần áo cửa hàng nhìn thấy cái kia thiếu phụ.

Vương Việt cười cười, "Ngươi chủ động muốn làm người, ta đương nhiên được đến phụ một tay, nhìn xem là ai chọc Tân thiếu a."

Hạ Tân khoát tay một cái nói, "Tiểu nhân vật, nhẹ nhõm liền có thể giải quyết . Trọng yếu là ngươi tìm người phải giống như học sinh, người kia mặc dù ngốc một chút, kinh nghiệm là rất phong phú, còn là có thể phân biệt ra được đây là học sinh còn là xã hội nhân sĩ ."

Vương Việt tự tin cười một tiếng, "Không phải giống như, ta tìm chính là nữ sinh viên, mặc kệ ngươi muốn cái gì hình dáng , thanh thuần , hoạt bát, gợi cảm , ta đều có thể tìm tới cho ngươi."

" cũng thế, ta ngược lại là trận cái này quên ."

Hạ Tân hướng phía trước bên cạnh chỉ chỉ, "Đi phía trái, bọn hắn đêm nay tại khách sạn chúc mừng."

Hạ Tân cũng sớm đã điều tra quá rồi.

Hai người tại cửa tửu điếm đợi một chút, liền có hai cái 20 đến tuổi nữ sinh đi tới, mở ra sau khi môn kêu một tiếng "Vương tổng" an vị vào."

Hạ Tân nhìn kỹ dưới, một cái tương đối thanh thuần một cái tương đối hoạt bát, mà lại, đều cũng không có quá cách ăn mặc, nhìn có điểm giống đại học tân sinh, không quá biết ăn mặc dáng vẻ.

Bất kể thế nào nhìn, nhìn ngang nhìn dọc, đều là non nớt sinh viên.

Hạ Tân thổi cái huýt sáo, nói."Không sai, tiện nghi hắn ."

Không đầy một lát, đã có người tới.

Hạ Tân liền chỉ vào trong đó mang theo mấy người, vừa nói thay đổi cười đi tới Tôn Lập Thành nói, "Chính là hắn, bất quá, phải chú ý là, hắn phía sau hai cái bộ trưởng bình thường hội một mực đi theo hắn . Ngươi tốt nhất trước tìm người đẩy ra hai cái, đừng để người nhìn ra, hai người này không phải chúng ta trường học ."

Vương Việt bảo đảm nói, "Giao cho ta đi, ta gọi chọn người, nhiều người dễ làm chuyện."

"Đúng rồi, đừng có dùng vũ lực, dẫn dụ làm chủ, "

"Hiểu rõ một chút, không phải Tân thiếu cũng không cần tìm ta a."

Hạ Tân nói xong cũng xuống xe, "Vậy ta liền đi thăm hỏi xuống chúng ta thân yêu trường học lãnh đạo, cho bọn hắn đưa cái kinh ngạc vui mừng vô cùng."

Đối với loại sự tình này, Vương Việt nhưng thật ra là rất am hiểu.

Tự nhiên, hắn gọi tới hai nữ sinh cũng không phải lần đầu tiên.

Sự tình so với trong tưởng tượng còn muốn đơn giản.

Tôn Lập Thành người này thích uống rượu, trên bàn rượu uống không ít, đã có chút men say.

Vương Việt mặt khác tìm hai nữ sinh, trận luôn đi theo Tôn Lập Thành hai cái bộ trưởng câu đi , sau đó để trước kia tìm hai nữ sinh nửa nghênh nửa cự liền cùng Tôn Lập Thành cấu kết lại.

Uống rượu xong, ba người liền đi khách sạn.

Hạ Tân tìm mười mấy "Học sinh", phân biệt chạy tới cùng từng cái trường học lãnh đạo báo cáo hội chủ tịch sinh viên chơi kỹ nữ.

Có hiệu trưởng, phó hiệu trưởng, chính giáo chỗ chủ nhân, viện bí thư các loại, tóm lại có thể để bao nhiêu người, liền khiếu bao nhiêu người.

Báo đáp số phòng.

Sau đó một đoàn người mang theo một bang lãnh đạo tới bắt tại trận.

Trực tiếp bắt người tang đều lấy được.

Lúc ấy Tôn Lập Thành chính làm lấy chuyện tốt đâu, không nghĩ tới khách sạn môn bỗng nhiên liền mở ra, phía sau đứng đấy một đám trường học lãnh đạo, hắn lúc ấy người đều choáng váng.

Tràng diện một trận hết sức khó xử.

Tôn Lập Thành còn muốn cứu vãn dưới, giải thích nói đây là người sinh hoạt cá nhân vấn đề, hai cái này là hắn bạn gái.

Bất quá, rất đáng tiếc, hai nữ sinh lúc ấy liền trở mặt. Vội vàng biểu thị mình chỉ là lấy tiền làm việc, cái này có thể không có quan hệ gì với các nàng, các nàng công khai ghi giá, bán mình không bán tâm, không làm bạn gái.

Cái này khiến Tôn Lập Thành hoàn toàn mộng bức .

Sau đó, sự tình liền đơn giản

Vương Việt còn đặc địa tìm người coi Tôn Lập Thành là lúc biểu lộ cho chụp lại, cung cấp Hạ Tân tìm niềm vui dùng

Tại đô thị giải trí trong bao sương, tràn ngập rượu thuốc lá, cùng nữ nhân trên người mùi nước hoa.

Còn có Vương Phỉ hát ca, tại trong bao sương tiếng vọng.

Hạ Tân nửa nằm, gối lên một cái vũ mị nữ nhân ở ngực, hai chân đặt tại một nữ nhân khác trên đùi, để người đấm bóp cho hắn, vừa ăn nữ nhân cho ăn nho, một bên nhìn xem Tôn Lập Thành mộng bức biểu lộ trực nhạc.

Ngồi bên cạnh Quách Minh Đạt, còn có một mặt thanh tú. Còn mang phó kính mắt Tô Tú, cùng cái khác mấy cái phú quý bằng hữu, Vương Việt cũng tại cái này chơi lấy.

Mọi người băng tại cái này uống rượu uống rượu, nói chuyện trời đất nói chuyện phiếm, đấu xúc xắc đấu xúc xắc, thua cởi quần áo, chơi cao hứng dị thường, mỗi người bên người đều sẽ có như vậy một cái hai cái, hoặc thanh thuần hoặc vũ mị, cách ăn mặc xinh đẹp, quần áo gợi cảm nữ nhân.

Hạ Tân bên tai tràn đầy oanh oanh yến yến nữ nhân tiếng cười duyên, hoặc người tiếng thở gấp.

Luôn có mấy cái như vậy tay chân không quy củ người .

Vương Việt một mặt nịnh nọt nói, "Còn là Tân thiếu biết chơi, nhìn người kia cuối cùng nhìn xem một bang lãnh đạo, ngốc mất biểu lộ, thật sự là chết cười ta ."

"Vẫn được, hắn hôm nay nói cho ta nói không hối hận, ta ngày mai phải đi hỏi một chút, hắn có phải thật vậy hay không như thế không hối hận."

"Ai vậy?" Quách Minh Đạt không hiểu hỏi.

"Không có việc gì, một cái không ôm chí lớn , đừng để ý tới hắn ."

Hạ Tân tiện tay cầm qua trên bàn rượu đỏ, nhấp một hớp, sau đó tiếp tục ăn nữ nhân tiêm hành mảnh tay đưa tới hoa quả, quả thực không nên quá an nhàn.

Hạ Tân phát hiện mình càng ngày càng có thể thích ứng loại này mi lạn không khí .

Khói, rượu, nữ nhân, nước hoa, thở gấp, thân ngâm, tràn ngập toàn bộ bao sương.

Con mắt liếc một cái, Hạ Tân phát hiện nơi hẻo lánh bên kia cẩu nam nữ thật có điểm khó coi, thầm nghĩ. Đây cũng quá khỉ gấp đi, có thể hay không chú ý xuống đây là công chúng trường hợp.

Tô Tú uống một hớp rượu, một mặt nhã nhặn nói, " ta lần trước nói với các ngươi chuyện này thế nào, làm cái trực tiếp bình đài a, có thể kiếm tiền, thật , trước mắt trực tiếp liền mấy nhà, cạnh tranh thiếu."

Người này nhìn xem nhã nhặn, kì thực là cái nhã nhặn cầm thú.

Quách Minh Đạt tức giận nói, "Có thể hay không kiếm tiền ta không biết, dù sao, có thể kiếm nữ MC là nhất định, ngươi là nghĩ đến mình làm lão bản quy tắc ngầm đi, làm gì không mình làm."

"Hắc hắc, nhiều người dễ làm chuyện nha, ta một người cha ta có thể đáp ứng? Hạ Tân, ngươi nhất định sẽ cùng ta cùng nhau làm đúng hay không?"

" "

Hạ Tân ngắm hắn một chút, thuận miệng nói, "Ta tùy ý."

Quách Minh Đạt một bộ không có hảo ý cười nói, "Làm một trận? Cái này tình cảm sắt một cái buồn bực, hai ngươi đây là tình cảm càng sắt, làm một trận a, làm ai đây. Một trước một sau làm, nếu không ta lại trộn lẫn một tay?"

Một câu, để trong rạp lần nữa cười ra tiếng.

Loại này mang một ít màu xanh ý vị trò cười, là nơi này thích nhất .

Hạ Tân tinh thần, tư duy cũng từ từ bị trong bao sương bầu không khí lây nhiễm, đưa tay tại sau lưng nữ nhân trên thân sờ một cái trêu đùa, "Quách hỏi ít hơn làm ai, ngươi nói. Làm ngươi có được hay không?"

"Tân thiếu, ngươi chán ghét rồi~~" nữ nhân một mặt hờn dỗi.

Ngay tại cái này trong bao sương không khí chính nồng, tất cả mọi người trầm mê trong đó thời điểm, cái này chưa từng bị người đột nhiên mở ra cửa bao sương, bị một người, "Phanh" một chút, cho hung hăng đạp ra.

Thanh âm kia, chấn toàn bộ bao sương đều đang rung động.

Trong lúc nhất thời. Trong bao sương tĩnh không có nửa điểm thanh âm của người.

Ánh mắt mọi người, đều nhìn về phía cửa bao sương.

Cái này bao sương, có thể là từ xưa tới nay chưa từng có ai dám xông vào , ngồi tại trong bao sương người, cái nào không phải không phú thì quý, có lẽ có quyền, có lẽ có thế , mỗi một cái đều không phải người bình thường chọc được nổi .

Mà liền tại hôm nay, cái này cửa bao sương bị người một cước cho đạp ra, môn đều bị đạp nát.

Đây cũng quá khoa trương.

Vương Việt đều choáng váng, giận dữ nói, "Ai vậy, không muốn sống, đến ta cái này phá quán?"

Đợi đến nhìn thấy người bên ngoài, hắn rõ ràng ngây ngẩn cả người, cái này khiến hắn thật bất ngờ.

Trong bao sương chỉ còn Vương Phỉ tiếng ca đang vang lên, không ai nói chuyện.

Cũng liền một cái nữ nhân nào đó nhỏ giọng nói thầm câu, "Oa! Thật xinh đẹp nữ sinh a!"

Mà Hạ Tân, khi nhìn đến cửa ra vào người thời điểm, cơ hồ là toàn thân kịch chấn, một mặt khó có thể tin mở to hai mắt nhìn, một quan trầm ổn hắn, cả kinh nên làm cái gì phản ứng cũng không biết, trên tay cái chén "Loảng xoảng" một tiếng rơi xuống đất