Ra loại sự tình này, tuyệt đại bộ phận người đoán chừng đều nên uể oải khó qua đi. 

Nhưng, Hạ Tân lại cũng không nghĩ như vậy.

Hắn cảm thấy, hắn không chết, hắn lại còn sống, đây chính là cái tốt bắt đầu.

Sau đó, một cái khác hàng đêm cũng không có việc gì, hai cái hàng đêm đều vô sự, đây cũng là cái tốt sự tình.

Hắn nhìn ra, cho dù là một cái khác hận nàng hàng đêm, kỳ thật cũng là trọng cảm tình .

Cho nên, nàng sẽ không để cho mặt khác cái hàng đêm chết.

Hạ Tân cảm thấy cái này đủ tốt , yêu cầu của hắn một quan không cao.

Không có việc gì chính là may mắn lớn nhất.

Hắn rồi sẽ tìm được hàng đêm .

Tuyệt sẽ không lại để cho hàng đêm một người.

Từ lần đó bị Lãnh Tuyết Đồng đẩy xuống, Hạ Tân liền quyết định , sẽ không lại bi quan uể oải. Hắn muốn bắt đầu cuộc sống mới, hắn muốn để tất cả đều thay đổi tốt, nếu như không thể dựa người khác, không thể dựa lão thiên gia, vậy liền dựa vào chính mình hai tay. Mở ra sáng tạo tương lai tốt đẹp.

Dùng hai tay, thành tựu mộng tưởng!

Hắn muốn để mình vui vẻ, cũng phải để cho mình người bên cạnh vui vẻ.

Hết sức làm mình muốn làm chuyện.

Cho nên, Hạ Tân đã không sa đọa, cũng sẽ không uể oải, hắn muốn dùng mình tay trận tất cả đều xử lý tốt, nếu như xử lý không tốt, đây cũng là đừng oán trời trách đất , chỉ tự trách mình năng lực không đủ đi.

Hạ Tân tâm tình bây giờ nhưng thật ra là rất bình tĩnh , hoặc giả thuyết. Tâm tình còn rất khá.

Mình không có việc gì, hàng đêm cũng không có việc gì, cái này đối với mình đến nói, chỉ là cái nho nhỏ khó khăn, mình sẽ cố gắng vượt qua hắn.

Hạ Tân ngồi tại trên giường bệnh, hướng về phía bên cạnh chiếm bàn của hắn vọc máy vi tính Phì Di nói, "Đúng rồi, Phì Di, tìm hàng đêm đồng thời, thuận tiện giúp ta tìm xuống Ức Toa người này, ân, có lẽ ngươi có thể tại một chút khoa học, sinh vật, vật lý loại hình trên tạp chí, thấy được nàng danh tự."

"Ức Toa? Tên tiếng Anh là cái gì?" Phì Di cũng không quay đầu lại hỏi.

"Ta liền từ đơn tiếng Anh đều lưng không được đầy đủ, ngươi sao có thể trông cậy vào ta biết tên tiếng Anh của nàng?"

"Vậy là ngươi trông cậy vào ta từ một đống tiếng Anh trên tạp chí, cho ngươi tìm mấy cái tiếng Trung đi ra sao?"

" ngươi nói như vậy, cũng có đạo lý."

Cùng nó như thế lãng phí thời gian, Phì Di tình nguyện đi tìm một chút người mẫu tư chiếu đâu, "Ngươi nói, ta tại sao lại bị nước Anh truy nã đâu, ta cũng không làm cái gì a."

Vấn đề này để Phì Di hoàn toàn không rõ.

Đây là cái bi thương tin tức.

Sự tình tiến triển cũng không phải là rất thuận lợi.

Bất quá, Hạ Tân sớm quen thuộc, nếu như sự tình quá thuận lợi , hắn ngược lại sẽ cảm thấy cái này không giống chính mình.

Lãnh Tuyết Đồng lời nhắn nhủ ba chuyện. Nào có thuận lợi như vậy .

Hạ Tân không vội, hắn có thể từng kiện từ từ sẽ đến.

Hiện tại tình thế cũng không tệ lắm, chí ít, Hạ Tân là cảm thấy như vậy.

Nếu như, Huyền Phong có thể đừng cả ngày đi theo mình thì tốt hơn.

Nếu không phải Hạ Tân ngăn đón. Huyền Phong đều muốn đi theo hắn đi nhà xí, sợ hắn xảy ra ngoài ý muốn, ngay cả như vậy, cũng sẽ canh giữ ở cửa nhà cầu đẳng Hạ Tân, phòng ngừa có người đánh lén hắn.

Hạ Tân cảm thấy sẽ không có người đánh lén mình . Đại bộ phận đều là minh tập (kích), mà lại mình một không có tiền, hai không có quyền, ai ăn no rỗi việc, đến đánh lén mình a.

Có người quan tâm là chuyện tốt, vấn đề là nàng quan tâm tới đầu.

Liền kém không có ngân châm thử độc .

Mà trái lại những người khác, Hạ Tân ngược lại thật sự là hi vọng vài người khác cũng có thể cùng Huyền Phong học một ít, có thể hay không đối với mình quan tâm nhiều hơn điểm.

Trừ Phì Di cái này cả ngày trạch ở nhà trạch nam, suốt ngày đối với máy tính, thỉnh thoảng sẽ cùng mình phiếm vài câu bên ngoài. Những người khác là thật thần long kiến thủ bất kiến vĩ a, Hạ Tân hoàn toàn không biết bọn hắn đang làm gì.

Bất quá, Hạ Dạ không ở trong nước, Hạ Tân cũng không có cần mấy người làm chuyện, cũng là không quan trọng.

"Tới. Thiếu chủ, ăn cơm tối nha."

Trong lúc suy tư, liền thấy Huyền Phong một mặt nhảy cẫng nụ cười, bưng cơm tối chậm rãi bước đi đến.

Sau đó, trận khay bỏ vào Hạ Tân giường trên bàn.

Trên khay đặt vào phong phú 4 đồ ăn một chén canh.

Nàng đã để phụ trách chiếu cố Hạ Tân tư nhân săn sóc đặc biệt thất trách .

"A, vậy ta cơm tối đâu?"

Hạ Tân còn chưa lên tiếng đâu, Phì Di nhìn chung quanh một chút, trước biểu đạt bất mãn mãnh liệt, hắn cũng đói chết .

Đối với cái này, Huyền Phong liền ánh mắt đều khinh thường cho cái."Ngươi đi thùng rác tự mình tìm đi."

" "

Phì Di lập tức lại cúi đầu yên lặng vọc máy vi tính , nói thầm lấy "Còn là trên tấm ảnh mỹ nữ tương đối xinh đẹp, ôn nhu, vĩnh viễn sẽ không tổn thương ta, quả nhiên lập thể đều là ma quỷ."

"Thiếu chủ. Ăn cơm a ~~ "

Huyền Phong ngồi tại Hạ Tân bên cạnh, trần trụi cánh tay dán Hạ Tân cánh tay, nhẹ nhàng mài cọ lấy.

Nàng mặc một thân thiếp thân màu đen trang phục, áo sơmi màu đen là không có tay , bao vây lấy ngạo nghễ đứng thẳng hai ngọn núi, theo thân thể của nàng nghiêng về phía trước, càng phát vô cùng sống động, dáng vẻ thướt tha mềm mại yểu điệu đường cong, tại bên giường rơi xuống một đạo kinh tâm động phách đường cong, màu đen dưới váy ngắn, thon dài tuyết trắng hai chân thật chặt cũng cùng một chỗ, lộ ra tinh tế mà gợi cảm.

Mặc kệ 360 độ thấy thế nào, Huyền Phong đều là một cái tiêu chuẩn gợi cảm mỹ nữ, gợi cảm lại vũ mị.

Chính là, có thể đừng như vậy dính người liền tốt.

"Chính ta có thể ăn, cũng không cần làm phiền ngươi đi, " Hạ Tân gượng cười.

"Như vậy sao được, Thiếu chủ tổn thương nặng như vậy, chút chuyện này, ta làm thay liền tốt."

"Ta tổn thương chính là ở ngực, cũng không phải tay "

"Đều như thế, dù sao thụ thương , Thiếu chủ ngươi đừng nhúc nhích, tuyệt đối đừng liên lụy ở ngực tổn thương "

Huyền Phong không thèm để ý chút nào, cầm thìa múc qua nhỏ cháo, lại phóng tới miệng nhỏ đỏ hồng bên cạnh ôn nhu thổi hai lần, lại đưa cho Hạ Tân.

Hạ Tân cảm thấy, có đôi khi, nhiệt tình quá mức cũng không tốt, mà lại, Huyền Phong cũng không phải là loại này y như là chim non nép vào người loại hình, nàng càng giống loại kia SM nữ vương, nhìn nàng dạng này luôn cảm thấy không tự nhiên .

Hạ Tân cũng lý giải nàng khi còn bé tao ngộ, nếu như không phải phụ thân cứu được nàng, nàng hiện tại vận mệnh hội mười phần bi thảm

Cái này khiến Hạ Tân rất khó xử lý. Không đành lòng tổn thương nàng.

Ngược lại là bên cạnh Phì Di rất bất mãn hô, "Y tá, y tá, ta cũng phải cầu tư nhân hộ lý, còn muốn thiếp thân, bộ ngực rất lớn, nhất là lúc ăn cơm, hội cố ý đem ngực hướng trên người ta cọ, cho ta ăn kem ly cái chủng loại kia "

Huyền Phong lập tức từ đối mặt Hạ Tân ôn nhu nhu thuận, quay đầu biến thành một bộ lạnh lùng tàn khốc mặt. Trừng mắt Phì Di nói, " con lợn béo đáng chết, ngươi tiếp tục nhiều chuyện một câu, ta liền lấy cây bổng tử đem ngươi bắt đầu xuyên, làm thành xâu nướng."

"" Phì Di lập tức che lấy miệng của mình không nói lời nào.

Tiếp lấy Huyền Phong vừa quay đầu, tại đối mặt Hạ Tân thời điểm, lại biến thành một tấm y như là chim non nép vào người, ôn nhu quan tâm khuôn mặt tươi cười, "Thiếu chủ, đừng làm rộn khó chịu , ngươi liền ăn một miếng nha, liền một cái."

Hạ Tân cảm giác này làm sao giống như tại dỗ tiểu hài con

Luôn cảm thấy những người này, vấn đề có chút lớn a.

Tại chật vật ăn xong cơm tối, lại nghỉ ngơi hội về sau, Hạ Tân rốt cục quyết định xuất viện.

Mặc dù Huyền Phong nhiều lần ngăn cản, nhưng cái này cũng không hề có thể ảnh hưởng hắn rời đi bệnh viện bộ pháp.

Còn có một đống lớn sự tình chờ lấy hắn đi làm đâu, hắn cũng không thể ở đây lãng phí thời gian.

"Hai người các ngươi cũng cùng ta cùng đi."

Hạ Tân gọi lên Phì Di, cùng Huyền Phong cùng một chỗ, lại gọi điện thoại cho Vương Vân Trung, cùng đối phương hẹn tại đô thị giải trí gặp mặt.

Cũ xe liên tiếp căn cứ bị tạc , chính Huyền Phong mua chiếc Maserati, từ nàng lái xe chở Hạ Tân đi đô thị giải trí.

Nhìn thấy Phì Di cũng phải đi theo Hạ Tân ngồi, Huyền Phong một chút híp mắt lại, âm thanh lạnh lùng nói, "Con lợn béo đáng chết, ngồi có thể, cái mông của ngươi tốt nhất đừng đụng ta cái ghế, dám chạm thử, ta đem hắn cắt đi từng mảnh nhỏ."

"Vậy ta muốn làm sao ngồi a, bay vào sao?"

"Tốt tốt. Phì Di, ngồi vào đi thôi, Huyền Phong, đi thôi."

Còn là Hạ Tân từ đó điều đình, Huyền Phong mới miễn cưỡng để Phì Di ngồi một chút .

Phì Di bất mãn nhỏ giọng thầm thì, "Thôi đi, chẳng phải vừa vỡ xe, có thể cùng ta cải tiến Transformers x so?"

Ngay sau đó, hắn lại nghĩ tới mình táng thân biển lửa Transformers x, càng là đau lòng không thôi.

Hạ Tân nhìn qua ngoài cửa sổ rút lui cảnh sắc, suy tư, hắn hiện tại cần làm chuyện.

Hắn muốn làm kỳ thật không phải ba kiện, mà là bốn kiện chuyện.

Một là tìm tới hàng đêm, hai là tìm tới Ức Toa, ba là tìm về màu đen câu ngọc.

Thứ tư kiện quét rớt Hạ gia cái này chướng ngại.

Hạ Tân không có khả năng cứ như vậy bỏ mặc Hạ gia đi uy hiếp Hạ Dạ an toàn.

Đương nhiên, chính hắn lực lượng không đủ, cho nên, liền cần điểm khác người lực lượng.

Hạ Tân cảm thấy, Vương Vân Trung đối Hạ gia hiểu rõ trình độ, khẳng định là muốn so mình nhiều hơn nhiều .

Hắn đã mưu đồ rất lâu.

Hạ Tân còn biết, Vương Vân Trung cố ý giấu diếm nàng Hạ Dạ chuyện, thẳng đến cuối cùng thủy hỏa bất dung, hắn mới đến thông tri chính mình.

Bất quá, cái này Hạ Tân càng quái mình, tự trách mình tin tức không linh thông, đối Hạ Dạ sự tình hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Mà lại, hắn đối với người khác là không có kỳ vọng , người khác giúp hắn là tình nghĩa, không giúp hắn là bản phận, Hạ Tân sẽ không ở loại sự tình này đi lên oán Vương Vân Trung, đối phương tối thiểu là thông tri mình .

Nhưng, muốn nói xong cảm giác, kỳ thật cũng không có nhiều!