Hạ Tân đi ra bao sương, nhìn chung quanh một chút, đã tìm không thấy Tô Hiểu Hàm bóng hình xinh đẹp .

Hắn nghĩ nghĩ, đi vào lầu một đại sảnh tìm dưới, tại một chỗ ngóc ngách bên trong tìm được Tô Hiểu Hàm kia thuần trắng hoàn mỹ bóng hình xinh đẹp, mà đứng tại đối diện nàng thì là một thân gợi cảm màu đen đồ công sở cùng tưởng Phỉ Phỉ.

"Thật xin lỗi, xin đem nơi này tốn hao ghi tạc ta trương mục đi." Tô Hiểu Hàm khẩn cầu.

Tưởng Phỉ Phỉ treo một bộ giải quyết việc chung nụ cười nói, "Không được, Tô tiểu thư, Quách tổng đặc biệt đã phân phó , nhất định phải hảo hảo chiêu đãi, cho bọn hắn xem như ở nhà cảm giác, về phần nơi này sổ sách, công ty sẽ phụ trách, vậy cũng là đang đào ngươi tất yếu tiêu phí bên trong."

"Không không không, hắn khẳng định không có tính tới cha ta biết chút nhiều như vậy, tiêu dùng của bọn họ, xin cho ta phụ trách được không."

Tô Hiểu Hàm hốt hoảng liên tục khoát tay.

Nhưng mà tưởng Phỉ Phỉ rất kiên trì, "Quy định chính là quy định, việc này ta không làm chủ được, ngươi chỉ có thể đi cùng Quách tổng thương lượng."

"Vậy, vậy, vậy ngươi đem số điện thoại hắn cho ta đi, ta nói với hắn."

Tô Hiểu Hàm chung quy là da mặt mỏng, đều bị phụ thân ép nguyện ý chủ động liên hệ Quách Minh Đạt .

"Vậy khẳng định không được, hắn tại Australia họp, trao đổi sinh ý đâu, kỳ thật, ngươi không cần thiết đặc biệt liên hệ Quách tổng, ngươi chỉ "

Tưởng Phỉ Phỉ vừa định nói chút gì, liền thấy Hạ Tân đi tới, vội vàng cung kính nói, "Không có ý tứ, ta cũng không giúp được ngươi."

Hạ Tân xông nàng gật đầu nói, " ta liên lạc qua Quách tổng, ấn nàng nói xử lý đi."

"Được rồi."

Đã Hạ Tân đều mở miệng, tưởng Phỉ Phỉ đương nhiên không chút do dự đáp ứng.

Hạ Tân dùng ánh mắt ra hiệu xuống, tưởng Phỉ Phỉ liền có chút gật đầu, sau đó đạp trên "Đạp đạp" giày cao gót, bước nhanh rời đi , chỉ từ kia không nhịn được tiếng bước chân cũng có thể nghe ra, nàng sớm không muốn đợi ở nơi này.

Nàng chỉ là đứng ở bên cạnh đều cảm giác mất mặt.

Tô Hiểu Hàm xoay người mới phát hiện, Hạ Tân đến .

Hơi kinh ngạc nói, " a, sao ngươi lại tới đây."

"Nhìn xem ngươi, ngươi không sao chứ."

"Ta không sao a."

Cái này không có việc gì chỉ nói là nói mà thôi.

Hạ Tân phát hiện Tô Hiểu Hàm con mắt đỏ bừng, hốc mắt đều doanh lấy nước mắt , lại là cố gắng làm ra một bộ người không việc gì dáng vẻ nói chuyện.

Hạ Tân cũng giả vờ như không thèm để ý bộ dáng, mỉm cười trả lời, "Ngươi không có việc gì liền tốt, suy nghĩ kỹ một chút, tiếp xuống liền cùng công ty không quan hệ rồi, tất cả đều là ngươi dùng tiền vì ngươi phụ mẫu trả tiền , ngươi còn có cái gì không vui đây này."

Tô Hiểu Hàm nghe xong, cảm thấy cũng thế, dừng một chút mới nhẹ nhàng gật đầu nói, "Ta là rất vui vẻ , bởi vì ta một mực liền muốn kiếm tiền chiếu cố cha mẹ, nhưng là, nhưng là "

Tô Hiểu Hàm nhưng là hai lần, cũng không thể nhưng là cái gì ra.

"Vậy được rồi, đừng khóc, coi như dùng tiền để ngươi cha vui vẻ."

"Như thế đương nhiên không quan hệ rồi, "

Tô Hiểu Hàm có chút xoay người sang chỗ khác, cầm khăn tay lau con mắt nói, " ta cũng không khóc."

Hạ Tân phát hiện Tô Hiểu Hàm theo nàng mẫu thân, nhu thuận, mềm mại, toàn bộ một cô gái ngoan ngoãn.

Trên cơ bản Tô Kinh Viễn nói cái gì, Vu Thi Hà đều sẽ nói tốt, tất cả mọi chuyện đều sẽ nghe hắn , mặc kệ Tô Kinh Viễn nói cái gì, thổi như thế nào thiên hoa loạn trụy, Vu Thi Hà đều sẽ xác nhận, một bộ rất ngoan ngoãn bộ dáng, nhìn ra, nàng lúc ấy lúc đi học, cũng tất nhiên là cái cô gái ngoan ngoãn hình tượng, sau đó lấy chồng, dùng truyền thống nói chính là hiền lương thục đức.

Duy chỉ có tại Tô Hiểu Hàm sự tình bên trên, Vu Thi Hà mới có thể giống bảo vệ con mẫu sư, phi thường cố chấp, tuyệt không thỏa hiệp.

Thật lâu, Tô Hiểu Hàm mới quay tới nói, " thật xin lỗi, để ngươi chế giễu."

"Không có việc gì, nào có cái gì trò cười không chê cười , nếu là có người đột nhiên mời ta ăn cơm, ta cũng nhất định sẽ nhiều một chút điểm, ăn no."

"Ngươi mới sẽ không để người vô cớ mời ngươi ăn cơm đâu."

Tô Hiểu Hàm rất khẳng định trở về câu, sau đó lại lần nữa đến lời xin lỗi, "Thật xin lỗi, cha ta liền như thế, không quá biết nói chuyện, có mấy lời, ngươi đừng để trong lòng, hắn nói chuyện chính là không trải qua đầu óc ."

"Sẽ không, ta nếu là biết để ý người khác, liền không sống tới hôm nay , tốt, trở về đi."

"Ừ"

Tô Hiểu Hàm đi ra hai bước lại có chút khuôn mặt nhỏ đỏ nói, " ta, ta còn muốn lên trước nhà cầu."

"Tốt, ta cùng ngươi cùng một chỗ."

"Theo giúp ta từng cái lên tiến nhà vệ sinh sao?"

Tô Hiểu Hàm một chút trừng to mắt lên tiếng kinh hô, có chút do dự nói, "Giữa ban ngày , có thể hay không, không tốt lắm, cha mẹ còn đang chờ chúng ta "

Nói phía sau, thanh âm đã càng ngày càng nhẹ.

Hạ Tân một mặt mờ mịt, "Ta đương nhiên là tiến nhà vệ sinh nam, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì? Cái gì giữa ban ngày , buổi tối, đi nhà xí còn phân sớm tối sao?"

"Nhà vệ sinh nam? A, đúng, đúng, là nhà vệ sinh nam, ta là nhà vệ sinh nữ, là như vậy, ta chính là nghĩ như vậy, không muốn hai người khác tại nhà vệ sinh làm chuyện xấu, thật một chút cũng không muốn."

Tô Hiểu Hàm nói, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng đi tại phía trước, ngay cả mang tai đều đỏ thấu.

Hạ Tân cũng đi theo phía sau, bước nhanh trôi qua.

Đi thẳng đến cửa nhà cầu, Tô Hiểu Hàm vòng vào phía bên phải nhà vệ sinh nữ, Hạ Tân liền hướng bên trái nhà vệ sinh nam đi qua.

Vừa lúc cùng một cái áo da màu đen tráng hán gặp thoáng qua.

Khi đi ngang qua như vậy một nháy mắt, Hạ Tân trong lòng lòng cảnh giác lên, cảm nhận được một cỗ mãnh liệt hỗn tạp sát ý ác ý, hắn theo bản năng mắt liếc nam nhân áo đen mặt, đối phương trên mặt mang theo một bộ kính râm, sải bước hướng phía một bên khác trôi qua.

Hạ Tân không hiểu cảm thấy đối phương cách ăn mặc có chút quen thuộc, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ.

Nhìn chằm chằm vào đối phương bóng lưng nhìn mấy giây, hắn mới lắc đầu, cảm giác mình cả nghĩ quá rồi, bởi vì lối ăn mặc của đối phương rất phổ biến, áo da, quần dài, chỉ bất quá thân hình cao lớn một chút mà thôi, loại người này trong tửu điếm có rất nhiều.

Mình hôm nay đây là thế nào, làm sao nhất kinh nhất sạ , mí mắt trực nhảy, xem ai cũng giống như người xấu đâu.

Hạ Tân cảm giác mình có chút bóng rắn trong chén.

Là bởi vì lo lắng Loan Loan quan hệ sao?

Hắn bước nhanh đi vào nhà vệ sinh, lúc đi ra, Tô Hiểu Hàm đã mỉm cười tại cửa ra vào chờ hắn , nhìn vừa rửa mặt, trừ kia con mắt còn có chút đỏ bên ngoài, khuôn mặt nhỏ phấn nhào nhào , tương đương đáng yêu nhu thuận.

Tiếp xuống bữa cơm này, cơ bản liền nghe Tô Kinh Viễn tại kia lớn thổi đặc biệt thổi, khoe khoang biển thổi, Vu Thi Hà luôn luôn như vậy rất nhu thuận bộ dáng, cũng không có gì chủ kiến, cái gì đều là Tô Kinh Viễn làm chủ.

Bởi vì biết hoa chính là mình tiền, vì lẽ đó Tô Hiểu Hàm thoáng khoan tâm điểm.

Nhưng, liền ngay cả chính nàng cũng không có ăn như vậy qua đồ vật, vẫn cảm thấy quá xa xỉ , đau lòng không thôi.

Tại Tô Kinh Viễn "Hữu hảo" cho Hạ Tân quán thâu một đống lớn, tỉ như không có tiền không nhà tử, không có tiền không xe, không có tiền không có nữ nhân, không có tiền liền không ai để mắt ngươi, không có tiền ngươi ngay cả cơm đều ăn không nổi , chờ một chút một hệ liệt vây quanh "Không có tiền" mà diễn sinh cứu cực xã hội hạch tâm chủ nghĩa giá trị quan, lại dạy bảo Hạ Tân nên như thế nào học tập, như thế nào làm việc, về sau mới có thể có tiền đồ về sau, bữa cơm này, cuối cùng là ăn vào cuối cùng .

Tô Kinh Viễn ăn không vô, gọi tới phục vụ viên gói.

Hạ Tân cũng coi là giải thoát , không cần lại một mặt thật thà ứng "Phải" .

"Kia, chúng ta nghỉ ngơi trước nửa giờ đi, sau đó ta mang thúc thúc a di, đi công ty đi một chuyến, thăm một chút, đây là một nhà cỡ lớn văn hóa truyền thông công ty."

"Tốt, ta trước tiên đem những này đồ ăn, cầm gian phòng bên trong một chút."

Sau đó, tại nửa giờ sau, mấy người liền lên đường đi công ty.

Bốn người tại cửa ra vào đợi dưới, liền có phục vụ viên đi lái xe tới đây , Hạ Tân thuận tay đưa trương 100 tiền boa.

Tô Kinh Viễn tay mắt lanh lẹ trận kia 100 tiếp tới, thầm nói, "Ngươi cho nhiều như vậy làm gì, ngươi có nhiều tiền như vậy à."

"Thúc thúc thay ngươi cho đi."

Nói xong rất thuận tay trận Hạ Tân 100 khối cho thu vào túi, bên trong sau đó từ trong túi lấy ra một tờ 50 tiền giấy, vừa đưa tới một nửa, lại cảm thấy đau lòng, lần nữa rụt trở về, mở ra túi, từ một đống vỡ vụn tiền lẻ bên trong, tìm ra một trương mười khối đưa tới, một mặt phóng khoáng nói, "Đi thôi."

Phục vụ viên kia dừng ở giữa không trung tay, cứng ngắc nhận lấy 10 khối tiền, sắc mặt lúng túng nói câu, "Tạ ơn tiên sinh."

Điều này cũng làm cho Hạ Tân lúng túng hận không thể chính trận đâm chết trên xe.

Hắn lắc đầu, vội vàng chui vào ghế lái, mặc kệ loại sự tình này, chỉ hi vọng Tô Kinh Viễn đi mau nhanh tốt.

Tô Kinh Viễn vì chính mình thu hoạch ngoài ý muốn 100 khối, mà tâm tình thật tốt, ngâm nga bài hát, vòng quanh xe, chuẩn bị đi một bên khác ghế lái phụ.

Nhưng mà, lơ đãng một cái ánh mắt, để hắn lập tức dừng lại bước chân.

"Thân ảnh kia, làm sao giống như là "

Tô Kinh Viễn sửng sốt thật lâu, ngơ ngác nhìn qua xa xa cây cột một bên, thẳng đến Hạ Tân không hiểu nhìn về phía hắn hỏi, "Thúc thúc, thế nào?"

"A, không có việc gì không có việc gì, đi thôi, đi thôi."

Sau đó lắc đầu, thật nhanh lên xe.

Mãi cho đến Hạ Tân xe biến mất tại cuối đường, từ kia cây cột phía sau mới đi ra khỏi một cái cao lớn nam nhân thân ảnh.

Nam nhân nâng đỡ kính mắt, kính mắt sau sắc bén ánh mắt hiện lên một đạo sát cơ, nhỏ giọng nói, "Cùng người kia nói đồng dạng, bên cạnh hắn, quả nhiên không có người bảo vệ."

"Hừ hừ, ngươi là quá tự tin, vẫn là quá xem thường người đâu? Tam thiếu gia!"