Hạ Tân từ tiến đến bắt đầu, vẫn tại cảnh giác sát sinh quỷ.

Thế giới này sát thủ bảng xếp hạng đệ nhất sát thủ, luôn luôn có thể rất thần kỳ từ bên cạnh ngươi xuất hiện, đột nhiên đâm ngươi một kiếm, thậm chí trước lúc này, ngươi đối với hắn một điểm cảm giác đều không có.

Hạ Tân chưa từng đụng phải loại này phương thức tấn công.

Người bình thường căn bản không phòng được sát sinh quỷ lần công kích thứ nhất.

Lần trước Hạ Tân nếu như không phải mở ra quỷ tử, ngũ giác tăng lên tới cực hạn, tại kiếm sắp đâm vào trái tim nháy mắt, dời cái thân vị, đã sớm trái tim bị đâm xuyên mà chết rồi.

Mà lại, dù cho ngươi né tránh cũng vô dụng, kiếm kia bên trên xé rách hình gai ngược, tại rút ra nháy mắt, liền sẽ đem ngươi thân thể xé nát, để ngươi cho dù là cái thiết nhân, cũng phải mất đi hơn phân nửa sức chiến đấu, lần trước Hạ Tân chính là như thế, một kích kém chút bị phế.

Nếu như lúc trước không phải Sơ Nghiên đuổi tới, từ sau bên cạnh đánh lén, một kích phế đi sát sinh quỷ, Hạ Tân là hẳn phải chết không nghi ngờ .

Loại này đỉnh tiêm sát thủ, sẽ không dễ dàng từ bỏ nhiệm vụ, vì lẽ đó, Hạ Tân chắc chắn hắn tất nhiên lần nữa đột kích.

Một lòng đề phòng lấy hắn đâu.

Hắn biết, đối phương nhất định sẽ chọn hắn phòng bị yếu nhất thời điểm, một kích thành công.

Mình chỉ cần bị đâm trúng một chút, hôm nay sẽ chết ở nơi này.

Vì lẽ đó, Hạ Tân là rất cẩn thận , nhất là tại vội vã mở cửa thấy Ức Toa thời điểm, nhất là cẩn thận.

Nhìn như tay hắn tại mở cửa, kỳ thật toàn bộ lực chú ý đều tại mình chung quanh, nhất là chú ý đỉnh đầu cùng sau lưng.

Vì lẽ đó, cơ hồ là tại sau lưng giống như như quỷ mị xuất hiện mũi kiếm đồng thời, Hạ Tân lập tức buông tay, thân thể rẽ phải, đồng thời rút ra chủy thủ, tại tránh thoát đối phương một kích đồng thời, tiến hành phản kích.

Một con chủy thủ nghiêng vạch giữa không trung, mang theo một đạo hào quang óng ánh đồng thời, cũng làm cho sát sinh quỷ kinh ngạc trực tiếp lui lại, biến mất tại trong bóng tối.

Hắn tự nhận vô ảnh vô hình, không có khả năng bị bất luận kẻ nào phát hiện, hoàn toàn không rõ Hạ Tân là thế nào phát hiện hắn.

Dù là sớm có đề phòng, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể như thế cảnh giác tránh thoát hắn đánh lén.

Hắn hiển nhiên không biết, Hạ Tân bên người kỳ thật cũng có cái, hoàn toàn không có tồn tại cảm người, dù là Hạ Tân bình thường trận tính cảnh giác nâng lên tối cao, cũng gần như không có khả năng phát hiện nàng tồn tại.

Cái này cũng đưa đến, Hạ Tân ngẫu nhiên làm điểm lén lút sự tình, luôn luôn cảm giác có nàng ở bên cạnh nhìn chằm chằm.

Luôn cảm thấy cả một đời liền làm như vậy điểm việc trái với lương tâm, đều bị người thu hết vào mắt giống như .

Cái này lâu dài áp bách phía dưới, cũng làm cho Hạ Tân bắt đầu có ý thức cảnh giác chung quanh, hắn nói không nên lời cái loại cảm giác này kêu cái gì, nhưng hắn xác thực so trước kia càng thêm nhạy cảm có thể phát giác được một chút rất nhỏ đồ vật, một chút người bình thường không thể nhận ra cảm giác đồ vật.

Hoặc là nói là thần kỳ giác quan thứ sáu đi.

Mà trở về gốc rễ cứu ngọn nguồn, là bởi vì Hạ Tân trong lòng ôn nhu.

Hạ Tân luôn có loại cảm giác, đối phương kỳ thật cũng là hi vọng bị người phát giác, cùng người trò chuyện, cùng người nói đùa, không bị người không nhìn.

Vì lẽ đó, Hạ Tân hi vọng mình luôn có thể ngay lập tức đi phát hiện, đi giao lưu, đi xem lấy nàng.

Đây là nguồn gốc từ tại Hạ Tân sâu trong đáy lòng ôn nhu, mà thức tỉnh đối chung quanh kỳ quái giác quan thứ sáu.

Lần trước là hắn chủ quan , hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có cái tuyệt đỉnh ẩn tàng cao thủ, núp trong bóng tối chờ lấy đánh lén mình, như vậy một nháy mắt buông lỏng bị đối phương nắm lấy cơ hội, kém chút giết mình.

Lần này sẽ không.

Hạ Tân một tay nắm lấy chủy thủ, có chút trầm xuống thân, cảnh giác chú ý đến bốn phía , chờ đợi lấy sát sinh quỷ lần thứ hai tập kích.

Hắn cứ như vậy không nhúc nhích cảnh giác hai phút.

Hiện trường phảng phất hình tượng dừng lại như vậy, thứ gì đều không nhúc nhích.

Chỉ có nơi xa không ngừng truyền đến tiếng hét phẫn nộ, cùng đao kiếm giao minh âm thanh, thoạt nhìn là Byron cùng Blake đánh nhau.

Tại lại đợi một phút về sau, Hạ Tân từ bỏ .

Hắn đã nhìn ra, tại hắn toàn bộ tinh thần cảnh giác , chờ đợi sát sinh quỷ thời điểm tiến công, đối phương là sẽ không tiến công.

Cùng danh xưng Master Yi, đã từng vương quốc đệ nhất Thánh kỵ sĩ khác biệt, Blake thuộc về chiến sĩ, bản thân có anh hùng cấp thực lực, chính diện ngạnh chiến không giả bất luận kẻ nào.

Nhưng sát sinh quỷ mặc dù là đệ nhất thế giới sát thủ, tên tuổi vang dội, bản thân thực lực siêu cường, nhưng hắn chung quy là sát thủ, thắng ở quỷ dị hành tung, cùng khiến người ta khó mà phòng bị đánh lén.

Ngươi bên trong hắn một chút ngươi liền chết, hắn bên trong ngươi một chút còn có thể trốn đi tiếp tục đánh lén ngươi, đây chính là hắn ưu thế.

Một cái trong bóng tối tùy thời một kích đòi mạng ngươi sát thủ là rất đáng sợ, mà một cái đối mặt với ngươi, cùng ngươi cứng đối cứng sát thủ, hiển nhiên liền không có loại kia khủng bố cảm giác , mà lại cách làm này rất ngu ngốc.

Sát sinh quỷ hiển nhiên đang chờ đợi, đang kéo dài thời gian, một cái tốt sát thủ là rất có kiên nhẫn.

Hắn có thể đợi, Hạ Tân nhưng đợi không được.

Nữ vương trận bốn Jarvan IV gọi đi , khoảng thời gian này là hắn lớn nhất cơ hội.

Bốn Jarvan IV rời đi, đại biểu cho rời đi không chỉ là một mình hắn, tất nhiên cũng mang đi đại lượng vũ lực bảo hộ, hắn luôn không khả năng từ bỏ an toàn của mình, trận vũ lực bộ đội toàn lưu cho mình đi.

Còn có so với hắn tự thân an toàn càng quan trọng hơn?

Vì lẽ đó, cái này nho vườn nhìn phòng thủ mới có hơi đơn sơ.

Một là nơi này bình thường liền không có người đến, là cái hưu nhàn nghỉ phép địa phương, không có người thích nghỉ phép địa phương, vây quanh một đám người.

Hai cũng thế, nơi này chủ yếu bộ đội vũ trang bị bốn Jarvan IV mang đi.

Hạ Tân nhất định phải bắt lấy bốn Jarvan IV rời đi khoảng thời gian này trận người mang đi, ai biết nữ vương bao lâu thả người trở về, khả năng 1 giờ, cũng có thể là liền 10 phút.

Vì lẽ đó hắn quyết định thật nhanh, trực tiếp mở cửa tiến vào.

Cái này vừa mở cửa, liền có hai thanh Kiếm Dài đâm ra.

Hạ Tân thân hình nhún xuống, một cái đột tiến, hiện lên hai người bước nhanh đi vào.

Đồng thời, kia hai cái phổ thông kỵ sĩ trên cổ, nhiều hai đạo vết thương máu chảy dầm dề.

Hạ Tân thậm chí không xem thêm một chút.

Hắn thậm chí không cần nhìn, phảng phất là tay mình đang động.

Thân thể động tác cơ hồ đạt đến cuộc đời đỉnh phong.

Hạ Tân đằng đằng sát khí ánh mắt, đảo qua cái này thời Trung cổ phong cách trong biệt thự bên cạnh, tại lầu một lượn quanh hạ về sau, trực tiếp đi tới lầu hai, tại một cái cùng loại thư phòng gian phòng bên trong, phát hiện Ức Toa thân ảnh.

Đối phương chính đưa lưng về phía hắn tại ban công phụ cận, ngồi xổm không biết làm gì.

"Toa Toa."

Hạ Tân khẩn trương hô một tiếng.

Ức Toa quay đầu, rất kinh ngạc phát hiện Hạ Tân thân ảnh, cái này khiến nàng kinh ngạc đều nói không ra lời, "Tiểu tân, vì cái gì, ngươi lại ở chỗ này a?"

Hạ Tân bước nhanh tới, phát hiện Ức Toa đang chọc một con mèo nhỏ, hắn cũng không rảnh nhìn kỹ, kéo Ức Toa nói, " không có thời gian, trở về nói cho ngươi, trước theo ta đi."

"Vì cái gì ngươi lại ở chỗ này? Nơi này không phải "

Ức Toa vẫn không hiểu lại hỏi một lần.

Bất quá, Hạ Tân rất cường ngạnh lôi kéo nàng ra bên ngoài bên cạnh kéo đi.

Cái này khiến Ức Toa nhịn không được bị đau kinh hô một tiếng, Hạ Tân bắt đau nhức nàng.

Nghe được Ức Toa kêu thảm, Hạ Tân vội vàng buông tay ra, nói tiếng xin lỗi, "Thật xin lỗi, trở về nói cho ngươi, hiện tại không có thời gian."

"Thế nhưng là, nơi này là "

"Ta biết, ta chính là tới mang ngươi về nhà."

". . ."

Ức Toa sửng sốt một cái.

"Về nhà" cái từ ngữ này đã thật lâu không có xuất hiện tại trong óc của nàng .

Con kia trắng đen xen kẽ mèo con đuổi theo ủi ủi Hạ Tân bắp chân, bất quá Hạ Tân căn bản không đếm xỉa tới nó, lôi kéo Ức Toa liền hướng dưới lầu đi đến.

Thẳng đến xuống lầu, Ức Toa mới nhớ tới "Con mèo kia "

"Đừng quản cái gì mèo, không có thời gian."

Hạ Tân một mực lôi kéo Ức Toa đi vào cửa biệt thự, nhưng không nghĩ Ức Toa đột nhiên dừng lại.

"Không được, ta không thể đi."

"Vì cái gì?"

Hạ Tân không hiểu.

Ức Toa một mặt ngưng trọng lắc đầu, "Không thể."

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, hắn nhất định phải trận lực chú ý phóng tới chung quanh, phòng ngừa sát sinh quỷ tùy thời đánh lén.

Đồng thời ngoài miệng trả lời, "Nếu như ngươi là lo lắng chọc giận bốn Jarvan IV, coi như xong đi, cổng hai người kia ngươi cũng nhìn thấy, vừa bị ta giết, hắn dù sao muốn tìm ta tính sổ, bất quá ta hiện tại là thân vương, muốn đụng đến ta cũng không có đơn giản như vậy."

"Ngươi vì cái gì, lại biến thành dạng này?"

Ức Toa lần nữa hỏi một câu vì cái gì.

Đây không phải hắn trong trí nhớ Hạ Tân.

"Vì cái gì?" Hạ Tân chỉ chỉ chân mình hạ thổ địa, nhanh chóng nói, "Bởi vì ta tới đây, tới này quốc gia, chính là vì mang ta người nhà về nhà, ta không phải tới du lịch, cũng không phải tới dạo phố, trước khi đến, ta liền làm xong, dù là cùng quốc gia đối địch chuẩn bị."

"Trước đó ta không có thân phận, nhưng bây giờ có , ta chí ít có bảo vệ ngươi vốn liếng."

Ức Toa cố gắng nghĩ từ Hạ Tân nắm chắc tay bên trong, rút về tay đến, nhẹ nhàng lắc đầu nhìn xem Hạ Tân nói, " dạng này là, không được, dạng này là không thể."

"Ta mặc kệ là nơi nào không được, vẫn là chỗ nào không thể, có vấn đề, chúng ta tất cả về nhà giải quyết được không, nơi này không phải ngươi nên đợi địa phương, theo ta đi!"

Hạ Tân muốn đi kéo Ức Toa, nhưng Ức Toa không chịu đi.

Nàng cũng không thể đi.

Ức Toa cắn chặt môi, nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Có lẽ ngươi là một người, nhưng ta không thể chỉ vì chính mình mà sống, ta còn có thân nhân, còn có huynh đệ tỷ muội, coi như ta trốn , vậy bọn họ đâu?"

Mặc kệ Ức Toa bỏ chạy đâu, Jarvan IV đều có thể tuỳ tiện phái người đi giết sạch nàng tất cả người nhà bằng hữu.

Adam là kiêu ngạo , tự phụ , cũng là lòng dạ hẹp hòi , hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào đắc tội qua hắn người, nhất là Hạ Tân.

"Hắn gần nhất không có thời gian này , ta sẽ để cho hắn trận tất cả lực chú ý đều phóng tới trên người ta."

"Hạ Tân, đừng ngốc , hắn nhưng là Jarvan IV, là tương lai quân vương."

"Rất nhanh liền không còn là!"

Không phải hắn chết, chính là ta chết.

"Đừng nói loại này ngốc lời nói ."

"Ngươi trước theo ta đi có được hay không, không có thời gian."

"Ta "

Sau đó, ngay tại hai người cãi lộn ở giữa, tại Hạ Tân mặt đỏ tới mang tai vừa định lúc nói chuyện, hắn một mặt kinh hãi phát hiện, cái kia thanh màu đen Kiếm Dài, lần này là vô thanh vô tức xuất hiện ở Ức Toa phía sau.

Liền ở sau lưng nàng không đủ nửa mét chỗ, đột ngột xuất hiện, cơ hồ lập tức liền muốn đâm vào Ức Toa phía sau lưng

Lần này, lại là hướng về phía Ức Toa tới