Cái này thanh âm đột ngột, để Hạ Tân huyết dịch cả người đều lạnh xuống, giống như nháy mắt liền bị đóng băng như vậy, trên người nhiệt độ cũng gấp lạnh đi, phía sau lưng một chút toát ra một tầng mồ hôi lạnh. 

Cùng thanh âm cùng nhau truyền đến , còn có trên ngón tay kịch liệt đau nhức.

Hạ Tân chậm rãi ngẩng đầu, đối diện lên phía trên Doãn Phong Hoa ánh mắt.

Kế lần trước sinh tử chi chiến, cửu tử nhất sinh về sau, hai người cũng rốt cục lần nữa chạm mặt.

Chỉ là thời gian không đúng, địa điểm càng không đúng.

Doãn Phong Hoa đứng tại trên ban công, thoáng dò ra điểm đầu, một bộ cư cao lâm hạ bộ dáng nhìn qua Hạ Tân.

Mà Hạ Tân, lúc này chính cả người dán tại ban công bên ngoài, chỉ dựa vào lấy hai tay nắm lấy lan can treo thân thể, giống như... Tùy thời đều có thể rơi xuống.

Đây quả thật là, bết bát nhất lại gặp nhau.

Doãn Phong Hoa tuấn mỹ khóe môi câu lên một vòng tàn khốc cười lạnh, "Nha, chào buổi tối a, lại gặp mặt a."

"..."

Hạ Tân ánh mắt chuyển qua Doãn Phong Hoa trên tay Triệu Giai Dĩnh trên thân, Triệu Giai Dĩnh nhìn không có gì đáng ngại, vẻn vẹn bị đánh ngất xỉu tới, tựa vào Doãn Phong Hoa trên thân.

Chỉ là, để Hạ Tân lo lắng chính là, Doãn Phong Hoa phảng phất là đang cười nhạo hắn, cố ý đem Triệu Giai Dĩnh nửa người tựa vào ban công bên ngoài, nói cách khác, chỉ cần Doãn Phong Hoa buông lỏng tay, Triệu Giai Dĩnh... Liền sẽ rơi xuống.

Tuyệt không còn sống khả năng.

Hạ Tân ánh mắt cũng lạnh xuống, nheo mắt lại, nhìn chòng chọc vào Doãn Phong Hoa nói, " có cái gì hướng ta đến, nàng chỉ là cái vô tội nữ sinh, việc này không có quan hệ gì với nàng."

"Thật sao?" Doãn Phong Hoa một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ta cũng không cảm thấy, nàng với ngươi không quan hệ, sẽ còn cùng ngươi cùng một chỗ tránh tủ Tử Lý."

"..."

Quả nhiên.

Doãn Phong Hoa biết.

Hạ Tân đã cảm thấy cuối cùng, Doãn Phong Hoa nói muốn đổi quần áo, lại không một điểm thanh âm rất quỷ dị, mà lại, rõ ràng muốn đổi quần áo, đổi lại quần áo đâu?

Hắn vừa mới trong phòng tìm dưới, sửng sốt không tìm được, đã cảm thấy có mờ ám.

Ẩn ẩn có loại dự cảm xấu.

Doãn Phong Hoa quả nhiên là biết đến.

Hạ Tân suy nghĩ một chút cũng minh bạch .

"Ngươi còn... Thật sự là nhát như chuột a, liền như vậy điểm khác nhau, đều có thể nhớ ở trong lòng, cừu gia quá nhiều. Sợ người tìm tới cửa thật sao?"

"Bởi vì ta người này rất kén chọn loại bỏ , mình đồ vật, thì không cho người khác đụng, cho dù là một chút xíu khác nhau, ta cũng có thể phát giác đi ra, khả năng đây chính là huyết thống khác nhau đi, công chúa chân chính là có thể phát giác, dưới giường nệm một viên hạt đậu , đương nhiên, vương tử cũng giống vậy, đến mức như ngươi loại này dân đen, tự nhiên sẽ không lý giải, cái gì là huyết thống cao quý."

Doãn Phong Hoa hoàn toàn như trước đây cao ngạo, không coi ai ra gì, khinh bỉ người bình thường, cho rằng không ai có thể cùng hắn đánh đồng.

Đây mới thật sự là hắn, kiêu ngạo, tự mãn, không coi ai ra gì.

Hạ Tân tiến đến rất cẩn thận cơ hồ không nhúc nhích bất kỳ địa phương nào, nhưng hắn lúc ấy, đem bàn tay tiến vén ra một góc bị Tử Lý một bên, sờ cái đệm nhiệt độ, mò ra có chút ấm, lúc này mới xác định Doãn Phong Hoa vừa nằm qua.

Cũng chính là tay hắn sờ qua vị trí, để Doãn Phong Hoa phát giác dị dạng.

Có lẽ là chỗ kia có chút lạnh, có lẽ là nệm có chút hạ xuống, tóm lại, cũng chỉ có như vậy một chút điểm nhỏ xíu khác biệt, bị bắt đến .

"Cho nên, ngươi vừa mới nói thay quần áo, nhưng thật ra là đưa di động giấu đi, đến nghe lén chúng ta nói chuyện, ra ngoài lại đem khóa cửa lên, chờ lấy thời cơ thích hợp trở lại, chọn thật đúng là thời điểm a."

"Ha ha ha."

Doãn Phong Hoa cười một cái nói, "Ngươi rất thông minh a, một nháy mắt liền có thể nghĩ đến nhiều như vậy, không thể không nói, ta đúng là xem thường ngươi , nếu như không phải ngươi ba phen mấy bận chọn chuyện của ta, lúc đầu, ta có thể để ngươi đi theo ta lẫn vào."

"Vậy ta thật đúng là cám ơn ngươi."

"Đáng tiếc, đã chậm, ngươi cũng không nghĩ tới sẽ có hôm nay đi, chỉ cần, ta trên chân vừa dùng lực, ngươi cảm thấy ngươi sẽ như thế nào đâu?"

Cái này lan can là ra bên ngoài lồi , Hạ Tân thân thể hoàn toàn dán tại giữa không trung.

Hắn nhất định phải mượn nhờ đãng thân thể, mới có thể đem thân thể đặt vào đi, nhảy đến lầu dưới gian phòng, nhưng, tay bị Doãn Phong Hoa giẫm lên, đây là thật không tốt dùng sức , Doãn Phong Hoa tùy tiện vừa dùng lực, liền có thể xáo trộn Hạ Tân tiết tấu, loại thời điểm này, thân thể chỉ có có một chút mất cân bằng, đó chính là vạn kiếp bất phục hạ tràng.

Mà lại, Doãn Phong Hoa vừa dùng lực, đem hắn tay giẫm đau đớn chết lặng, Hạ Tân chỉ sợ liền lan can đều bắt không được .

Còn có trọng yếu nhất chính là, Triệu Giai Dĩnh còn trên tay Doãn Phong Hoa!

Nghe, Doãn Phong Hoa cũng hoàn toàn không có ý thương hương tiếc ngọc, coi Triệu Giai Dĩnh là thành cùng Hạ Tân kẻ giống nhau, hoặc giả thuyết, bởi vì vừa mới Hạ Tân nói với Triệu Giai Dĩnh sự thực, mặc dù Triệu Giai Dĩnh không tin, nhưng Doãn Phong Hoa không biết a.

Hắn khẳng định coi là Triệu Giai Dĩnh tin, vậy hắn liền cần tiêu diệt cái này dư thừa biết sự thật người, đến bảo vệ cho hắn vừa nói với Lãnh Tuyết Đồng chính diện hình tượng.

Doãn Phong Hoa hướng ban công bên ngoài vươn một cái tay, trên cổ tay của hắn còn quấn băng vải, Doãn Phong Hoa khẽ vươn tay liền trận băng vải giải khai.

Thẳng tắp nhìn chằm chằm chỗ cổ tay thẹo xúc mục kinh tâm, chậm rãi tự thuật nói, " ngươi biết không, chưa từng có, từ xưa tới nay chưa từng có ai, dám trên người ta in dấu sẹo, không ai có thể cùng ta đối nghịch, cho ta thêm vết thương."

"Ta hiện tại mỗi lúc trời tối, nằm mơ đều có thể mơ tới đêm hôm đó tràng cảnh, đúng là, cả một đời đều quên không được a, ta thật sự là nên thật tốt cám ơn ngươi, cho ta quý giá như vậy ký ức a."

Hạ Tân một chút cười, "... A, lời này của ngươi nói, giống như không phải ngươi động thủ trước, không phải ngươi trước đối ta ra tay độc ác, không phải ngươi trước phế đi tay của ta, không phải ngươi đánh lén ta, nhìn lời này của ngươi nói nhiều êm tai, ngược lại tốt giống như là ta khi dễ ngươi, làm sao, giống như ngài cao quý như vậy huyết thống, cũng thích trận trách nhiệm đều hướng trên thân người khác đẩy, trận sai quy tội đến trên người đối phương sao, theo ta được biết, có thể chỉ có nữ sinh thích làm như thế."

"A, không đúng, nói không chừng ngươi chính là cái đàn bà đâu."

Doãn Phong Hoa tròng mắt hơi híp, dưới chân vừa dùng lực, hung hăng đạp xuống.

Bất quá, hắn lập tức lại thu lực .

Dĩ nhiên không phải tâm hắn tốt, hắn là lo lắng Hạ Tân cứ như vậy rơi xuống, vậy liền quá không có ý nghĩa , hắn còn thế nào ra trong lòng ngụm kia ác khí.

Hắn nhưng là mỗi ngày nằm mơ, đều đang đợi cái ngày này.

"Có thể, liền phương diện nào đó mà nói, ta còn rất thưởng thức ngươi, dám khiêu khích ta , ngươi cũng là cái thứ nhất, còn có..."

Doãn Phong Hoa trong mắt lóe lên một vòng thống hận, cùng tàn nhẫn, "Còn có chiêu thức kỳ quái, ta mặc kệ ngươi là từ đâu học , ta cũng mặc kệ phía sau tới cái kia ngưu quỷ xà thần cùng ngươi quan hệ thế nào, tóm lại, ngươi hôm nay rơi vào trên tay của ta, ta liền muốn để ngươi biết, đắc tội ta, là cái gì hạ tràng."

Doãn Phong Hoa gắt gao cắn răng, nói xong hung hăng nắm chặt nắm đấm, gắt gao tập trung vào Hạ Tân, "Ngươi nói, ta làm như thế nào chơi ngươi cho phải đây? Muốn làm sao tra tấn ngươi, mới có thể tiêu ta cái này hết lửa giận đâu?"

Hạ Tân cũng không nói lời nào, hắn cúi đầu xuống, nhìn xuống lầu dưới ban công, cảm giác gần trong gang tấc, lại cảm thấy xa cuối chân trời, không kịp trở tay.

Liều mạng liều một phen, có lẽ có thể, bất quá...

Doãn Phong Hoa liếc mắt một cái thấy ngay Hạ Tân ý nghĩ, cười lạnh nói, "Đúng rồi, ngươi nói, gian phòng của ta đột nhiên rớt xuống một cái lẽ ra không nên tồn tại nữ nhân, mà gian phòng bên trong còn nhiều thêm một cái nam nhân, ngươi cảm thấy người khác là coi là người này là ta đẩy , sẽ còn là ngươi làm?"

Tiềm ẩn hàm nghĩa chính là, chỉ cần Hạ Tân dám loạn động, hắn trước hết trận Triệu Giai Dĩnh đẩy xuống.

Trên thực tế, hắn hiện tại chỉ cần buông lỏng tay, Triệu Giai Dĩnh cũng liền xong.

Hạ Tân nhớ tới mình vừa mới leo lên thời điểm, Triệu Giai Dĩnh một mực ngồi xổm nắm chắc cổ tay của mình, mặc dù đoán chừng mình rơi xuống, nàng cũng bắt không được, nhưng, tấm lòng ấy Hạ Tân là cảm thấy.

Hạ Tân một quan chính là, người khác làm sao đối nàng, nàng cũng làm sao đối với người khác .

Hắn cũng không có cách nào bỏ mặc Triệu Giai Dĩnh mặc kệ.

"Ngươi còn nhớ rõ sao, tại chuyện xưa của ngươi bên trong, có thể là ta công kích vô tội thiếu nữ, đến uy hiếp ngươi , ngươi có thể là phấn đấu quên mình, đứng ra đến bảo hộ anh hùng của nàng, giống như trong miệng ngươi cố sự, cùng ngươi hiện thực cách làm không giống nhau lắm a, hiện tại, có thể là ngươi cưỡng ép lấy con tin đang uy hiếp ta a."

"A, ngớ ngẩn, truyện cổ tích đương nhiên là dùng để lừa gạt một chút tiểu nữ sinh , trong hiện thực, làm sao có thể có người thật lấy chính mình quý giá tay đi giúp cái không quen biết nữ nhân cản đao, phàm là một người bình thường, dùng tới hắn tư duy logic ngẫm lại cũng biết không có khả năng."

Hạ Tân không nói gì, đó cũng không phải không có khả năng, bởi vì hắn thật làm qua loại chuyện ngu này.

Vẫn là vì cứu cái không quen biết, nhẹ bỉ qua, đánh qua tay mình nữ nhân hài tử, bị đẩy tới lâu đi, kém chút trận mệnh cho dựng vào .

Tình hình bây giờ, đã cùng Doãn Phong Hoa biên truyện cổ tích hoàn toàn trái ngược.

Doãn Phong Hoa cũng không biết từ nơi nào rút ra một cái dao gọt trái cây, cười lạnh nói, "Kỳ thật, ta căn bản không cần cầm nàng uy hiếp ngươi cái gì, chỉ cần ta dưới chân vừa dùng lực, ngươi liền xong rồi, nhưng mà, ta là rất nhân từ, chúng ta tới chơi cái trò chơi đi."

"..."

Doãn Phong Hoa hiển nhiên đối Hạ Tân oán hận tới cực điểm, khuôn mặt anh tuấn đều có chút bóp méo, ánh mắt bên trong tràn đầy điên cuồng, "Ngươi không phải chặt tay ta sao, chúng ta có cừu báo cừu, có oan báo oan, để ta cũng trên tay ngươi chặt mấy đao."

"Chơi rất vui a, chỉ cần ngươi có thể kiên trì ở để ta chặt mười đao, ta liền cam đoan với ngươi cô gái này an toàn, thế nào, chơi rất vui đi, đây chính là ngươi thiếu ta."