Hạ Sơ Nghiên ngữ trọng tâm trường nói, "Lại nói, hiện tại cũng thời đại nào, ngươi xem một chút còn có ai, giống như ngươi làm cái như thế cổ điển kiểu tóc, đỉnh lấy một đầu cái gì, hồ điệp sao? Ngươi làm ngươi sống ở cổ đại a, hiện tại nam sinh cũng không thích loại này kiểu tóc, nhờ ngươi nhiều hơn lưới xem một chút đi, hiện tại nữ sinh đáng yêu, xinh đẹp kiểu tóc còn nhiều, tỉ như gần nhất rất lưu hành tóc kiểu công chúa kiểu tóc, ta đã cảm thấy siêu đáng yêu . "

(Hạ Thi Kỳ chính là tóc kiểu công chúa kiểu tóc)

Hạ Loan Loan khinh thường hừ lạnh nói, "Luôn có người thích cầm vô tri làm bác học, ai nói không ai thích, có người cũng đã nói rất thích ta kiểu tóc ."

"thiết", Hạ Sơ Nghiên chậc chậc lưỡi, "Là hắn nói đi, người ta đương nhiên là vì chiếu cố mặt mũi của ngươi, hắn tổng không đến mức nói khó coi đi."

"Không phải hắn... Không, không có gì, ngươi nhanh lên làm, sẽ không liền tránh ra một bên." Hạ Loan Loan một mặt ghét bỏ mà nói.

"... Dám như thế xin nhờ ta làm việc, ngươi vẫn là thứ nhất."

Hạ Sơ Nghiên thở phì phò nói xong, còn là ngoan ngoãn đứng ở phía sau giúp nàng chải tóc.

"Lại nói, ngươi lần trước ra ngoài lâu như vậy, là làm gì đi a."

Hạ Loan Loan lạnh giọng nói, "Nhiệm vụ, đừng hỏi nhiều."

Hạ Sơ Nghiên lập tức bất mãn, "Hừ, thật vô tình, còn cùng ta giữ bí mật, ta đối với ngươi đều không có bí mật, ngươi liền luôn cái gì đều giấu diếm ta."

"Đó là bởi vì ngươi thủ không được bí mật đi, không nói, còn không cho ngươi tức chết."

"Uy, ngươi cái này xem thường người thái độ là chuyện gì xảy ra, ta giữ vững bí mật cũng có rất nhiều."

"Tỉ như đâu?"

"Tỉ như, tỉ như, tỉ như..."

Hạ Sơ Nghiên không có thể so sánh như cái nguyên cớ đi ra, cẩn thận nghĩ nghĩ, giống như mình tất cả mọi chuyện đối phương đều biết rõ rõ ràng ràng.

Giọt kia linh lợi tròng mắt đi lòng vòng, lựa chọn rất sáng suốt nói sang chuyện khác, "Tỉ như ngươi làm gì mang găng tay, tưởng trang phương tây thục nữ a?"

"Không có gì, tùy tiện mang mang, cảm giác một cái tay mang găng tay rất tốt ."

"Không sơn móng tay rồi?"

Nếu là xuất hiện nhất định phải rời tay bộ tình huống, dẫn đến một bên bôi sơn móng tay, một bên không có bôi lời nói liền sẽ rất mất mặt .

Mà lại, Hạ Loan Loan suy nghĩ, khẳng định không thể gạt được Sơ Nghiên , dứt khoát hào phóng đem găng tay lấy xuống.

Hạ Sơ Nghiên cơ hồ là ngay lập tức hét lên, "Chiếc nhẫn."

Điều này cũng làm cho Hạ Loan Loan trái tim xiết chặt, trong đầu nháy mắt hiện lên vô số đạo lấy cớ cùng lý do.

Bất quá rất nhanh nàng liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, Hạ Sơ Nghiên kinh ngạc địa phương hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của nàng, không phải xoắn xuýt tại chiếc nhẫn mang vị trí, mà là xoắn xuýt tại chiếc nhẫn trong tài liệu.

"Như thế nào là nhẫn vàng, quê mùa như vậy."

"..."

"Hiện tại quỷ tài mang nhẫn vàng a, nhiều mất mặt a?"

Hạ Loan Loan sắc mặt bình tĩnh trả lời, "Không có gì, ta lại cảm thấy vàng , còn là Kim Cương , đều như thế."

"Ngươi từ chỗ nào mua cái nhẫn vàng? Ngươi bình thường tiêu xài rất lớn sao, kinh tế đã như thế túng quẫn sao?"

"Không phải ta mua ."

"Đó chính là nhặt rồi."

"..."

Hạ Loan Loan cảm giác Hạ Sơ Nghiên đối thoại cũng luôn có thể nằm ngoài dự liệu của nàng, cái này rõ ràng là cái đồ đần, chỉ có thể mặt không thay đổi trả lời, "Ân, trên mặt đất nhặt, mang theo chơi đùa, về sau nói không chừng nghèo rớt mùng tơi, đến bước đường cùng, còn có thể đổi ít tiền."

"Khẳng định là người khác ném đi không muốn, ngươi ngốc a, vũ hội lên bị người nhìn thấy, còn không phải bị người cười chết, hiện tại ai còn mang nhẫn vàng, nhiều mất mặt a."

Hạ Sơ Nghiên lớn tiếng nói xong, bắt lại Hạ Loan Loan tay trái, muốn đem nàng trên ngón giữa chiếc nhẫn cho nhổ.

Bất quá Hạ Loan Loan lập tức rút tay về, không có để nàng đạt được.

"Ta vui lòng, ngươi quản à."

"Uy, ngươi làm mất mặt chính mình coi như xong, cái này nếu là chúng ta đứng cùng một chỗ, không phải liên tiếp ta cũng đi theo mất thể diện sao, ngươi thích chiếc nhẫn, chúng ta đi đặt trước làm mười cái tám cái nhẫn kim cương tới chơi tốt, ngươi đừng mang quê mùa như vậy đồ vật có được hay không."

Hạ Loan Loan rút tay về, cố chấp nói, " ngươi đừng làm rộn, ta nhặt được chính là của ta, ta mới không mất."

Hạ Sơ Nghiên hừ một tiếng nói, ", đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi đến lúc đó bị người chế giễu ta cũng không thay ngươi ra mặt."

Hạ Loan Loan hướng về phía kính Tử Lý chiếu ra , đứng ở sau lưng mình Hạ Sơ Nghiên, nhướng nhướng lông mi, ngạo nghễ nói, "Tùy tiện."

"A, vậy ngươi cũng không sợ, bị hắn nhìn thấy rồi?"

"Ta..." Hạ Loan Loan lập tức hô hấp cứng lại, đổi giọng , "Ta mang theo găng tay."

"Thần kinh, " Hạ Sơ Nghiên nhịn không được liếc mắt, nàng tự nhiên biết Hạ Loan Loan một mực thích người kia, quả nhiên vẫn là sợ bị nhìn thấy sao?

Hạ Sơ Nghiên giúp Hạ Loan Loan chải tóc đồng thời, không quên khinh bỉ nói, "Ngươi có phải hay không đại di mụ tới, kinh nguyệt ngược dòng, trận đầu óc tắc lại rồi? Ta trước kia rõ ràng còn cảm thấy ngươi rất thông minh đây này, làm sao trí thông minh sớm thoái hóa."

"... Ngươi mới kinh nguyệt ngược dòng đâu."

"Chẳng lẽ không đúng sao, ngươi không có phát hiện, ngươi gần nhất tinh thần đều hốt hoảng sao, cũng không biết suy nghĩ cái gì, nói chuyện với ngươi lão thất thần, lần trước hơn nửa đêm còn một người ngồi cửa sổ cười ngây ngô, làm ta sợ kêu to một tiếng, ta còn tưởng rằng ngươi quỷ nhập vào người, muốn nhảy lầu đâu."

"Ta... Ta nào có cười ngây ngô, ta là ngủ không được hóng hóng gió mà thôi."

"Hơn nửa đêm?"

Hạ Loan Loan giọng nói có chút không vui, "Pháp luật quy định hơn nửa đêm không thể lên ban công hóng gió?"

"..." Hạ Sơ Nghiên lập tức không nói, nàng nhạy cảm phát giác Hạ Loan Loan không quá cao hứng , cũng không muốn nhiều lời sự kiện kia.

Hai người không nói một tiếng lộng lấy tóc.

Hạ Loan Loan vẫn như cũ hai tay nâng cái má, tựa ở trên bàn không nhúc nhích, thiếu nữ tinh tế tâm tư, giống như trong gió tơ liễu , chính tại theo gió chập chờn.

Nàng nhớ tới cái nào đó mưa to mưa lớn ban đêm, cái nào đó ngốc ngốc đi theo mình người , mặc cho mình làm sao náo đều chưa từng rời đi thân ảnh, lo W đến nổ cầu hôn, loạn thất bát tao phương thức.

Giống như liền phát sinh ở hôm qua, thân thể đều có thể cảm nhận được băng lãnh đêm, thấu xương phong, còn có lạnh tận xương tủy mưa.

Nhưng trong lồng ngực tâm, lại trở nên lửa nóng, không hiểu nóng.

Có lẽ, không phải hắn loại kia loạn thất bát tao phương thức, mình khả năng liền không về được.

Thật là một cái khiến người chán ghét người!

Chán ghét đều không ngủ yên giấc, trong mộng đều chán ghét như vậy người.

Giống như vừa nhắm mắt lại, liền có thể nhìn thấy cặp kia, sạch sẽ trong suốt, mang theo vài phần quan tâm, mấy phần ôn nhu con mắt, muốn chính trận nội tâm cho bắn thủng.

Thật là, kia rốt cuộc tính là gì sao?

Đúng là âm hồn bất tán, thật đáng ghét.

Hắn nhất định là thi ân cầu báo, ân, nhất định là như vậy, quyết không thể bị hắn cho lừa gạt...

Trên thực tế chuẩn bị cho tốt kiểu tóc, cũng đã là sau một tiếng rưỡi chuyện.

"Tốt."

Hạ Sơ Nghiên chu miệng nhỏ nói thầm, "Mệt chết."

Hạ Loan Loan lễ phép một giọng nói, "Tạ ơn."

Hạ Sơ Nghiên rất là ủy khuất nhỏ giọng thầm thì, "Luôn cảm thấy ngươi từ lần trước trở về về sau, liền biến là lạ , đến cùng nhiệm vụ gì a."

Hạ Loan Loan mắt nhìn kính Tử Lý Hạ Sơ Nghiên biểu lộ, do dự một chút nói, "Sự tình rất phức tạp, lấy IQ của ngươi, ta rất khó giải thích với ngươi rõ ràng."

Hạ Sơ Nghiên lập tức cáu kỉnh , thở phì phò vừa đi vừa về dậm chân, "Ngươi tại xem nhẹ ta, ta muốn tuyệt giao."

Hạ Loan Loan cầm nàng không có cách, "Tốt, tốt, ngươi thật là phiền, ta nói chính là, nhưng thật ra là liên quan tới... Một cái truyền thuyết, một cái liên quan tới Hạ thị chính thống vấn đề, mặc dù bây giờ còn không có biện pháp xác nhận, nhưng, có thể muốn ra một kiện đại sự ."

Hạ Sơ Nghiên đợi một chút, phát hiện Hạ Loan Loan cũng không nói tiếp nữa ý tứ, lập tức mở to hai mắt nhìn, "Cái này xong?"

"Xong." Hạ Loan Loan trả lời.

"Căn bản cái gì đều không có nói rõ a, phía dưới đâu?"

"Phía dưới mình lĩnh hội đi, điều kiện tiên quyết là ngươi đầy đủ thông minh."

"Hừ, không cần ngươi nói, ta hơi tưởng xuống liền hiểu."

Hạ Sơ Nghiên quật cường cự tuyệt, sau đó đẩy xuống Hạ Loan Loan, "Tốt, nhanh lên trang điểm, thay quần áo a, vũ hội đều muốn bắt đầu ."

Hạ Loan Loan không hề bị lay động, "Gấp cái gì, còn sớm đâu, ta ngồi nghỉ ngơi hội a."

Nàng cảm giác có chút suy nghĩ còn không có làm rõ, mà lại cỗ mỹ hảo suy nghĩ, để nàng có loại hi vọng đắm chìm trong đó xúc động.

"Ngươi thật đúng là một điểm không hoảng hốt, " Hạ Sơ Nghiên rất kinh ngạc, "Rõ ràng trước kia, ngươi khẳng định đã sớm đem tất cả đều chuẩn bị kỹ càng, không kịp chờ đợi đi vũ hội lên khoe khoang cầm nghệ , cảm giác, ngươi bây giờ... Đều không lo lắng hắn bị những cái kia phong tao thối rữa nữ nhân câu đi rồi?"

Hạ Loan Loan ngẩn người, bị Hạ Sơ Nghiên lời nói có chút xúc động, "Ngươi thích hắn sao?"

"Đương nhiên thích a." Hạ Sơ Nghiên trả lời đương nhiên

"Nếu có một ngày..." Hạ Loan Loan hơi há ra, muốn nói cái gì, lại vội vàng thu lại, đứng người lên, "Tốt, đi đi , bắt ngươi không có cách nào."

"..."