Hạ Tân đã tăng thêm tốc độ . 

Nhưng bị trước mộ bia người một trì hoãn, dẫn đến hắn làm trễ nải không ít thời gian.

Cho nên, mấy người đi đến giữa sườn núi vị trí, cái này mưa liền đã phô thiên cái địa cuồn cuộn mà xuống .

Hạ Tân chỉ có thể lôi kéo Hạ Dạ chạy chậm đến tăng thêm tốc độ.

Đồng thời lại lo lắng Ức Toa xảy ra chuyện, cũng may Ức Toa một đường cũng đều đi theo.

Mấy người chạy về quê quán thôn này rơi thời điểm, đã là 7 giờ tối, từng nhà đều đã sáng lên mờ nhạt ánh đèn.

Hạ Tân đi tiệm tạp hóa mua hai cây dù, Ức Toa một cái, hắn cùng Hạ Dạ một cái, miễn cưỡng chống đến dừng xe địa phương.

Nhưng mà, mấy người lên xe, mở nửa ngày, xe này sửng sốt không có đốt lên lửa tới.

Cũng không biết cụ thể nơi nào xảy ra vấn đề.

"Có thể hay không mở?" Hạ Tân hỏi.

"Không biết a." Ức Toa trả lời.

Hạ Tân đối xe cũng không hiểu nhiều, "Có phải là đã hết dầu?"

"Còn có a, cũng không biết nơi nào xảy ra vấn đề, là nước vào sao, làm sao điểm không nổi lửa."

Ức Toa lại vặn vẹo mấy lần chìa khoá, polo xe kêu lên vài tiếng, y nguyên không năng động .

Cứ như vậy làm nửa giờ, cũng không thể không từ bỏ, chỉ có thể tìm người tới sửa tu nhìn, nhưng muộn như vậy, lại là mưa to thiên , cũng đừng nghĩ , chỉ có thể chờ đợi ngày mai.

Hạ Tân đề nghị, "Về trước phòng ở cũ đi, cũng không thể trong xe qua đêm a."

Mấy người cũng còn chưa ăn cơm đâu, chính Hạ Tân đều cảm giác đói chết , lại càng không cần phải nói Hạ Dạ , mặc dù Hạ Dạ một câu đều không nói...

Ức Toa bất đắc dĩ gật đầu, "Cũng chỉ có thể dạng này ."

Mấy người tiếp lấy lại vội vàng chạy về cũ nát quê quán, gian phòng nơi hẻo lánh bên trong còn tại mưa dột, Hạ Tân cầm cái thùng nước qua đi đón.

Sau đó để Ức Toa cùng Hạ Dạ trong phòng chờ lấy, hắn đi sát vách cửa hàng giá rẻ, mua điểm đồ ăn vặt ăn.

Nơi này cũ nát liền cái tiệm cơm đều không có, lại càng không cần phải nói quán trọ , chỉ có thể mua chút đồ ăn vặt chấp nhận .

Tại mờ nhạt ánh đèn chiếu rọi xuống, ba người cứ như vậy ngồi tại phòng trước ăn bánh gatô, bánh mì loại hình nhỏ đồ ăn vặt. -

Ức Toa ngắm nhìn bên cạnh Hạ Tân hỏi, "Nhớ tới cái kia áo đen nữ nhân là người nào sao? Tại sao tới nhìn cha mẹ ngươi?"

Hạ Tân lắc đầu nói, "Có thể là nhà ta thân thích chứ, mặc dù, nhà ta thân thích cơ bản cũng đều không liên lạc với ta, đối trả về là có khả năng thừa dịp thanh minh tới xem một chút ."

Đến mức là ai, Hạ Tân là thế nào cũng nhớ không nổi tới.

"Nha."

Ức Toa cũng liền không đang hỏi .

Cái này mưa to tới tấn mãnh, đi cũng nhanh, bỏ vào 8 điểm nhiều, đột nhiên liền ngừng, tựa như hắn chưa từng tới qua.

Sau đó, Ức Toa bắt đầu suy nghĩ một vấn đề, chính là ban đêm muốn làm sao ngủ?

Đầu giường đặt gần lò sưởi cũng ngủ không được ba người đi.

Hạ Tân giải thích nói, "Hai người các ngươi giường ngủ, ta ngồi bên cạnh bàn liền tốt."

Hạ Dạ lập tức rất bất mãn nhìn chằm chằm Ức Toa, ánh mắt kia phảng phất đang nói ngươi tại sao phải theo tới, sớm một chút đi chết tốt.

"Nơi này đoán chừng cũng mua không được gối đầu cái gì , ngươi liền đem liền hạ đi."

Hạ Tân nói xong đứng người lên, "Đúng rồi, sát vách Lưu nãi nãi người còn rất tốt, ta đi tìm nàng giấy vay nợ tấm thảm đi, nhà bọn hắn hẳn là có dư thừa tấm thảm, các ngươi đợi chút nữa."

Bởi vì trước kia Lưu nãi nãi liền thật thích Hạ Dạ , luôn hội cầm chút bánh kẹo, sữa bò đưa tới, người thật là tốt .

Hạ Tân không chỉ có mượn đến tấm thảm, liền đối phương người đều theo tới rồi.

"Hàng đêm đâu, Tiểu Dạ đêm đâu."

Đối phương vừa nhìn thấy Hạ Dạ, liền rất nhiệt tình ôm lấy nàng, "Hàng đêm, ngươi trở lại rồi, nãi nãi nhớ ngươi muốn chết."

Hạ Dạ thì là hướng Hạ Tân ném cứu mạng ánh mắt.

Nàng là có thể tiếp nhận đối phương nhiệt tình, nhưng không thích cùng đối phương tới gần như thế, bởi vì trên người đối phương có một cỗ là lạ hương vị.

Đương nhiên, lời này, nàng cũng không dám nói với Hạ Tân, bởi vì, có một lần cùng Hạ Tân xách dưới, Lưu nãi nãi trên thân có mùi lạ, liền bị Hạ Tân mắng.

Hạ Tân ra hiệu nàng tận lực nhẫn nại xuống đi.

"Đúng rồi, các ngươi ăn xong cơm tối không, nhà bà nội còn có chút cháo, đi, đi nhà bà nội đi ăn cơm."

"Không cần, không cần, chúng ta nếm qua ."

"Tiểu Tân, ngươi còn cùng nãi nãi khách khí cái gì, các ngươi thanh minh trở về, khẳng định còn không có nếm qua, đi đi đi, đến nhà bà nội đi ăn cơm."

Lưu nãi nãi đang chuẩn bị kéo Hạ Tân trở về, chợt phát hiện bên cạnh lẳng lặng ngồi ngay ngắn Ức Toa thân ảnh.

Đầu tiên là ngẩn người, lập tức một mặt kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, "Đây là, tốt tuấn nàng dâu a, Tiểu Tân, ngươi còn mang nàng dâu trở về đâu, xinh đẹp, quá xinh đẹp, quá tuấn tú , ta cả một đời đều chưa thấy qua như thế tuấn nha đầu đâu."

"Không phải, không phải, Lưu nãi nãi, nàng là ta... Một người bạn."

"Tiểu Tân, ngươi cũng đừng lừa gạt nãi nãi , xinh đẹp như vậy nha đầu, có thể là bằng hữu của ngươi? Nhất định là nàng dâu."

Hạ Tân không rõ vì cái gì "Xinh đẹp như vậy nha đầu", có thể là nàng dâu, lại không thể là bằng hữu.

Lưu nãi nãi ưu điểm là nhiệt tình, đối người cũng rất tốt, khuyết điểm là quá nhiệt tình , hoàn toàn không nghe Hạ Tân giải thích.

Trực tiếp trận Ức Toa cũng cho kéo đến nhà nàng ăn cơm .

Ức Toa gượng cười, ngạnh sinh sinh bị kéo qua đi.

Mờ nhạt ánh đèn vẩy vào gian phòng trên bàn cơm.

Lưu nãi nãi ôm đồm lấy Ức Toa tay nói, "Nha đầu, ta nói cho ngươi, Tiểu Tân là cái hảo hài tử đâu, tuy nghèo một chút, nãi nãi đảm bảo, hắn về sau nhất định sẽ kiếm tiền, đi theo nàng, cam đoan sẽ không để cho ngươi thua thiệt."

"Đứa nhỏ này đi, mặc dù hơi vụng về ngốc ngếch một chút, vừa ý mắt tốt, so thôn này hài tử khác đều tốt, chuyện của hắn, nãi nãi từ nhỏ đã nhìn ở trong mắt, trong thôn a, tuyệt đối không có so đứa nhỏ này sửa chữa , mà lại đặc biệt hội chiếu cố người, trước kia đi, hắn liền thường thường mình đói bụng, trận cái gì đều tiết kiệm đi ra cho hàng đêm ăn, chỉ cần có một miếng cơm, đều phải để lại cho muội muội."

"Ai, đứa nhỏ này, chính là số khổ một chút..."

Lưu nãi nãi nói xong, nói xong, mình ngược lại là trước rơi nước mắt.

Ức Toa chỉ có thể gượng cười, nghe Lưu nãi nãi giới thiệu Hạ Tân khi còn bé chuyện, hoàn toàn chen miệng vào không lọt.

Ngược lại là nhìn ra, cái này Lưu nãi nãi đối Hạ Tân khen ngợi có thừa.

Bởi vì nhận được đối phương chiếu cố, Hạ Tân cũng rất là cảm kích, chỉ có thể gượng cười, ngồi ở một bên nghiêm túc nghe giảng.

Mấy người miễn cưỡng lại ăn một trận bữa tối, cùng Lưu nãi nãi lảm nhảm hội đập mới rốt cục được cho qua.

Lưu nãi nãi giống như sợ Ức Toa như thế cái tốt nàng dâu chạy, một mực tại nói Hạ Tân lời hữu ích.

Nghe chính Hạ Tân đều lúng túng.

Trước khi đi lại là ngàn tạ vạn tạ.

Mấy người vừa trở lại quê quán, Hạ Dạ liền bổ nhào vào Hạ Tân trong ngực từng ngụm từng ngụm hít vào khí, nàng không quá ưa thích Lưu nãi nãi mùi trên người, cho nên hút xuống Hạ Tân trên người tức giận, bao trùm xuống.

Hạ Tân thì là an ủi, "Đừng nóng vội, ta cửa hàng xuống chiếu, liền có thể đi ngủ ."

"Ân, ta muốn cùng Cát ca cùng ngủ."

Hạ Dạ ôm chặt lấy Hạ Tân.

"Lần sau đi, hôm nay ngươi liền cùng Toa Toa ngủ trước dưới, ngoan."

Hạ Tân vỗ nhẹ nhẹ xuống Hạ Dạ phía sau lưng nói, "Quần áo còn có chút ẩm ướt, trận quần áo đều thoát, ta giúp ngươi đặt ở lò bên cạnh nướng dưới, để tránh ban đêm đi ngủ cảm lạnh ."

"Ân."

Mắt thấy Hạ Dạ từng kiện cởi bỏ quần áo.

Ức Toa trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác quái dị.

Mắt thấy Hạ Dạ muốn đem trên thân sau cùng quần lót đều thoát, Ức Toa nhịn không được mở miệng ngăn cản nói, "Nội y coi như xong đi."

"A..." Hạ Tân nghi ngờ nhìn qua Ức Toa, bên trong quần áo ướt, mặc lên người sẽ lạnh , nướng một chút, mười mấy phút chỉ làm ."

", muốn, nếu không ta để nướng tốt, ngươi đi bên ngoài hóng mát xuống đi." Ức Toa gượng cười nói.

Hạ Tân có chút không hiểu, "Không cần, ta đến liền tốt."

Ức Toa nói lắp bắp, "Không, không tốt a."

"Vì cái gì?" Hạ Tân càng không hiểu.

Ức Toa cũng không tốt giải thích.

Bởi vì trước kia coi là hai người là thân huynh muội, Hạ Tân lại là một mực chiếu cố Hạ Dạ , cũng đã quen Hạ Tân giúp Hạ Dạ tắm rửa cái gì .

Thậm chí còn chứng kiến Hạ Dạ thoát trần trùng trục trong phòng chạy tới chạy lui, Hạ Tân cũng không xem thêm một chút.

Có thể, hiện tại phát hiện Hạ Dạ phần trăm 90 không phải Hạ Tân muội muội về sau, Ức Toa liền có chút không bình tĩnh .

Dù sao Hạ Dạ đã 13 tuổi, thuộc về nữ hài tử thân thể các phương diện cũng bắt đầu phát dục niên kỷ .

Còn cả ngày tại Hạ Tân trước mặt thân thể trần truồng lời nói, đợi nàng về sau phát hiện sự thật phải làm sao?

Đẳng Hạ Tân biết sau làm sao bây giờ?

Ức Toa rất lo lắng đến lúc đó sự việc đã bại lộ nên xử lý như thế nào, không đến mức muốn cưới Hạ Dạ đi.

Cho nên Ức Toa rất xoắn xuýt, lại cái gì đều nói không ra miệng, đồng thời lại lo lắng mình bây giờ cái gì cũng không nói, tương lai Hạ Tân có thể hay không tự trách mình.

"Đúng rồi, Toa Toa, ngươi có muốn hay không cũng cởi quần áo ra nướng một chút."

Ức Toa lập tức kinh hãi, che ở ngực nói, " ngươi muốn cưới hai cái sao?"

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì a, ta nói chính là ngươi áo ngoài muốn hay không nướng xuống..."