Nói là chơi đùa, ngay từ đầu, vẫn chỉ là ca hát. 

Trắng bình phát ra âm nhạc, sau đó để học sinh giật dây gia trưởng cùng một chỗ ca hát, hát chút lam tinh linh, chiếc thuyền con cái gì .

Xem như trận bầu không khí trước kéo theo lên, để cho gia trưởng buông ra.

Hạ Tân cũng thuận dòng người, bồi tiếp Hạ Dạ phụ họa hát hai câu.

Hắn ca hát không được tốt lắm, cũng không tính quá kém, miễn cưỡng có thể nhắm ngay thang âm, sẽ không chói tai trình độ.

Rất trung dung!

Hắn vẫn có chút tự biết rõ.

Bất quá, vấn đề lập tức tới ngay.

Kế tiếp là cái tới gần bỏ banh vào rỗ trò chơi nhỏ.

Chính là trận tất cả học sinh phân 6 tổ, mỗi tổ 5 cái.

Tại phòng họp bên trái, từ học sinh đẩy tới 6 giỏ nhỏ bóng da, dọn xong.

Sau đó ba ba đứng tại bên phải, cầm một cái ở giữa rỗng ruột cùng loại vòng rổ hình dáng đồ vật chuẩn bị nhận banh.

Hài tử cùng mẫu thân, thì đứng tại bên trái, từ mẫu thân phụ trách từ bọn người cao khung Tử Lý cầm banh, đưa cho hài tử, khung khoảng cách hài tử ước chừng khoảng 2 mét, mẫu thân phải tới lui chạy, sau đó hài tử phụ trách tại ban đầu đường mất cầu, ném rổ.

Hài tử cùng phụ thân ở giữa đại khái cách khoảng 8 mét.

Không tính xa, cũng không tính gần, nhưng hài tử tùy tiện ném liền tốt, phụ thân cầm vòng rổ dù sao có thể di động, cùng nó nói là khảo nghiệm hài tử xác suất trúng, chẳng bằng nói là khảo nghiệm phụ thân nhãn lực, tay lực, như thế nào kịp thời trận hài tử ném loạn thất bát tao cầu cho nối liền.

Mỗi một cái cầu tiến rổ tính tích một điểm.

Cuối cùng sẽ cho điểm tích lũy cao nhất ba cái tiểu hài tử, phân biệt ban phát mỹ lệ tiểu Kim hoa, tiểu ngân hoa, nhỏ đồng hoa đừng ở hài tử ở ngực, làm ban thưởng.

Cho điểm tích lũy thấp nhất ba đứa hài tử, thì ban phát màu đen tiểu hoa đừng ở hài tử ở ngực, để phụ mẫu hài tử đón thêm lại lực.

Sau đó, hiện trường bắt đầu trình diễn đủ loại khiến người không biết nên khóc hay cười tràng cảnh, hài tử trận cầu ném đến người khác khu vực, ném đến người khác trên đầu, thậm chí không cẩn thận ném đến phía sau.

Phụ thân thì là đủ loại chạy vội, bay nhào cứu tràng, thường xuyên xuất hiện hai cái phụ thân đụng vào nhau, đồng thời ngã xuống đất tràng cảnh, gây mấy đứa bé cười ha ha.

Nhất là có thể nhìn thấy bình thường uy nghiêm phụ thân, xui xẻo như vậy, cùng người đụng đầu, bay nhào lướt đi dáng vẻ, liền để hài tử cao hứng ghê gớm, cười đặc biệt vui vẻ.

Hiện trường thỉnh thoảng vang lên đủ loại êm tai , thuộc về hài tử đặc hữu thiên chân vô tà tiếng cười.

Đương nhiên, còn có mẫu thân oán trách phụ thân liền cái cầu đều tiếp không tốt, thật vô dụng cái gì , tóm lại, tất cả mọi người chơi rất vui vẻ.

Ngươi rất dễ dàng liền có thể bị những hài tử kia, thuần phác, cởi mở nụ cười lây nhiễm, bỏ đi thế tục phiền não, thích thú.

Cái này không chỉ là để hài tử cùng phụ mẫu chơi đùa, đồng thời cũng là đối phụ mẫu tranh thủ lúc rảnh rỗi, tới đồ cái vui.

Nhưng vui vẻ là thuộc về người khác.

Hạ Tân phát hiện, mình là thế nào cũng không vui .

Đầu tiên, nhìn thấy những người khác có cha mẹ làm bạn, cười như vậy thiên chân vô tà, Hạ Dạ tự nhiên là có bị thương cảm giác .

Ngay cả như vậy, nàng cũng có thể an ủi mình, mình mặc dù không có ba ba mụ mụ, có thể là có ca ca a.

Mình cùng ca ca cũng có thể chơi rất vui vẻ.

Nhưng, thực tế đến phiên hai người, sau khi bắt đầu, vấn đề mới chính thức đi ra .

Phụ thân nhận banh, Hạ Tân có thể thay thế.

Hài tử ném bóng, Hạ Dạ có thể.

Nhưng, không có người đưa cầu, đây là cái vấn đề lớn nhất!

Bởi vì, không có mẫu thân.

Hạ Dạ chỉ có thể chạy đến khung bên cạnh cầm banh, lại chạy về tìm tới cầu, tự mình một người phụ trách cầm banh cùng ném bóng.

Một người phụ trách chuyện quá nhiều, sẽ có vẻ rườm rà, niềm vui thú liền giảm phân nửa, đồng thời không có giao lưu, một người máy móc ném, sẽ có vẻ có chút ngốc.

Nhất là sát vách mấy cái đều là mẫu thân liều mạng đưa cầu, liều mạng cho hài tử hô cố lên, mà đến Hạ Dạ bên này, chính là một mảnh yên lặng, không có cách nào nói chuyện.

Hạ Tân tận lực chế tạo bầu không khí, hô hào, "Hàng đêm, cố lên, hàng đêm cố lên."

Hắn là muốn cho hàng đêm vui vẻ, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, mình không có để Hạ Dạ vui vẻ, ngược lại tại cho Hạ Dạ gia tăng áp lực.

Sai lầm cho Hạ Dạ một loại, ca ca hi vọng ngươi có thể cố gắng nhiều ném điểm nhắc nhở.

Điều này sẽ đưa đến Hạ Dạ liều mạng cố gắng cầm banh, dùng sức ném rổ, đuổi theo những người khác bước đi.

Tiện thể nhấc lên, tứ phương giỏ, cùng Hạ Dạ người là đồng dạng cao, nàng chỉ là cầm banh liền rất cố hết sức, còn đặc biệt cố gắng nhắm ngay Hạ Tân trên tay vòng rổ, cái này càng cố hết sức.

Cùng nó nói là hưởng lạc, hưởng thụ trò chơi, chẳng bằng nói là tại chịu tội, liều mạng chạy đến khung bên cạnh đi cà nhắc cầm banh, sau đó lại chạy về ban đầu đường, liều mạng hướng Hạ Tân ném, còn muốn ném chuẩn.

Không đầy một lát, đã thở hồng hộc, nàng đến chạy, đến truy người khác bộ pháp, đến truy mụ mụ vừa đi vừa về cầm banh hiệu suất, đến truy tìm con nàng ném bóng hiệu suất, nàng rất phí sức, nàng còn được cố gắng đáp lại Hạ Tân cố lên âm thanh.

Làm Hạ Tân phát hiện điểm này thời điểm, lập tức liền ngậm miệng, không hô cố lên, không cho Hạ Dạ gia tăng áp lực.

Còn mỉm cười khích lệ nói, "Không có việc gì, tùy tiện ném liền tốt, ta đều có thể tiếp được."

"Ân."

Hạ Dạ nhẹ gật đầu.

Nhưng cái này, cũng không làm nên chuyện gì.

Để Hạ Dạ một người phân ti hai chức, thực sự quá miễn cưỡng.

Thành tích rõ ràng so những nhà khác đình lạc hậu một mảng lớn.

Nhưng mà, lạc hậu vậy thì thôi, nơi nào không có học sinh kém đâu, trọng yếu là, Hạ Dạ quá đột ngột .

Tại 6 trong tổ mặt, lộ ra thực tế đột ngột.

Bởi vì chỉ có, nàng tổ này, là nàng một người chạy tới chạy lui, vừa đi vừa về ném bóng.

Nhìn... Có chút ngốc.

Hoặc người, ở trong mắt những người khác, căn bản là có chút ngu xuẩn, có chút đáng thương.

"Mẹ của nàng không tới sao?"

"Thật đáng thương."

"Đứa nhỏ này cũng coi như tận lực."

Nương theo những thứ này nhỏ giọng mang theo vài phần đáng thương tiếng thảo luận bên ngoài, còn có những hài tử khác giễu cợt âm thanh.

Làm một đám hài tử bên trong, xuất hiện một cái "Dị loại", liền sẽ trở thành những hài tử khác chế giễu, trêu chọc đối tượng.

Hạ Tân sắc hào Trung Nam Hải từ ồn ào trong đám người, nghe được mấy cái tiểu nữ sinh tiếng bàn luận xôn xao, hoặc giả thuyết, đối phương căn bản không có ý định hạ giọng.

"Nhìn a, Hạ Dạ một người chạy tới chạy lui ."

"Nhìn xem thật là ngu."

"Ha ha ha, thật sự là vất vả nàng."

"Đáng tiếc cũng không có ích lợi gì, còn là một tên sau cùng."

"Ha ha ha, ta ngược lại muốn xem xem nàng làm sao cầm rổ dưới đáy bóng da, nàng đủ đến sao?"

"Hì hì, nhìn xem thật tốt cười."

Có lẽ, hài tử bản thân không có ác ý, vẻn vẹn tưởng trêu chọc dưới, cảm thấy nhìn xem tương đối đặc biệt, tương đối ngốc, cộng lại chính là đặc biệt ngốc, cho nên cười một chút, nhưng, tiếng cười kia nghe vào người trong cuộc trong tai, cũng không phải là có chuyện như vậy.

Sẽ có vẻ rất chói tai.

Làm người rất đau đớn, sẽ để cho người trong cuộc cảm thấy xấu hổ, mất mặt.

Nhất là đối mặt mỏng tiểu nữ sinh mà nói.

Hạ Dạ lơ đãng chuyển qua ánh mắt, phát hiện thật nhiều người đều đang nhìn mình, đặc biệt chú ý mình, thỉnh thoảng cùng chung quanh thảo luận hai tiếng, sau đó phát ra một trận tiếng cười.

Cái này thậm chí để nàng cảm giác chung quanh vang lên tiếng cười, giống như đều là đang cười tự mình một người phân sức hai sừng, còn chạy tới chạy lui .

Hạ Dạ mím môi, chỉ có thể nói với mình, không cần quản bọn hắn, chỉ cần có ca ca tại liền tốt.

Thẳng đến nàng liều mạng chạy trận phía trên nhất hai tầng bóng da cầm xong , mặc cho nàng cố gắng thế nào, đều đủ không đến khung Tử Lý mặt tầng thứ ba bóng da .

Hạ Dạ chỉ có thể liều mạng nhón chân lên, đưa tay đi đủ, mặc dù có thể lau tới một bên, nhưng cầm mấy lần đều không thể lấy ra.

Còn kém chút chính trận làm té ngã.

Điều này khiến cho bên cạnh một đống nam đồng học oanh tiếng cười.

Còn là câu kia, có lẽ bọn hắn chỉ là nhìn xem chơi vui, thậm chí không có ác ý gì cười, nhưng nghe tại người trong cuộc trong tai, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy cười.

Hạ Dạ lập tức liền khuôn mặt nhỏ chợt đỏ bừng .

Nàng liều mạng cắn môi, dùng hết lực khí toàn thân đi lấy cầu, chỉ là cầm banh đều cố hết sức, chớ nói chi là chạy về đi đầu.

Nàng thậm chí không biết là làm sao chịu xong cái này ngắn ngủi mà dài dằng dặc hai phút thời gian.

Mà Hạ Tân cũng là gấp mồ hôi rơi như mưa.

Liều mạng đang nghĩ biện pháp, nhưng, không có biện pháp.

Mình không thể lại nhận banh, lại cho nàng đưa cầu đi.

Tìm người hỗ trợ?

Dù sao bên cạnh nhiều như vậy mẫu thân, luôn có mấy cái vui với hỗ trợ hảo tâm mẫu thân.

Có thể, đây là gia đình trò chơi a, rất dễ dàng để người hiểu lầm kia là Hạ Dạ mẫu thân, sau đó quay đầu Hạ Dạ đến cùng người giải thích mẫu thân mình không đến, cho nên tìm người thay thế, tiếp lấy lại bị người cười một lần sao?

Hạ Tân cái trán treo xuống mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Lần này, hắn là hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào .

Hắn đã liều mạng thúc đẩy đầu óc, muốn giúp Hạ Dạ giải vây, muốn để nàng không lộ vẻ như vậy dị loại, tại học sinh tiểu học bên trong, xuất hiện một cái dị loại, là rất nguy hiểm .

Nhưng, nghĩ ra được chỉ có từng khỏa mồ hôi mà thôi.

Hắn chưa từng cảm thấy hai phút thế mà như thế dài dằng dặc.

Đúng là thật vất vả, mới nấu tới.

Cuối cùng, Hạ Dạ còn là một tên sau cùng, nàng chỉ đầu 20 cái, những học sinh khác chí ít , đều là 40 cái cất bước.

Ở giữa sinh ra khổng lồ chênh lệch.

Sau đó, Hạ Dạ ở ngực bị mang lên trên tiểu Hắc hoa.

Tô Oánh chính là tiểu Kim hoa, trực tiếp trận vừa mới không thoải mái để tại một bên, ôm tô võ rít gào, cười đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Đương nhiên, vẫn không quên đưa cho Hạ Dạ một cái thị uy tính ánh mắt.

Mà, Hạ Dạ thì là quay qua khuôn mặt nhỏ, tránh đi tầm mắt của đối phương.

Nhưng mà, ở ngực tiểu Hắc hoa, là tránh không khỏi .

Mấy cái nam sinh nữ sinh, thì vây quanh ở Tô Oánh bên người, tán dương nàng thật là lợi hại, còn nhao nhao đưa tay muốn sờ sờ nàng tiểu Kim hoa, một mặt ghen tị, kim hoa đặc biệt tốt nhìn, chí ít, tại học sinh tiểu học trong mắt đúng là đặc biệt đẹp đẽ.

Đến mức Hạ Dạ bên này, tự nhiên là không ai , cái kia màu đen hoa, cũng có chút khó coi.

Hạ Tân nghĩ thầm, không có việc gì, liền một cái trò chơi mà thôi.

Cũng coi là vượt qua được, tiếp xuống biểu hiện tốt một chút, cầm cái tiểu Kim hoa tốt.

Mình thực lực, làm sao cũng nên so những thứ này hơn 30 tuổi ba ba mạnh đi.

Hạ Tân coi là trò chơi này kết thúc là giải phóng, nhưng mà đây chỉ là cơn ác mộng bắt đầu mà thôi.

Đợi đến lão sư, tuyên bố kế tiếp quy tắc trò chơi về sau, Hạ Tân mới biết được, đây cũng là cái ba người hợp tác trò chơi.

Không có mụ mụ, Hạ Dạ lại phải một người vai diễn hai sừng, mình muốn giúp cũng không giúp được.

Hạ Tân chỉ có thể nhìn Hạ Dạ một người bôn ba qua lại.

Sau đó chung quanh vang lên một mảnh tiếng cười, lại sau đó, Hạ Dạ ở ngực lại tăng thêm một đóa tiểu Hắc hoa.

Thậm chí, toàn trường liền nàng một người là hai đóa.

Sau đó cái thứ ba trò chơi, vẫn là ba người hợp tác thông quan trò chơi...

Hạ Tân cái trán treo xuống một giọt mồ hôi lạnh, bởi vì Hạ Dạ ở ngực đã đừng lên ba đóa tiểu Hắc bỏ ra, tuyệt đối là toàn trường đệ nhất nhân.

Những hài tử khác, nhiều nhất cũng liền một đóa.

Cái này khiến Hạ Dạ lộ ra thực tế dị loại, dễ thấy, nhất là trò chơi thời điểm, càng là làm cho người chú mục.

Hạ Tân trong lòng cái kia hối hận a, rốt cuộc minh bạch, nguyên lai đây chính là giấy thông báo đã nói , gia trưởng song phương đồng đều cần trình diện lý do.

Nhưng, hiện tại hối hận cũng đã chậm!

Làm cái thứ tư trò chơi bắt đầu, mới là thật xong đời.

Hạ Dạ muốn chia sức hai sừng cũng không được.

Trò chơi này, là ngươi họa ta đoán.

Từ ba ba phụ trách rút thẻ phiến, sau đó nhìn trên thẻ đồ vật, dùng ám hiệu nói cho mụ mụ, mụ mụ phụ trách tại trên bảng đen họa, lại từ hài tử đứng tại phía trước phụ trách đoán.

Ngươi đây họa ta đoán cũng là tương đương lôi cuốn trò chơi, thâm thụ hài tử yêu thích, hiện trường đủ loại tiếng cười không ngừng.

Nhưng mà, cái này đối cái khác người mà nói là chơi vui trò chơi, đối hai người đến nói, lại là một loại tai nạn.

Bởi vì... Không có mụ mụ.

Hạ Tân muốn nói cho cũng không được.

Cái này nhất định phải là trải qua hai đạo khảo nghiệm, trước mụ mụ đọc lên ba ba cao thâm tứ chi ám chỉ ý tứ, lại từ nữ nhi thông qua họa đọc lên mụ mụ ý tứ, mới có thể đi vào làm được trò chơi, Hạ Tân không thể vượt qua ở giữa cái kia đạo khảm, không phải liền đối cái khác hài tử không công bằng .

Cho nên, làm từng cái gia đình thay phiên đi lên, cuối cùng đến phiên Hạ Tân gia đình này đi lên thời điểm, chân chính tai nạn giáng lâm .

Hai người lúng túng đứng ở một bên, cùng nhìn nhau, không có cách nào động.

Hiện trường một mảnh nhã tước im ắng.

Hạ Tân hô hấp cũng gấp gấp rút .

Hạ Dạ thì là nắm chặt nhỏ nắm đấm, đứng ở bạch tuyến trước, nhìn qua Hạ Tân không hề động.

Bởi vì là từng cái gia đình thay nhau lên, cho nên lúc đó tất cả ánh mắt, đều tập trung vào Hạ Dạ trên thân...

Mấy cái trung niên nữ nhân, nam nhân tại nhỏ giọng nghị luận, "Cái này, ta xem bọn hắn chơi như thế nào."

"Lần này không có biện pháp a."

"Tiểu oa này con là không có mụ mụ sao? Dạng này trường hợp cũng không tới?"

"Sẽ không là bị ném bỏ đi."

"Không không, ngươi nhìn hai người này, tiểu hài tử xinh đẹp như vậy, đến mức phụ thân, ngươi xem một chút, nước đọng nước đọng, khẳng định cũng không phải là thân sinh , sao có thể kém nhiều như vậy a."

"Ngươi kiểu nói này, thật đúng là."

"Đổ vỏ a."

"Cũng có thể là là nhặt."

"Ha ha..."

Hạ Dạ sắc mặt đỏ bừng cứ như vậy đứng tại chỗ, cái gì cũng không động được, nhưng nàng còn là không sợ chút nào nhìn qua phía trước, dũng cảm ưỡn ngực ngẩng đầu đối mặt tầm mắt mọi người.

Chỉ là, tay nhỏ có chút run rẩy mà thôi.

Hai người nhìn nhau, cũng không có cách nào nói chuyện, quy tắc chính là phụ thân, không thể cùng nữ nhi câu thông .

Lúc này... Xong đời.

Hạ Tân sắc mặt trắng bệch!

Hắn hiểu được .

Rốt cuộc hiểu rõ.

Đây chính là Hạ Dạ không để cho mình đến, không nói cho nhà mình dài sẽ lý do à.

Nguyên lai là dạng này.

Nguyên lai là dạng này a!

Nếu như sớm biết có thể như vậy, sẽ để cho Hạ Dạ đáng chú ý, sẽ để cho nàng nhận hết đủ loại thiện ý, ác ý tiếng cười, ánh mắt, chế nhạo, trào phúng.

Hạ Tân tuyệt đối coi như quỳ xuống cũng phải gọi cái trước người đến.

Đáng chết, vì cái gì ta không thể sớm một chút nghĩ tới chỗ này a.

Hạ Tân trái tim đều muốn xoắn thành một đoàn.

Cái này toàn bộ là lỗi của mình .

Vì cái gì mình muốn như vậy mà đơn giản từ bỏ a.

Nếu như, nếu như lúc ấy mình cường ngạnh một chút, trận Lãnh Tuyết Đồng kéo tới liền tốt.

Nếu như mình kêu lên Nguyệt Vũ cũng tốt, mặc dù nàng tương đối tinh nghịch, nhưng mình cường lực yêu cầu, nàng cũng nhất định sẽ tới , mình chỉ cần quản tốt nàng liền tốt, vì cái gì sợ phiền phức liền không gọi nàng đâu.

Nếu như, mình hô Hiểu Huyên, nàng trăm phần trăm sẽ rất cao hứng gật đầu đáp ứng , vì cái gì mình lại sợ giải quyết tốt hậu quả phiền phức, mà từ bỏ .

Cũng bởi vì mình dạng này sợ phiền phức, không đem hàng đêm chuyện để ở trong lòng, mới đưa đến hai người chỉ có thể đứng tại trên đài, nhìn nhau không nói gì, để hàng đêm chịu đủ đủ loại lặng lẽ.

Mặc dù hàng đêm còn là cố gắng làm ra bình tĩnh dáng vẻ, nhưng run nhè nhẹ trong lòng bàn tay, không thể gạt được mình con mắt .

Không có so hiện tại, lúng túng hơn, càng mất mặt, càng bị người chế nhạo ...

Nếu như không phải trước mặt mọi người, Hạ Tân tuyệt đối trực tiếp cho mình đến lên một quyền.

Nếu như lại một lần, mình tuyệt đối sẽ không...

Không, không có nếu như.

Trên thế giới không có nếu như...

Hạ Tân cắn chặt hàm răng, cơ hồ muốn cắn chảy máu.

Trong lòng hối hận tột đỉnh, hắn đã không thể ra sức.

Tuyên bố bỏ quyền sao, trong mọi người cái thứ nhất hô bỏ quyền gia đình...

Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo thanh âm đột ngột trong đám người vang lên.

"Mượn qua một chút, tạ ơn, phiền phức mượn qua một chút, tạ ơn..."