"Thật ?" Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn. 

"Đương nhiên, ta sẽ còn gạt ngươi sao, " Ức Toa chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, "Đây là điển hình 'Morocco Địch Tạp không Tây Ni Merce dặm hơn phân hội chứng" a."

"Thật dài tên bệnh a."Hạ Tân cảm khái.

"Đương nhiên, bởi vì là rất phức tạp chứng bệnh nha, ngươi cũng có thể gọi hắn ban ngày vọng tưởng háo sắc hội chứng."

"..."

Ức Toa trầm thống lấy biểu lộ nói, "Nguyên nhân bệnh, loại bệnh này bình thường là xuất hiện tại loại này độc thân gia đình, hoặc người không có cha mẹ hài tử trên thân."

Hạ Tân phát hiện cái này thật giống như chính mình, mình cũng là không có cha mẹ.

Hắn là thật thật lo lắng , hoàn toàn không có phát hiện Ức Toa ánh mắt bên trong lấp lóe, mập mờ.

"Tóm lại, quá trình cụ thể, sinh ra, chúng ta liền không nói , liền nói kết quả đi, bởi vì vọng tưởng quá độ, cuối cùng bình thường đều sẽ phạm tội."

Ức Toa lấy điện thoại di động ra, rất lưu loát ấn mấy lần khóa, ngón tay trắng nõn, tại quả táo trên máy thật nhanh ấn mấy lần, sau đó đưa tới Hạ Tân trước mắt sáng lên dưới, "Cuối cùng, bình thường đều sẽ bởi vì đủ loại, ăn cắp, nhìn trộm, cưỡng gian , chờ một chút lang đang vào tù."

Hạ Tân quét mắt, từ trên xuống dưới đều là từng dãy tội phạm.

"Những thứ này, đều là đến, , cái gì cái gì ma chứng kết quả?"

"Đúng, ngươi bây giờ vẫn chỉ là sơ kỳ, nếu như đến trung kỳ, hậu kỳ, liền rất đáng sợ, sẽ làm ra một chút bản thân không có chú ý , phạm tội sự tình."

Ức Toa làm ra một bộ khó giải bộ dáng, lắc đầu một cái, còn đẩy kính mắt, tưởng hiện ra một bộ mình rất có học thức dáng vẻ, đáng tiếc nàng không có đeo kính, cho nên đẩy cái không.

", ta phải làm gì?"

Hạ Tân giống như một cái ngộ nhập lạc lối tông giáo người, theo sát truyền giáo sĩ bộ pháp.

"Đến mức làm sao bây giờ?"

Ức Toa tay trái nâng tay phải, tay phải nâng chiếc cằm thon, buông xuống xuống đôi mắt ra vẻ trầm tư, "Ngươi gặp được ta là được rồi, đây là ngươi gặp may mắn, ta ở nước Anh du học thời điểm, trùng hợp nhìn qua loại này án lệ, muốn trị liệu, chỉ có, chỉ có..."

Ức Toa không nói ra miệng, là bởi vì còn không có nghĩ ra cái gì tốt chơi tới.

"Lại nói, ngươi đối cái kia mấy nữ sinh nghĩ tới loại kia sắc sắc sự tình."

"Cái này cũng muốn nói sao?"

"Đương nhiên, ngươi không nói, ta làm sao đúng bệnh hốt thuốc."

"Vậy ngươi sẽ không nói với người khác a?"

"Đương nhiên sẽ không, ta là loại kia người hay lắm miệng sao?"

Hạ Tân rất muốn nói, liền số ngươi lắm miệng nhất, bất quá, hiện tại cũng không có biện pháp khác.

Như nói thật nói, " giống như là... Tuyết Đồng, Nguyệt Vũ, Hiểu Huyên, Thi Kỳ đi, đều là một chút xinh đẹp nữ sinh a, ngươi thật sẽ không theo người khác nói lung tung đi."

"Đương nhiên sẽ không,... vân vân, chẳng lẽ không có ta sao."

"..."

Hạ Tân dừng một chút trả lời, "Không có a, ta đều là tưởng chút xinh đẹp đáng yêu điểm nữ sinh."

"A, cũng thế, dù sao ta lại không xinh đẹp, lại không đáng yêu."

Ức Toa lập tức híp mắt lại, nhếch miệng lên một vòng thân thiết cười yếu ớt nói, " ngươi biết loại bệnh này phải chữa thế nào à."

Hạ Tân lắc đầu.

"Kỳ thật rất đơn giản, sẽ xuất hiện loại tình huống này, là bởi vì ngươi hiếu kỳ, chưa thấy qua nha, cho nên, chỉ cần gặp qua liền tốt, chỉ cần đem ngươi nghĩ tới sắc sắc sự tình nữ sinh nội y nắm bắt tới tay, mỗi ngày nhìn một chút, đại khái 3 ngày hai bên đi, liền sẽ không tò mò, cũng sẽ không suy nghĩ nhiều."

Hạ Tân đương nhiên không tin, "... Uy uy, cái này chữa bệnh phương pháp cũng quá kỳ hoa đi."

"Tin hay không tùy ngươi rồi, mà lại chỉ có thiếp thân hung y, lót ngực mới có hiệu nha."

Ức Toa mở ra hai tay nói, " dù sao cũng không phải ta sinh bệnh, ngủ ở bên cạnh ngươi người cũng không phải ta, muốn nói, gặp nguy hiểm, cũng là nàng cái thứ nhất gặp nguy hiểm a, là đạo lý này đi."

"Ngủ ở bên cạnh ta chính là..."

Hạ Tân kịp phản ứng, là hàng đêm, "Vậy ta rốt cuộc muốn làm thế nào mới có thể cầm tới đồ lót của người ta a, cái này lại không phải áo khoác, có thể mượn."

Ức Toa mỉm cười nói, "Cái này, ngươi chỉ có thể tự nghĩ biện pháp ."

Ức Toa cố ý làm ra một bộ mình không quan trọng dáng vẻ, đứng dậy liền chuẩn bị về phòng ngủ.

Hạ Tân quả nhiên bị đả động , còn đặc địa hỏi tới câu, "Chờ một chút, những người khác coi như xong, Tuyết Đồng hung y muốn đi đâu tìm, nàng bình thường có xuyên sao?"

"..."

Ức Toa cảm thấy đây là Lãnh Tuyết Đồng bị đen thảm nhất một lần, cũng may Lãnh Tuyết Đồng không tại, muốn bị nàng nghe được, nàng tuyệt đối tại chỗ trận Hạ Tân làm thịt rồi...

...

...

Sau đó Hạ Tân u buồn liền biến thành một chuyện khác.

Liên tưởng đến Ức Toa cho mình nhìn một đống lớn bị bệnh về sau tội phạm, hắn cảm thấy mình cũng không thể biến thành như thế.

Suy nghĩ kỹ một chút Ức Toa nói cũng rất có đạo lý , coi như vì Hạ Dạ, mình cũng nên sớm một chút trận bệnh này chữa khỏi.

Không thể lại cả ngày suy nghĩ lung tung.

Bất quá, thật sự có như thế kỳ hoa chữa bệnh phương thức sao?

Cầm nữ sinh nội y, mỗi ngày nhìn xem, liền không hiếu kỳ rồi?

Không đúng, Trung y bên trong không phải cũng có rất nhiều thiên phương sao, cho nên, cho dù có loại này kỳ hoa phương thức trị liệu cũng không kỳ quái, dù sao thế giới lớn không thiếu cái lạ nha.

Liền xem như vì hàng đêm, mình cũng phải mau đem bệnh này chữa khỏi.

Hắn cái thứ nhất nghĩ tới tự nhiên là Hạ Thi Kỳ.

Kỳ thật, hắn đối Hạ Thi Kỳ không có gì đặc biệt ý nghĩ, chỉ là bởi vì một lần vô tình, trong phòng tắm thấy được điểm không nên nhìn hình tượng, này mới khiến hắn ký ức khắc sâu, có đôi khi nghĩ đi nghĩ lại, liền không hiểu nhớ lại.

Hạ Tân nhìn xuống thời gian, nghĩ đến Hạ Thi Kỳ hẳn là còn không có tan học trở về.

Coi như tan lớp, Thi Kỳ cũng sẽ đi trước Điện Cạnh xã chạy một vòng , một là đốc xúc học sinh, hai là chính nàng cũng sẽ luyện một chút, Thi Kỳ là rất chăm chỉ , trở về thời điểm cơ bản đều là 5 điểm nhiều, sau đó nàng sẽ tự mình chuẩn bị cơm tối.

So trong nhà hai cái sẽ chỉ ăn sẽ không làm nữ nhân tốt hơn nhiều.

Nghĩ như vậy, Thi Kỳ cũng là xuống đến phòng bếp vào tới phòng a.

Hiện tại mới 4 điểm nửa, cho nên, mình có thể nắm chặt điểm.

Hạ Tân cảm thấy Hạ Thi Kỳ nơi này hẳn là đơn giản nhất.

Cũng liền dưới lầu.

Trên tay hắn cũng có chìa khoá.

Hạ Tân trực tiếp xuống lầu, mở ra lầu dưới môn, cởi xuống giày, bước nhanh đi vào, đi vào Hạ Thi Kỳ phòng ngủ, sau đó đi lật nàng tủ quần áo.

Hạ Thi Kỳ trong tủ treo quần áo quần áo rất nhiều, nhưng đều sắp xếp rất chỉnh tề, giống như một chút váy, quần áo, quần, đều là tách ra sắp xếp .

Tại liền mở mấy cái ngăn tủ về sau, Hạ Tân tìm được sắp hàng chỉnh tề hung y, lấy màu trắng cùng màu hồng làm chủ, rất có nữ hài đáng yêu khí tức.

Cũng có một cỗ Hạ Thi Kỳ trên thân mùi vị đặc hữu.

Hạ Tân không hiểu có gan, bệnh này còn chưa tới trung hậu kỳ, mình cũng đã bắt đầu phạm tội ảo giác .

Hiện tại tỉnh táo lại ngẫm lại, làm sao cảm giác bị chơi xỏ?

Bất quá, có lẽ là mình cả nghĩ quá rồi.

Hạ Tân không dám suy nghĩ nhiều.

Hắn tùy tiện cầm qua một kiện màu hồng Tiểu Văn ngực, đóng lại cửa tủ quần áo, liền chuẩn bị bước nhanh rời đi.

Chỉ là vừa đi tới cửa, thiếu chút nữa cùng một người đụng vào.

Thân ảnh cao lớn dọa Hạ Tân nhảy một cái.

Hạ Tân phản ứng đầu tiên, chính là như thiểm điện trước tiên đem đồ trên tay, cho nhét vào trong túi.

Đối phương mặc âu phục màu đen, dáng người so Hạ Tân còn cao điểm, khỏe mạnh điểm, một mặt vẻ mặt nghiêm túc, nói, "Thi Kỳ, ta..." Nói đến một nửa mới phát hiện, gian phòng bên trong đi ra chính là Hạ Tân.

"Là ngươi a, Thi Kỳ đâu, còn chưa có trở lại sao?"

"Không, không có đâu?"

Hạ Tân cảm giác trái tim đều nhanh nhảy ra ở ngực , hoàn toàn không rõ Hạ Triêu Tông vì sao lại ở đây.

Nhìn, là sang đây xem nữ nhi .

"Thi Kỳ, nàng, khả năng còn muốn nửa giờ mới có thể trở về."

"A, a, " Hạ Triêu Tông như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

", ngươi cùng ta tới, khó được ta có chút không gian thời gian, hai chúng ta tâm sự."

Hạ Triêu Tông nói xong cũng hướng ra ngoài vừa đi đi, hoàn toàn không cho Hạ Tân cơ hội cự tuyệt.

Hai người tới phòng khách sofa ngồi xuống.

Mà lại, Hạ Triêu Tông còn chính là lôi kéo Hạ Tân tại ở giữa nhất trên ghế sa lon dài ngồi xuống.

Không có sai, hai người ở giữa, Hạ Tân trong túi, liền đặt vào Hạ Thi Kỳ hung y đâu.

Hạ Triêu Tông khoan thai cho mình điểm điếu thuốc, hỏi, "Cùng Thi Kỳ, vẫn tốt chứ."

"Còn tốt, còn tốt, tình cảm phi thường tốt."

Hạ Tân tự nhiên là liên tục không ngừng gật đầu, hắn chỉ hi vọng, tranh thủ thời gian xong việc, thả hắn rời đi a.

"Vậy là tốt rồi."

Hạ Triêu Tông gật đầu nói, "Những việc này, ta không có nói cho Thi Kỳ, cũng một mực không mở miệng được, ta nhìn nàng thật thích ngươi, cho nên nói với ngươi dưới, chính ngươi chọn cái cơ hội nói cho Thi Kỳ đi."

"A, chuyện gì?"

"Liên quan tới mẫu thân của nàng chết, còn có ca ca của nàng bị xe đụng chuyện..."

"..."

Hạ Tân rất muốn nói, có thể hay không đừng trò chuyện nặng nề như vậy chủ đề, trong túi ta liền đặt vào Thi Kỳ lót ngực, ngươi có thể hay không để ta về nhà trước một chuyến a...