Hạ Tân lời vừa ra khỏi miệng mới phát hiện mình nói sai, tưởng che miệng cũng đã đến muộn. 

Hạ Thi Kỳ đôi mắt đẹp trừng một cái, nâng lên một cước hướng về phía Hạ Tân mu bàn chân hung hăng đạp xuống, cắn môi phẫn nộ nói, "Ngươi mới chết đâu."

"Vâng vâng vâng, ta chết đi, ta là người chết."

"Ngươi không phải người là quỷ, còn là cái biến thành quỷ sau lại chết mất một lần quỷ."

"Vâng vâng vâng, ta là chết mất hai lần quỷ."

"Ngươi cái ma quỷ!"

Hạ Thi Kỳ nói xong tức giận đập Hạ Tân một chút.

Nói xong cảm giác không thích hợp, chung quanh lại vang lên một trận tiếng cười.

Lập tức lấy lại tinh thần , "Ma quỷ" không phải trên TV những nữ nhân kia, liếc mắt đưa tình hô pháp à.

Lập tức phấn nộn khuôn mặt nhỏ càng có vẻ kiều diễm.

Có chút giận lại giơ chân lên đi giẫm Hạ Tân.

Hạ Tân lớn tiếng kêu oan, "Ta đều là thuận ngươi nói, cái này lại không thể trách ta."

"Thì trách ngươi, thì trách ngươi, người khác đều cười ta ."

Hạ Thi Kỳ là vừa thẹn lại giận, giận không chỗ phát tiết, một quan ngụy trang, nghiêm khắc đạm mạc biểu lộ cũng bảo trì không ở , có chút không thèm nói đạo lý liền giẫm Hạ Tân mấy chân.

Chỉ là tại dẫm lên thứ ba chân thời điểm, xe buýt thắng gấp, để nàng thu thập không ở một đầu ngã vào Hạ Tân trong ngực đi.

Để chung quanh chú ý người, tiếng cười liên tục.

Cảm giác cái này đánh nhau tình mắng xinh đẹp tiểu tình lữ thực sự quá đáng yêu.

Hạ Thi Kỳ da mặt mỏng, bị người như thế cười, đâu còn có mặt gặp người.

Cảm giác chung quanh tất cả mọi người đang ngó chừng nàng, chê cười nàng.

Tranh thủ thời gian cùng đà điểu, trận khuôn mặt nhỏ vùi vào Hạ Tân ở ngực, cũng không dám lại nhấc mặt nhìn người.

Từ mọc ra áo len ống tay áo, lộ ra một nửa đáng yêu tay nhỏ, nắm thật chặt Hạ Tân cánh tay quần áo, bởi vì bắt quá gấp, tay nhỏ còn tại có chút phát run.

Một bộ chết cũng không định, trận mặt lại nâng lên, tiểu nữ hài giống như đáng yêu thẹn thùng bộ dáng.

Hạ Tân cười khổ không thôi.

Cái này đều chuyện gì a, lại là nàng đánh người, lại là nàng thẹn thùng, mình có thể cái gì cũng không làm.

Hạ Thi Kỳ duy trì động tác này không động, một mực kéo dài nửa giờ, thẳng đến Hạ Tân hỏi một câu, "Chúng ta đi cái kia tảo mộ?"

Hạ Thi Kỳ lúc này mới mới nâng lên âm trầm khuôn mặt nhỏ, trừng Hạ Tân một chút, "Quét chính ngươi mộ sao?"

Hạ Tân lập tức minh bạch lại nói sai lời nói .

"Anh ta chỉ là vĩnh viễn không thể tỉnh lại mà thôi, cũng không phải chết rồi."

"..."

Vĩnh viễn không tỉnh lại, không gọi chết kêu cái gì?

Cương thi sao?

Hạ Tân không rõ.

Thị thứ ba phụ thuộc bệnh viện, là một nhà chữa bệnh công trình tương đương hoàn mỹ, khá cao chờ bệnh viện.

Trong bệnh viện lộ ra một phần dị dạng thanh lương, để người có loại từ nóng bức sa mạc đột nhiên đi vào ướt lạnh hang động ảo giác, cái mũi ở giữa, có thể rõ ràng nghe được mùi thuốc sát trùng.

Hạ Thi Kỳ đi đến sân khấu, cùng y tá xinh đẹp bàn giao vài câu, biểu thị hẹn trước qua, y tá tra một chút vở, sau đó gật gật đầu, liền cho đi.

Hạ Thi Kỳ đi ra mấy bước mới nhớ tới, cau mày nhìn qua Hạ Tân, "Ngươi đi theo ta cái gì?"

"Bởi vì, ngươi còn không có đáp ứng ta, ta đang cố gắng thuyết phục ngươi." Hạ Tân thành thật trả lời.

Hạ Thi Kỳ một mặt lạnh lùng nói, "Ngươi chết cái ý niệm này đi."

Hạ Tân hỏi dò, "Liền không có điểm chỗ thương lượng?"

Hạ Thi Kỳ nghĩ nghĩ trả lời, "Có, nếu như ngày mai Địa Cầu hội bạo tạc, ta lập tức liền đáp ứng ngươi..."

"..."

Hai người một mực dọc theo thang lầu, nghe Formalin hương vị, đi thẳng đến tầng cao nhất tầng 5.

Hạ Tân cũng rốt cuộc hiểu rõ Hạ Thi Kỳ trong miệng, vĩnh viễn không tỉnh được ý tứ.

Hắn ca là bị xe đụng về sau, cũng không có trực tiếp chết, mà là biến thành người thực vật, ý thức lâm vào hôn mê.

Hạ Tân đến gần xem xét, phát hiện người ta trên thân cắm một đống cái ống, hẳn là dựa vào dịch dinh dưỡng còn duy trì lấy Máu.

Bên cạnh bình ổn , ngẫu nhiên chập trùng tâm điện đồ biểu hiện ra người này còn sống.

Hạ Thi Kỳ một mặt lạnh lùng giải thích câu, "Thầy thuốc nói, tỉnh lại khả năng, không đủ một phần trăm."

Hạ Tân hồi tưởng dưới, rốt cục phát hiện, trước đó Hạ Thi Kỳ một mực nói đúng lắm, "Hắn ca ca không có ở đây", nó ý nghĩ là vĩnh viễn không tỉnh lại, mà không phải chết rồi.

"Lại nói, ngươi vào làm chi, nhanh lên ra ngoài nha."

"... Xin nhờ, ta có thể là thật xa cùng ngươi tới, không có công lao cũng cũng có khổ lao, ngươi để ta ngồi nghỉ ngơi biết a."

Hạ Thi Kỳ nhỏ giọng thầm thì câu, "Cũng không phải ta để ngươi tới, ngồi có thể, đợi chút nữa không cho phép quấy rầy ta."

Nói xong cũng bưng chậu rửa mặt đi ra, lưu lại Hạ Tân một người ngốc tại chỗ.

Hạ Tân xích lại gần cẩn thận chu đáo xuống Hạ Thi Kỳ ca ca, hạ sách minh.

Phát hiện hạ sách minh mặt mặc dù có chút gầy còm , nhưng vẫn là khó nén hai đầu lông mày một cỗ ngạo khí, còn có anh tuấn tướng mạo.

Cùng Hạ Thi Kỳ giống nhau đến mấy phần.

Đúng là một đôi tiêu chuẩn đến, khiến người hâm mộ đại suất ca đại mỹ nữ huynh muội.

Ngẫm lại cảm thấy cũng thế, dù sao cũng là huynh muội, đều có giống nhau tốt đẹp gen, nhan giá trị cao cũng bình thường.

Nghĩ như vậy, ... Chẳng lẽ cũng chỉ có mình cùng hàng đêm khác nhau tương đối lớn à.

Luôn cảm thấy hàng đêm thông minh như vậy, ưu tú như vậy, mình cũng rất bình thường đâu, đến phiên mình liền thành lệ riêng sao?

Hạ Tân cảm nhận được đến từ thế giới một cỗ ác ý.

Đây là Thượng Đế cùng mình đùa giỡn sao?

Rất nhanh Hạ Thi Kỳ cố gắng hết sức nhấc lên chậu rửa mặt trở về , Hạ Tân liền vội vàng tiến lên trận chậu rửa mặt tiếp nhận, đặt ở bên giường.

Hạ Thi Kỳ cũng không thấy Hạ Tân, dùng khăn lông trắng dính nước, liễm sạch sẽ, tỉ mỉ giúp hạ sách minh lau sạch lấy gương mặt.

Hạ Tân đều có thể từ nàng một quan đạm mạc, nghiêm khắc trong tầm mắt nhìn thấy ít có nhu tình cùng hồi ức, còn có khắc cốt minh tâm đau xót.

Cảm giác lau sạch sẽ, Hạ Thi Kỳ an vị tại bên giường, từ trên cổ lấy xuống cái kia Thập Tự Giá, điều này cũng làm cho Hạ Tân lần nữa trận lực chú ý bỏ vào trên thập tự giá.

Cái này Thập Tự Giá khác biệt cùng phổ thông tín đồ cơ đốc Ngân Thập Tự đỡ, phía trên khắc văn rất kỳ quái, lít nha lít nhít tràn đầy một chút kỳ quái ký hiệu.

Những ký hiệu này, nhìn xem cho người ta một loại rất cổ quái, rất cổ lão cảm giác.

Hạ Tân trong lòng cũng không hiểu dâng lên một cỗ cảm giác kỳ quái.

Nhất là Hạ Thi Kỳ động tác kế tiếp, cũng không phải là phổ thông tín đồ cơ đốc ở trước ngực vạch thập tự, nàng giống như tại không trung đồng dạng loại rất kỳ quái ký hiệu.

Hạ Thi Kỳ động tác rất nhanh, Hạ Tân còn không có thấy rõ, nàng đã trong hư không vẽ xong , sau đó hai tay dâng Thập Tự Giá, dùng đến thành tín nhất phương thức mặc ngữ cầu nguyện, vì nàng ca ca khẩn cầu trời cao ban ân.

Hạ Tân cũng không có quấy rầy nàng.

Hắn cảm giác có cái gì quen thuộc đồ vật muốn trong đầu nổi lên, ý đồ lấy đi hồi ức một chút, nhưng đối phương lập tức lại chìm xuống .

Hạ Tân ngồi tại gian phòng không trên ghế, tận lực không phát ra âm thanh, để tránh ảnh hưởng Hạ Thi Kỳ.

Ánh mắt trong phòng chuyển nửa ngày, cuối cùng vẫn là như ngừng lại Hạ Thi Kỳ trắng nõn thuần khiết trên khuôn mặt nhỏ nhắn, ngũ quan xinh xắn, tinh xảo mũi ngọc tinh xảo, non mịn môi đỏ, phấn hồng mái tóc, khắp nơi biểu hiện ra nàng mỹ lệ cùng tinh xảo, điềm tĩnh động lòng người trên khuôn mặt nhỏ nhắn, còn lộ ra một cỗ khác nhu thuận phong cách.

Hạ Tân cảm thấy là bởi vì gặp được nàng thân ca ca quan hệ, khả năng, nàng trước kia chính là biết điều như vậy a.

Cái này vì nàng ca ca cầu nguyện nghi thức một mực kéo dài một giờ mới kết thúc.

Sau đó, Hạ Thi Kỳ lại tiến đến hạ sách minh bên tai nói xong thì thầm, không cho Hạ Tân nghe được.

Mặc dù Hạ Tân không biết nàng đang nói cái gì, nhưng nhìn nàng ngẫu nhiên nâng lên ánh mắt, cảnh giác nhìn mình chằm chằm, luôn cảm giác không phải là đang nói mình lời hữu ích.

Lại qua hội, Hạ Thi Kỳ cảm giác không sai biệt lắm, liền ra ngoài tìm y tá muốn gần nhất tình huống bảng báo cáo, lưu lại Hạ Tân một người cùng hạ sách minh đợi tại gian phòng.

Hạ Tân nhìn qua trên giường hạ sách minh, có chút bất đắc dĩ, có chút tiếc hận, càng nhiều, là Hạ Thi Kỳ thương tiếc.

Hạ Tân khẽ thở dài, hướng về phía trên giường hạ sách nói rõ nói, " ta nói, vị này ca ca, không biết, ngươi nghe được sao, xin hỏi một chút, ngươi có hay không thuyết phục muội muội của ngươi diệu pháp đâu, có thể hay không truyền thụ một điểm cho ta, ta đúng là đối Thi Kỳ không có biện pháp nào , ta hơi có chút việc nhỏ cần nàng giúp một chút mà thôi."

"Xem ở chúng ta cùng là ca ca, đồng dạng có cái muội muội phân thượng, nhờ ngươi truyền thụ cho ta mấy chiêu để nàng nghe lời phương pháp đi."

Dù sao đối phó Hạ Dạ, hắn cảm thấy đánh đòn chiêu này tương đương quen dùng, nhưng cũng không thể đi đánh Hạ Thi Kỳ cái mông đi.

"Kỳ thật, chuyện này đi, Thi Kỳ đây cũng là hoàn thành ngươi chưa hoàn thành mộng tưởng, hướng về cả nước giải thi đấu bắn vọt, nói không chừng nàng sẽ tới đạt ngươi chỗ không thể đạt tới độ cao đâu, thân là ca ca, ngươi không chuẩn bị cho âm thanh cổ vũ sao? Ngồi xuống nói tiếng cố lên thế nào?"

"Nói đến cả nước giải thi đấu tổng quán quân a, ngươi khi đó không phải là vì cái mục tiêu này, một mực cố gắng sao, hiện tại muội muội của ngươi Thi Kỳ..."

Hạ Tân nói cái này đột nhiên dừng lại, bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện vừa mới còn ổn định giật giật tâm điện đồ, ba động thế mà thay đổi, thay đổi kịch liệt.

Lập tức trên thân kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, hắn cảm giác cái này quá dọa người .

Là trùng hợp, còn là, đối phương có thể nghe chính mình nói chuyện...