"Loại chuyện này, ta làm sao lại biết. " Hạ Tân gượng cười qua loa tới.

Vấn đề này độ khó, liền cùng lão bà cùng mụ mụ cùng một chỗ rớt xuống trong nước, ngươi cứu ai đồng dạng, có chút khó giải.

"Không biết không thể được a, nói không chừng liền gặp được, phải làm sao đâu?"

"Lựa chọn mình thích, lại ưu thích mình người không được sao?"

"Ngươi cho rằng đây là truyện cổ tích sao? Hiện thực cũng không có tốt đẹp như vậy đâu."

Ức Toa giống như đối với Hạ Tân sinh nhật tràn đầy cảm xúc, lại rót cho mình nguyên một chén, ngửa cổ sau khi uống xong, mới mị nhãn mê ly nói, "Ngươi biết cái gì gọi là hiện thực sao?"

Ức Toa ánh mắt bên trong hiện ra vẻ hồi ức, lộ ra sâu xa lại kéo dài, thì thào nói.

"Hiện thực a, chính là đem cái này đến cái khác hài kịch phá hư, xé rách, đem hắn biến thành đẫm máu bi kịch, sau đó hiện ra ở trước mặt ngươi, mặc dù thỉnh thoảng sẽ thêm điểm đường, bất quá cuối cùng vẫn là từ cái này đến cái khác bi kịch tạo thành, đối với cái này, cảm thụ của ngươi hẳn là sâu nhất a."

Ức Toa nói xong nhìn phía Hạ Tân.

Hạ Tân há to miệng, lại không có thể nói ra lời nói đến, từ phụ mẫu song vong, đến ở trường học nhận hết ức hiếp, đến bị thân thích vứt bỏ, đến huynh muội sống nương tựa lẫn nhau, dù cho đến bây giờ, cũng thường thường sẽ gặp phải chút không tốt chuyện, tỉ như, đại hội thể dục thể thao chuyện...

Ức Toa tiếp tục nói, "Lên tới nguyên thủ quốc gia, xuống đến thị tỉnh tiểu dân, đều có các bi ai, có thể vượt qua từng cái bi kịch, đi xuống người, mới có thể trở thành cường đại người, mà không có thể đi tiếp người, cuối cùng sẽ bị đào thải, biến thành đáng thương thế lực khôi lỗi."

Đây cũng là Ức Toa, đối với Hạ Tân tình huống làm như không thấy nguyên nhân, nàng sớm tại ngay từ đầu liền nhìn ra đủ loại tình huống, cũng biết Hạ Tân thoát nước, bất quá, nàng chỉ là nhàn nhã ngồi nhìn xem mà thôi, bởi vì, kia là cần chính Hạ Tân khắc phục chuyện.

Hạ Tân nhìn ra Ức Toa mị thái liên tục xuất hiện, khuôn mặt nhỏ đỏ hồng, môi anh đào kiều diễm, đôi mắt mê ly mang theo một loại say lòng người mị thái, "Toa Toa, ngươi say, còn là ngủ sớm một chút đi, ta đã nói với ngươi rượu này phần gáy rất đủ đi, ngươi còn uống như vậy."

Hạ Tân đưa tay muốn đỡ Ức Toa , đưa nàng trở về phòng, bất quá bị Ức Toa một cái hất ra , "Ta không có say, Tiểu Tân, ta sau đó nói, ngươi hãy nghe cho kỹ, ta không chuẩn bị lễ vật đưa ngươi, liền để ta tiết kiệm một chút tiền, đem những này lời nói tặng cho ngươi làm quà sinh nhật đi, có lẽ chỉ là chút nói nhảm, bất quá, có lẽ có thiên ngươi sẽ dùng đến cũng khó nói."

"Không cần." Hạ Tân trả lời.

Ức Toa không để ý tới hắn, lung la lung lay dựng lên một cái ngón trỏ, nói, "Nơi có người chính là xã hội, xã hội bản chất định nhìn, nhân loại là tuân theo dục vọng mà thành sinh vật, mà cái gọi là dục vọng, mặc kệ là tiền tài, quyền lợi, sắc đẹp, phát triển đến cuối cùng đều sẽ biến thành một loại thế lực, cho nên, xã hội, chính là từ đủ loại giăng khắp nơi thế lực tạo thành."

Lời này để Hạ Tân nghĩ đến không ai bì nổi Trần Uy, nghĩ đến trong trường học thanh danh đều tốt, chưởng quản toàn bộ trường học học sinh hội trưởng hội học sinh Doãn Phong Hoa, cũng nghĩ đến cái kia thần bí Loan Loan, tiền, quyền, sắc đẹp, Ức Toa có ý tứ là, ba người này cũng là đại biểu từng cái thế lực sao?

Ức Toa cười hắc hắc nói, "Hiểu rõ thế lực thế, ngươi tiếp lấy liền muốn minh bạch tự thân định vị, trên thế giới này phân bốn loại người, một loại, chính là bị đào thải khôi lỗi, bọn hắn có lẽ có thể hạnh phúc sinh hoạt tại mình vòng tròn Tử Lý, nhưng chịu không được bất luận cái gì khảo nghiệm , bất kỳ cái gì gió táp mưa sa, đều sẽ để bọn hắn nhân sinh, gia đình phá thành mảnh nhỏ, bọn hắn chỉ là chút khôi lỗi."

"Bọn hắn chỉ có thể vô lực cầu nguyện hòa bình, thỏa mãn sống hết một đời, đương nhiên, trên xã hội loại người này nhiều nhất, may mắn, tự nhiên cái gì cũng không biết hạnh phúc đến chết, mà bất hạnh, có thể sẽ hối hận sinh ra ở trên đời này."

Ức Toa vừa nói vừa rót cho mình một ly, bất quá lần này không có toàn bộ uống hết, nàng hiển nhiên có chút say, hơn phân nửa đều ngã xuống sung mãn ở ngực, dính ướt rất lớn một mảnh, dẫn đến hơi mỏng váy ngủ hoàn toàn dán tại trên da thịt, bên trong mỹ cơ càng là như ẩn như hiện lộ ra mông lung dụ hoặc.

Tại cái này ảm đạm hiện ra một chút TV bạch quang trong phòng khách, có vẻ hơi kiều diễm .

Ức Toa cười cười, lộ ra không công răng, "Ta tiếp lấy muốn nói với ngươi chính là tại khôi lỗi phía trên ba loại người, dùng các ngươi nói, chính là cái gọi là thượng lưu xã hội đi, thượng lưu xã hội cũng chia ba loại."

"Giống như loại kia có chút tiền, ăn cấp cao rượu đỏ, bò bít tết, tham gia lấy cao cấp vũ hội, biết một chút bình dân không biết tin tức, tự cho là hơn người một bậc , là thuộc về điển hình thượng lưu xã hội tầng thứ ba, có thể đem những người này xưng là hạ vị giả, hạ vị giả, chỉ có thể thuận 'Thế' mà vì."

Hạ Tân nhớ tới lão Vương lúc ấy tại cái kia hội cao cấp nói qua một câu, "A, có chút ít tiền, liền thật đem mình làm thượng lưu xã hội rồi? Một đám dân đen."

Lão Vương nói, nói với Ức Toa , có chút cùng loại, những người kia bị phân đến thượng lưu xã hội tầng dưới chót nhất, tức thuận thế mà làm hạ vị giả, không tính là chân chính thượng lưu xã hội.

Ức Toa lại dựng thẳng lên một cái ngón tay giữa nói, "Sau đó là trung vị giả, trung vị giả, dựa thế mà vì, mượn nhờ thế lực trợ giúp, đến đạt thành dục vọng của mình, đây chính là trung vị giả, chỉ cần nắm giữ tầng này, ngươi chí ít có thể làm cái người trên người, mà tại tầng này nhân vật đại biểu, chính là Doãn Phong Hoa, hắn đúng là một nhân tài, cũng là thiên tài."

"Cuối cùng là thượng vị giả, cái gọi là thượng vị giả, tạo thế mà vì, những người này không vì thế lực khống chế, bọn hắn có năng lực của mình, có thể tự mình đi chưởng khống, sáng tạo thế, hoặc người, bọn hắn tồn tại bản thân liền là một loại thế, khiến người kính ngưỡng hoặc người kính sợ."

Người thoát đi không được thế lực, người có khả năng làm, chỉ có 4 loại phương thức, bị thế lực khống chế khôi lỗi, hoặc người chưởng khống thế lực thuận thế, dựa thế, tạo thế ba loại, đây chính là người với người phân tầng.

Ức Toa nói đến đây, dừng lại, nàng dĩ nhiên không phải vô duyên vô cớ cùng Hạ Tân nâng lên những thứ này, mà là bởi vì nàng tiếp đến một cái điện thoại, một tổ chức lên, gọi nàng trở về điện thoại.

Từ trong điện thoại truyền đến chỉ có một câu, còn có một cái âm trầm thanh âm, "Mỹ lệ 'Công chúa điện hạ', ngài là dự định lúc nào trở về tiếp tục nghiên cứu đâu, vương tử điện hạ đối với ngài tự tiện rời đi chuyện rất tức giận, đối với ngài treo hắn điện thoại chuyện càng tức giận, còn có, đối với ngài bên người có nam nhân khác chuyện, càng là nổi trận lôi đình."

"Tùy hứng có thể, thế nhưng muốn có chừng có mực tốt nha."

Ức Toa tự nhiên là lập tức cúp xong điện thoại, bất quá nghĩ đến vị kia "Vương tử điện hạ", tâm tình cũng liền không tốt lên được , lúc này mới bất tri bất giác cùng Hạ Tân trò chuyện lên những thứ này.

"Ngươi có thể sẽ nghĩ, chỉ cần chữa khỏi hàng đêm bệnh liền tốt, cái khác, ngươi mới không quan tâm đúng không, có thể, người a, chỉ cần là tại trong xã hội, liền chạy không được thế lực cái giờ này, ngươi thật coi là, chỉ bằng ngươi bây giờ dạng này, về sau cũng có thể bảo hộ nàng sao? Ngươi thật , có thể bảo hộ nàng sao?"

Ức Toa cười nhạo một tiếng, lại uống liền hai chén, chợt phát hiện Hạ Tân một mực không nói chuyện, sắc mặt cũng không tốt, như có điều suy nghĩ nhìn qua mặt đất.

Ức Toa đầu một chút rõ ràng không ít, thầm nghĩ mình nói nhiều, đối một đứa bé nói những thứ này làm gì, với hắn mà nói còn sớm đâu, vội vàng đưa tay qua cánh tay, giống như anh em tốt giống như dựng ở Hạ Tân một bên khác bả vai, bổ cứu nói, " ha ha, ta đương nhiên là nói hươu nói vượn , ngươi đang suy nghĩ gì đấy."

"A? Nói bậy ?" Hạ Tân không hiểu nhìn về phía Ức Toa.

Ức Toa cười hắc hắc, cho Hạ Tân cũng rót đầy một chén, lại dùng cái nĩa xiên cái bánh gatô nhét vào Hạ Tân miệng bên trong, "Không cần để ở trong lòng, chỉ là cái lão bà lẩm bẩm mà thôi."

Hạ Tân liều mạng nuốt xuống bánh gatô, uốn nắn nói, "Không phải."

Nàng cảm giác Ức Toa cảm xúc có chút không đúng, ánh mắt bên trong có một vòng hóa không đi u buồn, coi là, Ức Toa là thật đối tuổi tác rất để ý.

Cho nên hắn hai mắt nhìn thẳng, chăm chú nhìn chằm chằm Ức Toa con mắt, trịnh trọng nói, "Toa Toa không có chút nào lão, Toa Toa rất xinh đẹp, rất trẻ trung, mặc dù lười một chút, nhưng Toa Toa là ta đã thấy nhất có khí chất, cũng là xinh đẹp nhất lão sư."

"Đối ta miệng lưỡi trơn tru cũng không tốt làm a, ta cũng không phải những cái kia tiểu nữ sinh nha." Ức Toa mỉm cười, hoạt bát dựng thẳng lên một cái ngón trỏ, chống đỡ ở Hạ Tân bờ môi, "Dỗ ngon dỗ ngọt, còn là đi cùng nhỏ... Cùng ngươi Thư Nguyệt Vũ nói đi."

"Không, ta là nghiêm túc , Toa Toa căn bản không cần vì loại sự tình này lo lắng, Toa Toa còn trẻ xinh đẹp rất đâu, lại có học thức lại có tài hoa, để rất nhiều người thích."

Ức Toa đối ngoại hình thức quả thật làm cho người thích, nhưng, cũng vẻn vẹn đối ngoại hình thức.

"Thật sao?" Ức Toa một tay chống đầu gối, nâng cằm lên, ánh mắt phiền muộn nhìn qua TV, thở dài nói, " nói thật dễ nghe, vậy tại sao đến bây giờ, còn không người muốn đâu."

"..."

"Đại khái, chờ đến ba mươi, liền thành bị người chọn còn lại hoa cúc xế chiều, sau đó không thể không tìm trung thực nam nhân gả, trải qua không thú vị lại vô vi một đời đi."

Kỳ thật Ức Toa chân chính muốn nói không phải những thứ này, mà là, nàng ẩn ẩn có loại dự cảm, mặc dù mình đã đem tất cả mọi thứ đều lưu cho tổ chức, chỉ sợ tổ chức, vẫn là phải đến cưỡng chế triệu mình trở về, ... Trở lại nam nhân kia bên người.

Chung quy là trốn tránh không được, phải đi về sao?

Đây mới thực sự là để nàng phiền muộn địa phương.

Bất quá, nghe vào Hạ Tân trong tai cũng không phải là chuyện như thế .

Hạ Tân nói rất khẳng định nói, " mỗi người đều sẽ gặp phải, liền xem như Toa Toa, cũng nhất định sẽ gặp được chân chính thích ngươi, chiếu cố ngươi, bao dung ngươi tất cả người."

Ức Toa lần này là dùng hai tay nâng cằm lên, kinh ngạc nhìn TV, lẩm bẩm nói, "Có đúng không, ta chỉ sợ không có cơ hội như vậy."

"Có , nhất định sẽ xuất hiện, ta cam đoan." Hạ Tân nhưng thật ra là lo lắng Ức Toa, muốn an ủi nàng, để nàng đừng lộ ra như thế một bộ vẻ mặt lo lắng.

Nào nghĩ tới Ức Toa dừng một chút, bỗng nhiên quay đầu nhìn về Hạ Tân, mang theo men say mê ly ánh mắt bên trong toát ra mấy phần ngoạn vị ý cười, "A, ngươi cam đoan a? Vậy ta nếu là đến 30 tuổi còn không có gả đi làm sao bây giờ đâu, ngươi muốn cưới ta sao?"

"..."