Hạ Dạ liếc mắt qua, rất nhẹ nhàng tránh đi ở giữa hộp chung quanh trùng điệp cạm bẫy, sau đó một kiếm đánh xuống, tại "Loảng xoảng" một tiếng, chém nát bên ngoài pha lê đồng thời, thắng tà kiếm cũng bổ vào ở giữa khối lập phương hộp bên trên.

Lại nghe "Đương" một tiếng.

Kia kim loại chất liệu hộp, lại là không hề động một chút nào.

Phải biết thắng tà sắc bén, thế nhưng là Hoa Hạ được xếp hạng hào , lại thêm là hàng đêm xuất thủ, kia lực đạo càng là kinh người.

Nhưng cố không thể chặt ra cái này hộp.

Hạ Dạ còn muốn nhấc kiếm thử lại lần nữa.

Cùng lúc đó, phía sau Blake kiếm cũng đã đánh tới .

Điều này cũng làm cho Hạ Dạ không thể không quay người đối mặt Blake, hai người kiếm lại lần nữa cùng giữa không trung "Lốp bốp "Giao phong mấy lần.

Kỳ thật Blake đã phát giác không đúng, tại hai người giao thủ nháy mắt liền muốn lui ra.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới huyết long cùng Hạ Tân đổi mệnh đổi thua.

Phải biết, huyết long mệnh quả thực không nên quá cứng rắn, không nghĩ tới đụng phải cái so với hắn mệnh cứng hơn .

Loại này lấy mạng đổi mạng đấu pháp chính là song phương đều không phòng ngự, xem ai trước chơi chết đối phương, vì lẽ đó nháy mắt liền có thể quyết ra thắng bại.

Cái này khiến Blake dự định ngăn chặn Hạ Dạ, không cho Hạ Dạ cầm tới gen kế hoạch có như vậy trong nháy mắt chần chờ.

Hắn không thể bị tiền hậu giáp kích, hắn dự định trước tiên lui một chút, chiếm cứ có lợi địa thế, khiến người khác chi viện.

Hắn coi như lại tự đại, cũng không cho rằng, mình có thể đồng thời đối phó Hạ Dạ, cùng hiện tại loại trạng thái này Hạ Tân.

Nhưng mà, Hạ Dạ không cho hắn an ổn lui lại cơ hội.

Tại một kiếm phản kích đồng thời, Kiếm Dài ở không trung, đan dệt ra mãnh liệt Lux, đánh ra một đạo vô cùng tấn mãnh trảm kích, ép Blake chỉ có thể chọi cứng ở lần này, bị cái kia khổng lồ lực đạo đánh bay ra ngoài.

Hạ Dạ là vì bức lui Blake cầm gen.

Vì lẽ đó, một kích này lực đạo dùng nhất là mãnh.

Tại một kiếm bức lui Master Yi đồng thời, trực tiếp trở tay một kiếm chặt đứt sau lưng bệ đá, đưa tay lấy qua trên bệ đá hình vuông hộp.

Hiện tại không có thời gian, nàng không cho rằng mình kiếm thứ hai có thể chém nát hộp, dự định mang về chậm rãi nghiên cứu.

Nhưng không nghĩ, nàng bức lui Master Yi một kích này, cùng phía sau đuổi sát trên đó Hạ Tân đánh cái hoàn mỹ phối hợp.

Mặc cho Blake liều mạng giữ vững thân thể, cũng đã chậm.

Hạ Tân đã giết đỏ cả mắt, dám can đảm khi dễ hàng đêm, hắn tuyệt đối sẽ không tha thứ.

Quản hắn Master Yi vẫn là Kiếm Thần, Hạ Tân đột ngột tăng thêm tốc độ, từ sau bên cạnh đánh lén, giây lát tránh Master Yi sau lưng một kiếm đâm xuyên qua kiếm thánh yết hầu.

Blake đã kiệt lực duỗi kiếm trở về thủ, nhưng vẫn là không có thể ngăn ở.

Liền cảm giác cổ mát lạnh, một nháy mắt kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Bất quá lập tức lại lộ ra mấy phần an tường thần sắc.

Phảng phất đây cũng là hắn mong đợi kết quả, là hắn đã sớm mong đợi kết cục.

"Người chết, liền ngoan ngoãn xuống Địa ngục đi thôi."

Sau đó là, tê kéo một tiếng, Kiếm Dài vạch phá cổ thanh âm.

Hạ Tân không lưu tình chút nào chặt xuống Blake đầu lâu, cứ như vậy tay cầm Kiếm Dài, nhìn về phía Hạ Dạ.

Cho dù ai cũng không nghĩ tới, toàn thế giới siêu nhất lưu nguyên Xà Tổ dệt, trong đó có thể làm toàn thế giới Hắc Ám Giới khiếp sợ Master Yi cùng huyết long, lại là chết tại Hạ Tân, Hạ Dạ hai huynh muội này trên tay.

Hạ Dạ đưa tay cầm qua hộp, sau đó nói câu, "Rút lui", để cái khác Thí Thần hội thành viên, cũng lập tức đi theo nàng rút lui.

Cầm tới cái này gen là đủ rồi, cũng không phải tới giết đi người .

Mà lại, tất cả mọi người bị thương.

Nàng cũng mặc kệ sau lưng Hạ Tân, trực tiếp vọt tới trước, từ cửa sau cửa sổ nhảy ra ngoài

Thí Thần hội mấy người lúc này thoát ly chiến đấu, đi theo nàng nhảy ra ngoài.

Mà trong thành bảo những người khác thì hoàn toàn bị Blake cùng huyết long thi thể cho chấn kinh .

Mặc dù còn tại tượng trưng đuổi, nhưng trong cao thủ sửng sốt không có mấy cái chim đầu đàn, dám đuổi tại phía trước nhất chịu chết , mà trình độ không đủ, cũng đuổi không kịp.

Cái này thiếu đi lợi hại nhất hai đại trụ cột a, Blake cùng huyết long tương đương trong lòng bọn họ trụ cột tinh thần, cơ hồ là vô địch biểu tượng.

Lại không nghĩ rằng, hai người cùng lúc chết ở chỗ này.

Cái này không có lãnh tụ, để bọn hắn như thế nào truy kích.

Cùng lúc đó, bên ngoài cũng là tiếng hô rung trời, Byron mang theo nữ vương mặt khác phái tới viện quân đến chi viện.

Mặc dù nhân số không đủ, nhưng tốt xấu là giết cái hồi mã thương, hấp dẫn trong thành bảo người chú ý.

Hạ Dạ dẫn đầu, mang theo một đoàn người, từ tòa thành bên trên nhảy xuống, từ sau bên cạnh rừng rậm chạy đi vào, mặt khác 5 người cũng theo sát bên kia.

Chỉ là mấy người không có chạy ra 200m, tại trong rừng rậm ở giữa vị trí liền dừng bước.

Bởi vì một người ngăn tại Hạ Dạ trước người.

Hạ Tân cứ như vậy dẫn theo Kiếm Dài, đuổi theo, lượn quanh cái gần đường, ngăn tại Hạ Dạ một đoàn người trước người.

Có tốc độ này, có can đảm này đuổi kịp , cũng chỉ hắn một người.

Hạ Tân cùng Hạ Dạ hai người cứ như vậy đứng ở hắc ám trong rừng rậm, trước sau không đến 50 m khoảng cách nhìn nhau.

Hắc ám tại hai người chung quanh kéo dài, phảng phất giữa thiên địa, đều chỉ thừa Hạ Tân cùng Hạ Dạ hai người.

Lúc này Hạ Tân sát khí trên người đã tán đi không ít, chỉ là, bởi vì toàn thân Mộc Huyết, ngay cả trên mặt đều bị máu nhuộm đỏ quan hệ, thoạt nhìn vẫn là tương đương kinh khủng, hoàn toàn chính là cái huyết nhân .

Nhưng hắn lại là không hề hay biết, cứ như vậy tay cầm Kiếm Dài, nhìn qua Hạ Dạ nói, dùng đến bởi vì quá độ thiêu đốt, mà hơi có vẻ khàn khàn, phảng phất khô cạn thủy tuyền thanh âm nói, "Hàng đêm, cùng ta về nhà!"

Hạ Dạ lãnh đạm trở về câu, "Lăn đi!"

Kỳ thật đừng nhìn Hạ Tân máu me khắp người, thụ thương rất nặng, Hạ Dạ cũng không có tốt bao nhiêu .

Nàng hình thể nhỏ bé, phổ thông thương thế đối nàng mà nói, là rất nghiêm trọng .

Nhất là bị Blake xuyên thủng bả vai, cùng bị huyết long trảo thương phía sau lưng, kia xuất huyết nhiều đối nàng tổn thương là rất lớn.

Theo Hạ Dạ trượt xuống, Hạ Tân cũng là một nháy mắt kéo gần lại khoảng cách của hai người, đi tới Hạ Dạ trước người 10 m chỗ.

Động tác này, để tu rắn, quỷ xa mấy người cũng lập tức cảnh giác từ bên cạnh đi vòng qua, 6 người hiện ra 360 độ không góc chết trận Hạ Tân cho bao vây.

Chẳng cần biết hắn là ai, cũng không có khả năng tiếp nhận 6 người dạng này vây giết .

Nhưng mà Hạ Tân đối với những người khác hoàn toàn làm như không thấy, kia hai mắt đỏ bừng, cứ như vậy nhìn chằm chằm trước người Hạ Dạ nói, " nên cùng ta về nhà."

"Ngươi cút ngay cho ta!"

Hạ Dạ rất lãnh đạm trở về câu, sau đó thắng tà trực chỉ Hạ Tân nói, " hoặc là, cứ như vậy chết ở chỗ này!"

Hạ Tân thân thể mặc dù đốt lợi hại, hắn cảm giác làn da đều khô ráo phảng phất bùn đất đồng dạng muốn nứt mở, huyết dịch đang thiêu đốt, trái tim cũng giống như đang thiêu đốt, hắn thậm chí cảm giác ra lại bảo trì nằm trong loại trạng thái này đi, mình cũng liền cách cái chết không xa.

Thân thể căn bản không chịu nổi, kia bộc phát năng lượng.

Cảm giác thể nội máu đều muốn khô cạn.

Nhưng từ trong miệng phun ra lời nói lại là lạ thường bình tĩnh.

"Ta sẽ không chết, ngươi cũng không thể đi, bởi vì ta là nhất định phải mang ngươi về nhà."

Hạ Tân nói, vứt xuống Sơ Nghiên Kiếm Dài, chậm rãi hướng phía trước đi một bước, vẻn vẹn một bước này, liền để quỷ xa bọn người, toàn thân căng thẳng lên, mỗi một cái đều là toàn thân Mộc Huyết, lại là duy trì một bộ vận sức chờ phát động dáng vẻ.

Chỉ cần Hạ Tân dám lại tiến lên một bước, tới gần Hạ Dạ, tuyệt đối phải tiếp nhận năm người liên thủ một kích.

Nhưng không nghĩ, Hạ Dạ vung tay lên , đạo, "Các ngươi tránh ra, đây là chuyện của ta."

Mấy người sửng sốt một chút.

Sau đó, quỷ xa, họa đấu, tu rắn, Ngoa Thú nhao nhao lui ra.

Ngạo bởi vì còn có chút do dự, "Thế nhưng là "

Lời nói mới lên tiếng một nửa, liền bị Hạ Dạ quát lui, "Thối lui."

Ngạo bởi vì cũng chỉ có thể che lấy bả vai, lui sang một bên.

Hắn vừa mới bị người liên thủ vây công, một cái tay đều bị phế , trên thân càng là tràn đầy vết thương.

Sau đó, năm người đi tới một bên, xa xa thối lui, tại biên giới đứng xem, phòng ngừa quấy rầy đến hai người.

Trong lúc nhất thời, tại trong rừng rậm ở giữa đất trống, liền chỉ còn lại Hạ Tân cùng Hạ Dạ hai người, lẫn nhau nhìn nhau.

Hạ Tân nhìn xem Hạ Dạ, Hạ Dạ nhìn lại Hạ Tân.

Hai người trong tầm mắt, chỉ còn lại đối phương, lại không ai quấy rầy.

Phảng phất trong thiên địa này, cũng chỉ còn lại hai người.

Cái này tại quá khứ nhưng thật ra là rất quen thuộc tràng cảnh.

Bởi vì đi qua cũng luôn luôn hai người, hai người cùng nhau ăn cơm, cùng đi đường, cùng ra ngoài, cùng một chỗ ngồi xe, cái gì đều muốn cùng một chỗ.

Hoặc là ngồi cùng một chỗ, hoặc là ôm ở cùng một chỗ, tại rét lạnh đêm đông tựa sát sưởi ấm.

Lúc kia, giữa thiên địa cũng không có người nào khác, tất cả mọi người là lạnh lùng mà xa lạ, chỉ có đối phương là quen thuộc.

Quen thuộc chỉ có hai người thiên địa!

Nhưng mà, vật đổi sao dời, cho tới hôm nay, hết thảy đều đã không đồng dạng.

Màu đen trong màn đêm, yên tĩnh mà âm lãnh rừng Tử Lý, xẹt qua một đạo thấu xương gió lạnh.

Hạ Tân toàn thân Mộc Huyết tựa như một cái huyết nhân.

Hạ Dạ trống rỗng mà vô thần ánh mắt, phảng phất có thể xuyên thấu linh hồn của con người.

Hạ Tân từng bước một hướng phía trước đi đến, thanh âm khàn khàn kêu câu, "Hàng đêm!"

Hạ Dạ bình tĩnh ánh mắt nhìn hắn chằm chằm nói, " đừng gọi ta."

"Ta "

"Cũng không cần nói chuyện với ta!"

Hạ Tân hít một hơi thật sâu, chậm rãi nhấc chân lên, lại đi đi về trước hai bước, liền thấy trước người ngân mang lóe lên.

Hạ Dạ tay nhỏ vung lên, xẹt qua Hạ Tân ngực, tại vạch phá hắn y phục đồng thời, cũng ở trên người hắn thêm một đạo không cạn vết thương.

Cái này cũng ngăn cản Hạ Tân tiếp tục tiến lên.

Hạ Dạ khóe môi hơi câu, cười lạnh nói, "Không rút kiếm sao, vậy ngươi cứ như vậy đi chết đi."

Theo Hạ Dạ dứt lời, nàng cũng chậm rãi đổi qua tay nhỏ, cầm kiếm lưỡi đao vị trí nhắm ngay Hạ Tân, chỉ cần lại từ dưới lên trên xẹt qua, liền có thể tuỳ tiện vạch phá Hạ Tân yết hầu.

Nhưng mà, Hạ Tân phảng phất không thấy được giống như lại đi bước về phía trước một bước.

Liền thấy Hạ Dạ ánh mắt bên trong sát cơ lóe lên, không lưu tình chút nào một kiếm liền đối Hạ Tân cổ tìm tới.

Lần này chỉ cần vạch thực , tuyệt đối một kích liền để Hạ Tân mất mạng.

Liền nghe "Đương" một tiếng, Kiếm Dài tại cổ trước không đến một ngón tay khoảng cách đụng phải một cây chủy thủ bên trên.

Kia là Hạ Tân thiếp thân chủy thủ.

Hạ Tân cũng giảm thấp thanh âm nói, "Liền xem như dùng vũ lực, ta cũng phải mang ngươi trở về."

"Ngươi vẫn là đi chết đi cho ta! Chúng ta đã không có quan hệ!"

Đang khi nói chuyện, kiếm cùng chủy thủ lần nữa tách rời, sau đó lại ở giữa không trung va chạm, vừa chạm liền tách ra.

Hai người đồng thời lui lại.

Hạ Dạ sát khí trên người nháy mắt tăng vọt mấy lần, Hạ Tân ánh mắt cũng bị giết chóc khí tức cho lấp kín

Một lần nữa đang đối mặt, huynh muội ánh mắt của hai người bên trong, cũng đã lại không có nửa phần thân tình, chỉ còn lại sát ý vô tận