Hạ Tân tại trên xe lửa ngủ thiếp đi, sau đó hắn làm một giấc mộng, một cái nặng nề mộng. 

Mơ tới khi còn bé một ít chuyện, cũng mơ tới hắn ba ba mụ mụ, mơ tới hắn, ba ba mụ mụ, còn có muội muội hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ.

Hắn tại mỹ lệ vô biên vô tận trên đại thảo nguyên chạy a chạy, ánh nắng tươi sáng, gió xuân ấm áp. Tất cả nhìn đều là tốt đẹp như vậy,

Hạ Tân chính toàn thân toàn ý hưởng thụ cái này khó được hạnh phúc đâu, nào nghĩ tới, hình tượng đột biến, phong vân biến sắc ở giữa, Thư Nguyệt Vũ không biết liền đánh từ đâu xuất hiện , một mặt âm trầm biểu lộ, cười lạnh, lấy ra trên tay cái kéo, xoạt xoạt xoạt xoạt, xoạt xoạt xoạt xoạt, xoạt xoạt xoạt xoạt không ngừng tới gần, cuối cùng là "Xoạt xoạt" một tiếng, máu me tung tóe...

Đẳng Hạ Tân tỉnh lại thời điểm, phát hiện một thân mồ hôi lạnh.

Theo bản năng sờ lên trên thân, xác nhận trên người mình hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này mới an tâm lại.

Thật là một cái đáng sợ mộng, Hạ Tân cảm thấy đây là bởi vì mình chột dạ tạo thành, suy nghĩ kỹ một chút, mình cũng không có làm chuyện gì a, căn bản không cần như thế chột dạ sợ hãi ...

Cũng không lâu lắm, xe lửa liền đến đứng.

Hạ Tân liền đến đến phụ cận đã nói xong một nhà nhà khách, tìm được Hạ Dạ cùng Hạ Loan Loan.

Bởi vì bọn hắn đến thời điểm liền đã rất muộn, mọi người trước tiên cần phải tại nhà khách ngủ lại một đêm, mới có thể trở về trường học.

Một đống người ăn xong bữa cao hứng bữa sáng.

Đương nhiên, Trương Phong Tăng Tuấn mấy người một mực truy vấn lấy Hạ Tân chuyện gì, thế mà để hắn vội vã nhảy xe chạy về đi, cái kia cũng quá kinh khủng, nếu như không cẩn thận bị xe lửa quét đến, hoặc là quần áo kẹp lại...

Hạ Tân cười ha hả qua loa đi qua, biểu thị đối với mặc kệ là nhảy cây, nhảy xe, còn là nhảy cửa sổ, hắn đều rất có kinh nghiệm , đây không tính là cái vấn đề lớn gì.

Bất quá, mấy người còn là rất thận trọng cảnh cáo hắn lần sau đừng như vậy làm.

Sau đó, là Tiểu Hồ Tử phát biểu một đoạn ngẫu hứng diễn thuyết, biểu thị tất cả mọi người làm rất tuyệt, tại cả nước trận chung kết trước, có một đoạn chỉnh đốn thời kì, hi vọng mọi người tốt tốt nghỉ ngơi một chút, điều chỉnh xuống trạng thái, lấy tốt nhất trạng thái tinh thần nghênh đón sau cùng cả nước giải thi đấu, nơi đó mới là mọi người chân chính sân khấu.

Cơ bản đều là chút vừa thối vừa dài nói nhảm.

Đoán chừng không phải chính hắn muốn giảng, là quan phương yêu cầu a.

Nhưng cái này cũng một lần nữa nhắc nhở mọi người, hiện tại tất cả mọi người là đánh vào cả nước trận chung kết người, là mạnh nhất tám cái đội ngũ một trong, chí ít cũng là 8 cường không phải.

Điều này đại biểu cái gì, đại biểu mọi người có thể về trường học cùng người trang bức nói là cả nước bát cường , —— Tăng Tuấn là giải thích như vậy .

Ngẫu hứng diễn thuyết xong, mọi người liền riêng phần mình trở về.

Hạ Tân lập tức gặp phải một vấn đề chính là, Hạ Thi Kỳ cùng Hạ Dạ muốn về có thể là cùng một nơi.

Cũng may đây cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Hạ Tân trước tiên đem Hạ Thi Kỳ đưa lên xe taxi, xác nhận đến địa điểm, vì để tránh cho chạm mặt, mình cùng Hạ Dạ lại nhiều chờ đợi một giờ mới trở về phòng cho thuê.

Vừa mở ra cửa phòng, liền thấy Ức Toa quen thuộc lười biếng thân ảnh.

Mặc một bộ tu thân màu vàng đai đeo tơ tằm váy ngủ, lộ ra một đôi trắng đẹp như tuyết đôi chân dài, cứ như vậy thẳng tắp ghé vào trên ghế sa lon, cùng một đầu cá ướp muối, liền xoay người đều lười lật, một tay bóc lấy cây long nhãn, một bên xem tivi.

Nhìn thấy Hạ Tân, Ức Toa lập tức hai mắt tỏa sáng, "Ai nha, Tiểu Tân, ngươi rốt cục trở về , ta nhớ ngươi muốn chết."

Ức Toa nói xong, còn phất phất tay, biểu thị hữu hảo, bất quá cũng không có muốn đứng dậy nghênh tiếp ý tứ, y nguyên như cá ướp muối nằm sấp.

Người này cũng là lười đến cực hạn .

"Đương nhiên, hàng đêm, ta cũng nhớ ngươi."

Hạ Dạ một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Ai?"

"Ta, ta a?" Ức Toa chỉ mình hàm hàm cười, "Ngươi Toa Toa tỷ a, đi ra ngoài một chuyến liền ta đều quên sao."

Hạ Dạ thật thà đổi qua khuôn mặt nhỏ, "Không biết, ta làm sao có thể nhận biết như thế củi mục người."

"..."

Ức Toa lập tức lộ ra một mặt bị đả kích lớn biểu lộ, một tay chống đỡ tại ghế sô pha giãy dụa lấy tưởng nằm sấp đứng dậy, bất quá có thể là bởi vì nằm sấp quá lâu quan hệ, trên tay thế mà mất lực, lại lần nữa ngã trở về trên ghế sa lon, gây Ức Toa phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, "A ô, đụng vào ngực, đau quá."

Hạ Tân lập tức đầy đầu hắc tuyến!

Luôn cảm thấy người này ở bên ngoài muốn cũng dạng này, thực sự là thật mất thể diện, dạng này cũng có thể xem như đại nhân sao?

Hạ Tân mang tính lựa chọn không nhìn Ức Toa, sờ lên Hạ Dạ cái đầu nhỏ nói, "Tốt, mệt muốn chết rồi đi, ngươi lại đi thật tốt ngủ một lát đi, lúc ăn cơm gọi ngươi, ."

"Ân."

Hạ Dạ ngoan ngoãn gật đầu, vào nhà đi ngủ đây, từ đầu tới đuôi không xem thêm Ức Toa một chút.

Hạ Tân liền trận bao lớn bao nhỏ đồ vật tại bên bàn trà buông xuống, mở ra.

Ức Toa lúc này có sức lực , vụt một chút bò lên, mắt hiện tinh quang nói, " ăn , là ăn sao."

"Ân, từ Hàng Châu mang về một chút thổ đặc sản, bánh quế, bột củ sen, dăm bông loại hình , có chút là người khác tặng, có chút là..."

Hạ Tân phát hiện Ức Toa căn bản không quan tâm là ai tặng, đã lật ra cái túi đang tìm ăn.

"Ngươi là quỷ chết đói đầu thai sao?"

"A, kỳ thật ta vẫn là muốn ăn cơm."

Ức Toa tiện tay bắt bao bánh mochi, cảm thán nói, "Rất lâu chưa ăn qua cơm vị ."

"A, các ngươi không có khiếu thức ăn ngoài à."

"Thức ăn ngoài quá , ngươi cũng biết nhỏ đồng tử có chút bệnh thích sạch sẽ, không muốn ăn thức ăn ngoài, trước đó không phải tin tức vạch trần, thức ăn ngoài bên trong cũng không biết hội thêm vào thứ gì mấy thứ bẩn thỉu, nàng còn là đối tự mình làm đồ vật yên tâm nhất."

"Vậy các ngươi mấy ngày nay ăn cái gì?"

Ức Toa hồi tưởng xuống nói, " điểm tâm là lạp xưởng hoặc hamburger, giữa trưa là lạp xưởng cùng hamburger, cơm tối là lạp xưởng kẹp hamburger."

Hạ Tân có chút im lặng, "... Các ngươi cái này thực đơn rất phong phú a, một ngày ba loại hoa văn."

Vì cái gì ăn hai cái này nguyên nhân đoán chừng là, trong tủ lạnh có lạp xưởng, lạp xưởng là có thể ăn sống , hamburger là hắn lúc ấy mua một đống lớn có sẵn , dùng để làm điểm tâm , mặc dù ở giữa kẹp ít đồ sẽ tốt hơn ăn, nhưng cũng có thể trực tiếp ném vào lò vi ba bắt đầu nướng ăn .

Hai nữ nhân này là thuộc về loại kia tại dã ngoại sinh tồn lúc, nhóm đầu tiên bị chết đói người.

"Ngươi nếu là không về nữa, ta đoán chừng liền trực tiếp chết đói."

Ức Toa nói xong, đã không chút khách khí mở ra túi đồ ăn vặt, bất quá ăn một miếng lại buông xuống, nhíu mày, cùng tiểu hài tử giống như ba ba nhìn qua Hạ Tân, "Còn là muốn ăn cơm, nóng hổi cơm trắng."

"Thật uổng cho ngươi dạng này còn có thể kiên trì không ăn cơm chứ, ta đối với ngươi nghị lực một lần nữa đổi cái nhìn."

"Đây là tại khen ta sao?"

Hạ Tân không có trả lời nàng, mà là lấy ra phim hoạt hình đồ án thủy gối, đưa tới, "Ta đi làm cơm đi, đây là tại Hàng Châu nhạc viên thời điểm mua , lễ vật cho ngươi, dù sao ngươi cũng cả ngày lại trên ghế sa lon, vừa vặn thuận tiện ngươi nằm còn là nằm sấp thời điểm dưới nệm mặt."

"A, tạ ơn, còn rất tinh xảo ."

Ức Toa hai mắt tỏa sáng, rất cao hứng liền nhận, ôm vào trong ngực cọ xát, vui vẻ nói, "Ân ân, thật là thoải mái, băng lạnh buốt lạnh , chính là cái này, chính là cái này, đây chính là ta muốn ."

Ức Toa dễ chịu híp mắt lại, "Hồ hồ, đặc địa mua cái tốt như vậy lễ vật lấy lòng ta, ngươi có phải hay không có cái gì không tốt ý đồ, còn là muốn ta thứ gì đáp lễ?"

"Không cần, không ai trông cậy vào ngươi đáp lễ, chỉ là cái thủy gối mà thôi."

Hạ Tân nói xong nhìn phía Lãnh Tuyết Đồng gian phòng, "Nàng còn không có ?"

Ức Toa nhún nhún vai nói, "Ân —— buổi sáng làm cái điểm tâm lại trở về ngủ, ngươi biết , nàng gần nhất vốn là bận bịu, vừa mệt, lại thêm chúng ta ăn lại không tốt, dinh dưỡng theo không kịp, ta cái này không làm việc , đều đã choáng đầu hoa mắt, tay chân bất lực , nàng tự nhiên là mệt mỏi hơn ."

Hạ Tân biểu thị kinh ngạc, "Ngươi thế mà còn biết mình thuộc về không làm việc cái chủng loại kia người."

Tên gọi tắt xã hội sâu mọt.

Hắn thật hoài nghi trận Lãnh Tuyết Đồng cùng Ức Toa hai người ném khỏi đây phòng Tử Lý một tháng, đến lúc đó, có thể hay không liền thừa hai cái da bọc xương nữa nha.

Hai nàng thật có thể một mình kiên cường sống sót sao?

Dù sao, Ức Toa tuyệt đối không được.

"Cũng gần trưa rồi, ta đi làm cơm đi, chờ một lát."

Hạ Tân nói xong, cầm một cái xinh đẹp thời thượng tròn bên cạnh thục nữ mũ, đi vào Lãnh Tuyết Đồng trước của phòng, đây là cho Lãnh Tuyết Đồng lễ vật, dùng để phòng thái dương .

Cửa phòng là nửa khép, cũng không khóa lên, cho nên Hạ Tân là không hề nghĩ ngợi trực tiếp đưa tay đẩy qua đi.

Ngay tại lúc hắn đưa tay đẩy qua đi thời điểm, cái này cửa phòng tự động mở.

Trên thực tế lúc ấy Hạ Tân tay treo giữa không trung cũng không hề động.

Là mặc váy ngủ Lãnh Tuyết Đồng, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, treo một đôi nửa mở mơ hồ mắt buồn ngủ, nói thầm, "Muốn làm cơm trưa đi", thẳng tắp từ bên trong đi ra.

Cho nên, tại Hạ Tân không động tình huống dưới, Lãnh Tuyết Đồng thân thể liền đụng phải Hạ Tân trên tay, hoặc người chính xác miêu tả là, Lãnh Tuyết Đồng trước người có chút nhô ra mềm mại khu vực, đụng phải Hạ Tân tay.

Sau đó hai người đều dừng lại .

Lãnh Tuyết Đồng vừa mới còn có chút mơ hồ đôi mắt nháy mắt liền thanh tỉnh.

Hạ Tân khóe miệng nụ cười cũng kẹp lại , câu nói đầu tiên là "Chờ một chút, nghe ta..."

Nói còn chưa dứt lời, hai con mắt đã bị bóng tối bao trùm, một bên bị in lên một cái quyền ấn, đồng thời bên tai vang lên phẫn nộ quát âm thanh, "Ngươi cũng là vô sỉ đến một loại cảnh giới , vừa về đến liền, liền... Đi chết đi tốt!"