Sự thật cùng Hạ Tân dự liệu không sai biệt lắm. 

Làm Trương Phong gọi điện thoại thông tri hắn, Mân Giang chỉ dùng hơn một tiếng đồng hồ liền tiêu diệt khí thế hung hăng Hắc Long Giang chiến đội thời điểm, Hạ Tân kỳ thật không có chút nào kinh ngạc.

Khí thế a, phẫn nộ a loại hình đồ vật, cũng có thể làm ngươi tăng lên chút thực lực, vượt xa bình thường phát huy trình độ, nhưng 10 điểm thực lực, tăng lên tới 20 điểm 30 điểm, vẫn là không cách nào cùng 100 điểm thực lực đi đối kháng, hai đội chênh lệch hiển nhiên là có chút lớn.

Hôm nay xác định hai cái tứ cường đội ngũ, Kinh Đô cùng Mân Giang, lần tiếp theo liền đến phiên mình .

Xem hết sau cuộc tranh tài, mọi người cũng đều tích cực đi luyện tập .

Cảm giác cái này cả nước giải thi đấu đúng là tàng long ngọa hổ, tùy tiện lôi ra một nhánh đội ngũ, đều không phải hạng người bình thường.

Liền Kinh Đô đều kém chút lật thuyền, ai biết cái khác đội ngũ có phải là cũng ẩn giấu một tay.

Trận đấu này chỗ tốt lớn nhất chính là lại cháy lên mọi người đối với tranh tài nhiệt tình.

Đêm nay không có gì bất ngờ xảy ra, lại thông suốt tiêu .

Mà Hạ Tân trong đầu thì xuất hiện, tối hôm qua đứng tại ào ào gió lạnh ban công, tại đầy trời dưới trời sao, Lãnh Tuyết Đồng tuyết trắng tay nhỏ ném ra ngoài tiền xu một sát na...

Treo xuống Trương Phong điện thoại, hắn liền lập tức đánh thông điện thoại cho Hạ Dạ, "Làm sao vẫn chưa trở lại ăn cơm?"

Từ trong điện thoại di động truyền đến Hạ Dạ non nớt tiếng nói, "Ta hôm nay tại đồng học nhà ăn."

"Người bạn học nào?"

"Thủy linh nhà a, tỷ tỷ nàng không ở nhà, ta liền đến chơi, nhà nàng cũng lớn, Cát ca ngươi muốn đi qua chơi sao?"

"Không cần, ngươi chơi đi, tóm lại chú ý an toàn , đợi lát nữa ban đêm phải trở về thời điểm, nhất định đánh trước điện thoại cho ta, ta đi đón ngươi."

"Ân ân, ta biết đến."

Bởi vì Lãnh Tuyết Đồng cũng gọi qua điện thoại nói ban đêm có cái hội học sinh tụ hội, không trở lại, cho nên cơm tối chỉ còn sót Hạ Tân cùng Ức Toa hai người.

Cái này khiến Hạ Tân có chút xấu hổ, yên lặng tại trên bàn cơm bới cơm, cũng nói không nên lời bình thường trò cười tới.

Hắn tâm tình bây giờ tựa như là rõ ràng đã trưởng thành, nhưng lại bị phụ mẫu bắt đến mình đái dầm hài tử đồng dạng.

Lúc ăn cơm một mực thật không dám nhìn Ức Toa mặt, vừa đối đầu ánh mắt liền đỏ mặt, cảm giác đặc biệt xấu hổ.

Ngược lại là Ức Toa, hoàn toàn là một bộ thái độ thờ ơ, thoải mái đang ăn cơm, một bộ toàn vẹn không có trận buổi sáng chuyện này để ở trong lòng dáng vẻ.

Ức Toa tự nhiên lập tức phát hiện Hạ Tân khác thường, một mặt nhẹ nhõm lắc lắc đũa nói, "Tiểu Tân a, không cần để ý nha, đỏ mặt cái gì, không phải liền là đái dầm nha, mặc dù ngươi đã 19 tuổi, hội đái dầm cũng không kì lạ nha, không có gì tốt để ý."

Hạ Tân đỏ mặt giải thích câu, "Mới không phải đái dầm đâu."

"A, đó là cái gì?" Ức Toa nhíu lông mày, trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn kỳ thật cũng có chút đỏ ửng, nhưng cố giả vờ như không thèm để ý dáng vẻ, cùng Hạ Tân nhìn nhau.

Loại thời điểm này, khí thế rất trọng yếu, trước cúi đầu người liền thua, Hạ Tân vẻn vẹn giữ vững được 3 giây liền gánh không được cúi đầu xuống.

Kỳ thật muốn đổi cái cái khác hào phóng điểm đại học nam sinh, rất có thể trực tiếp lấy chuyện này tới lấy cười Ức Toa, dù sao nam nữ mặc kệ phát sinh chút gì, thua thiệt chung quy là nữ sinh ,

Hạ Tân phản ứng để Ức Toa vững tin , Hạ Tân cái này ngây thơ tiểu nam sinh, còn là rất dễ dàng trêu đùa .

Chí ít, ... Không phải là đối thủ của mình.

"Yên tâm đi, ta cũng sẽ không nói cho nhỏ đồng tử cái gì , mặc dù nữ sinh ở giữa thường xuyên nói vốn riêng lời nói, nhưng ngươi thấy ta giống là loại kia cầm người khác tư ẩn loạn tước đầu lưỡi người sao?"

Hạ Tân thầm nghĩ, không phải giống như, là căn bản chính là.

"Hả? Ngươi đó là cái gì ánh mắt, ngươi là cảm thấy thật là ta, vậy ta liền làm cho ngươi nhìn."

Ức Toa lông mày nhíu lại, giống như nghe được Hạ Tân tiếng lòng.

Hạ Tân vội vàng lấy lòng nói, "Đương nhiên không giống, giống như Toa Toa ngươi thông minh như vậy hào phóng xinh đẹp lại có học thức người, thế nào lại là bên trong loạn tước đầu lưỡi, tung tin đồn nhảm sinh sự, sau khi chết nên xuống Cắt Lưỡi Địa Ngục làm người ta ghét nữ sinh đâu."

"... Hả? Ngươi có phải hay không đang mắng ta." Ức Toa trầm xuống khuôn mặt nhỏ.

"Đương nhiên không có." Hạ Tân cười khan nói.

"Có đúng không."

Ức Toa đưa qua chén không trong lay, ngạo nghễ nói "Mua cơm đi."

"..."

Đây là uy hiếp trắng trợn, rõ ràng muốn bắt việc này, uy hiếp Hạ Tân cho hắn làm việc.

Vậy đại khái chính là cái gọi là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu đi.

Hạ Tân thầm mắng câu, "Ngươi cũng tuyệt đối đừng có tay cầm rơi trên tay của ta, " liền đứng dậy đi mua cơm , đương nhiên, ngoài mặt vẫn là treo một mặt lấy lòng nụ cười.

Hạ Tân nặng đánh chén cơm đưa cho Ức Toa, rất cung kính nói câu, "Ngài chậm dùng" .

Ức Toa hoàn toàn là một bộ vênh váo tự đắc biểu lộ, dạy dỗ, "Thật là, không muốn chỉ lo mình dùng bữa, cho thêm nữ sinh gắp thức ăn biết sao, xa như vậy, ta nơi nào kẹp đến."

Ăn đồ ăn đều muốn người kẹp?

Hạ Tân biểu lộ cứng ngắc cười khan nói, "... Nếu không, ta thẳng thắn cho ngươi ăn ăn cơm tốt."

"Ai, ta người này một khi ăn không đủ no đâu, miệng liền sẽ không tốn sức, miệng buông lỏng đâu..."

"Ngài chậm dùng, cái này thịt Đông Pha, thịt kho tàu, ăn rất ngon đấy."

Hạ Tân nói xong, liền cho Ức Toa trong chén kẹp một đống thịt mỡ, nghĩ thầm, béo chết ngươi, béo chết ngươi, nhìn ngươi còn có thể hay không gả đi làm Thiếu nãi nãi.

Ức Toa vừa ăn thịt, một bên mơ hồ không rõ mà hỏi, "Cho nên, ta tương đối hiếu kỳ, ngươi tối hôm qua mộng thấy ai?"

"Làm sao ngươi biết." Hạ Tân không nhịn được lên tiếng kinh hô, không rõ Ức Toa làm sao biết tự mình làm mộng .

Lập tức lại nghĩ tới Ức Toa kiến thức rộng rãi, nhìn sách cũng đặc biệt nhiều, khả năng đối với phương diện này kiến thức rất phong phú, biết cũng không kỳ quái.

"Mơ tới người nào?" Ức Toa lần nữa tăng thêm giọng nói hỏi một câu.

Tìm tòi nghiên cứu người khác bí mật, một mực là nàng niềm vui thú một trong, cũng là tất cả nữ sinh cộng đồng hứng thú.

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Không biết."

"Làm sao lại không biết?" Ức Toa đương nhiên không tin.

"Không biết chính là không biết nha, cảm giác, là cái bộ ngực rất lớn nữ sinh." Hạ Tân đỏ mặt nói.

"A, bộ ngực rất lớn?" Ức Toa lập tức híp mắt lại, cười mở, "Nhìn không ra, Tiểu Tân, ngươi rất sắc a, nguyên lai phía trong lòng ẩn giấu loại dục vọng này, thích ngực lớn nữ sinh a."

Ức Toa bộ kia biểu tình tự tiếu phi tiếu, để Hạ Tân xấu hổ muốn chết.

Liền biết không nên nói.

Hạ Tân nhanh chóng lột mấy ngụm cơm, trận còn lại cơm ăn xong, nói câu, "Ta ăn no rồi, " liền chạy cũng giống như trở về phòng.

Bởi vì cả nước giải thi đấu chuyện, để hắn đánh tờ đơn đều không có gì tâm tư.

Mãi cho đến 8 giờ tối nửa hai bên, Hạ Tân nghĩ nghĩ, còn là gọi điện thoại, đi chúc mừng Hàn Phi, chúc mừng Kinh Đô thành công giết vào tứ cường .

Sau đó từ Hàn Phi đạt được cái dự kiến tin tức.

Tại sau trận đấu, quả đào lập tức liền nhằm vào Sơn Đông đại học từng cái thành viên tiến hành điều tra, bởi vì nàng cảm thấy rất kỳ quái, Sơn Đông đại học làm sao mạnh nhiều như vậy.

Tại Mân Giang thời điểm tranh tài, nàng đã ẩn núp đến Sơn Đông đại học phòng huấn luyện bên cạnh, đi nghe ngóng tài liệu.

Thành công nghe được bọn hắn thảo luận, liền lspl tuyển thủ, đều không có cách nào dẫn bọn hắn thắng, còn có người đang lớn tiếng mắng chửi người, ba cái kia lspl người là ăn cơm khô, liền đại học thi đấu vòng tròn người đều đánh không lại.

"lspl ? Tuyển thủ chuyên nghiệp?"

Hạ Tân có chút không hiểu, "Bọn hắn không đi gõ mõ cầm canh cao cấp lspl, đến đánh đại học thi đấu vòng tròn làm gì?"

Bởi vì đánh thắng lspl coi như tiến vào cao nhất nghề nghiệp thi đấu vòng tròn LPL a, thắng cái đại học thi đấu vòng tròn có làm được cái gì, một lần nữa trở lại bọn hắn lspl?

Cái này cũng liền quan hệ đến quả đào nghe được, cùng chính nàng điều tra ra được một chút nội tình .

Hàn Phi giải thích nói.

Bởi vì thông hướng lspl thông đạo có hạn, một cái câu lạc bộ chỉ có một cái danh ngạch, cho nên, danh ngạch là tương đương trân quý.

Thông hướng LPL chỉ có lspl cái này một cái lối đi, 16 chỉ đội ngũ tại đoạt.

Mà muốn thông hướng lspl thì càng kinh khủng, chỉ có thành thị anh hùng thi đấu, cùng đại học thi đấu vòng tròn, hai cái thông đạo, có thể là thành thị anh hùng thi đấu cạnh tranh quá kịch liệt, trên xã hội đủ loại nhân sĩ đều sẽ tham gia, cả nước mấy trăm con đội ngũ, mấy trăm quán net tại đoạt, mà danh ngạch chỉ có hai cái.

Sau đó một ít lão bản, liền đưa ánh mắt bỏ vào đại học thi đấu vòng tròn lên, từ nơi này làm danh ngạch, mà lại công nhận đại học thi đấu vòng tròn thực lực so thành thị anh hùng thi đấu thực lực tổng hợp yếu nhược một điểm.

"Đợi một chút, " Hạ Tân lên tiếng ngăn cản nói, " căn cứ thi đấu vòng tròn quy tắc, tuyển thủ chuyên nghiệp là không thể tham gia cấp thấp thi đấu vòng tròn a, vạch trần bọn hắn, chính bọn hắn danh ngạch không phải lập tức liền không có sao?"

Hàn Phi trả lời nói, "Đây chính là ta muốn nói."

Bọn hắn từ lspl lên, hoặc người mình trong câu lạc bộ, để không nổi danh, nhưng thực lực mạnh mẽ tuyển thủ chuyên nghiệp gạch bỏ thân phận, dù sao cũng không ai nhận biết, muốn kiểm chứng cũng tương đương khó khăn.

Sau đó để bọn hắn gia nhập đại học, lắc mình biến hoá trở thành phổ thông sinh viên, đương nhiên, chỉ là trên danh nghĩa mà thôi, nhưng, dạng này liền có thể danh chính ngôn thuận tham gia đại học thi đấu vòng tròn .

Muốn điều tra không phải là không được, nhưng, thật rất khó.

Đã có một lần tức có lần thứ hai, hiện tại có một đám người tràn vào đại học thi đấu vòng tròn, chính là vì đoạt nghề nghiệp thi đấu vòng tròn thông đạo cố hữu danh ngạch, đoạt lấy đi, mặc kệ là bán lấy tiền, còn là mình câu lạc bộ tổ hai đội, đối bọn hắn đến nói, đều là rất có ích .

Cũng là bởi vì nhiều những thứ này người vô sỉ.

Dẫn đến, năm nay đại học thi đấu vòng tròn chất lượng so những năm qua cao rất nhiều, rất có thể từng cái trong đội ngũ đều ẩn núp tuyển thủ chuyên nghiệp, đang đánh tranh tài.

Cuối cùng, Hàn Phi bổ sung câu, "Không chỉ là Sơn Đông đại học, Sơn Đông chỗ kia tổng cộng liền 2, 3 cái nghề nghiệp đội, mà lên biển, có thể là nghề nghiệp đội ngũ thành phố lớn, các ngươi trận tiếp theo đối thủ, chính là Thượng Hải nổi danh nhất đại học Phúc Đán, ở trong đó, rất có thể ẩn giấu càng nhiều tuyển thủ chuyên nghiệp..."

"..."