404 phòng ngủ mấy người đứng tại công cộng khu vực, nhìn xem trên màn hình lớn biểu hiện trong trận đấu cho. 

Mặc dù lưới cà cửa ra vào treo tranh tài hoành phi, muốn hấp dẫn dòng người, đổi điểm tiêu thụ ngạch, hiển nhiên bọn hắn không thể toại nguyện.

Cho dù là một vòng cuối cùng , tới này xem so tài người cũng không nhiều, rất thưa thớt không cao hơn 10 cái người xem.

Khả năng cái này cũng cùng mọi người trong suy nghĩ vốn nên ra biên kinh tế tài chính cùng Giang Nam song song thi rớt có quan hệ.

Hạ Tân không chỉ một lần nghe được bên cạnh có người bàn luận xôn xao, "Cái này phát thanh truyền thông cùng tin tức công trình là cái gì? Kết quả bất ngờ cũng không phải như thế cái bộc phát a."

Đương nhiên , Giang Nam đại học toàn bộ phương vị nghiền ép lý công học viện.

Nhưng nếu là nhìn mấy người đi ra lúc biểu lộ, cũng không có mấy người đặc biệt cao hứng.

Giang Nam đại học cuối cùng được phân 9 phân.

Đánh xong tranh tài, có chút thành viên đi thẳng về , cũng có chút thành viên lưu lại chờ lấy nhìn kết quả cuối cùng.

Đến mức riêng phần mình, đến cùng là mang đối phát thanh truyền thông dạng gì chờ mong đến đối đãi kết quả , liền khó nói.

Ngay sau đó là Kinh Tế Tài Chính học viện người ra sân.

Hạ Thi Kỳ một đầu ấm mái tóc dài màu đỏ du dương, giống như thường ngày sợ lạnh, chính trận bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, mặc thật dày áo khoác, vẻn vẹn lộ ra một nửa ngón tay.

Trương Phong, Tăng Tuấn, Trần Đông mấy người vẫn như cũ chẳng biết xấu hổ chạy lên đi mượn làm người ta cố lên danh nghĩa lôi kéo làm quen.

Hạ Tân lúc đầu cũng nghĩ đi lên, bất quá bên cạnh Thư Nguyệt Vũ con mắt một nghiêng, hắn liền ngoan ngoãn đứng không động .

Thư Nguyệt Vũ ngoài cười nhưng trong không cười , liếc mắt nhìn nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Thế nào, có phải là xem người ta rất đáng yêu, ta nhìn ngươi chằm chằm tròng mắt đều muốn rơi vào , có muốn đi lên hay không tâm sự."

"Ta ngược lại là nghĩ." Hạ Tân một lời đáp ứng.

Thư Nguyệt Vũ vừa định tức giận, Hạ Tân đã tiếp tục nói, "Ta cảm thấy đầu kia khăn quàng cổ rất thích hợp ngươi a, cũng không biết cái kia mua , ngươi nói có muốn đi lên hay không tâm sự, giúp ngươi hỏi một chút."

Thư Nguyệt Vũ vừa mới chồng chất lên tiểu nữ nhi nhà oán khí lập tức tan thành mây khói, mỹ lệ như thu thuỷ trong ánh mắt tràn đầy ý cười, mặt giãn ra cười nói, "... Ngươi thật là quan tâm, có thể ta thế nào cảm giác ngươi ánh mắt, dâm đãng như vậy đâu, hận không thể đi lên ôm một cái người ta đâu."

Hạ Tân lạnh nhạt trả lời, "Có thể là bởi vì ta trận nàng tưởng tượng thành ngươi , đang tưởng tượng lấy ngươi xuyên đầu kia khăn quàng cổ, ta ôm ngươi bộ dáng đi."

"Hừ hừ, không sai, ngươi cái này miệng thúi bị ta chăm sóc huấn luyện chính là càng ngày càng có thể nói ha."

"Đúng vậy a, vẫn là bị ngươi dùng đầu lưỡi..."

Hạ Tân không có thể nói xuống dưới, dưới chân bị Thư Nguyệt Vũ hung hăng đạp một cước, mắt hạnh trừng trừng dáng vẻ để hắn quả quyết lựa chọn ngậm miệng.

Bên cạnh Chúc Hiểu Huyên nhịn không được nhắc nhở, "Thấp Hồ, hai người các ngươi chú ý điểm công cộng trường hợp, đừng đánh tình mắng xinh đẹp , tổn thương độc thân cẩu."

"..."

Kinh Tế Tài Chính học viện tranh tài cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, dù sao thực lực sai biệt bày ở .

Nhẹ nhõm xử lý đại học Nông Nghiệp, cuối cùng tổng điểm tích lũy 8 phân.

Kinh Tế Tài Chính học viện người một cái đều không đi, liền đứng ở bên cạnh, chờ lấy nhìn sau cùng đại kết cục.

Rốt cục đến phiên sau cùng áp trục, phát thanh truyền thông vs tin tức công trình.

Chúc Hiểu Tùng vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, mỉm cười nói, "Cố lên", sau đó lại đối những người khác nói, "Các ngươi cũng thế, nhất định phải cầm xuống cuối cùng cái này 2 trận."

Trần Đông trả lời, "Đúng, lão đại."

Tăng Tuấn hỏi, "Xã trưởng, có ban thưởng à."

Ngô Tử Văn nói, "Ừm ân, không biết có thể hay không thắng a."

Trương Phong cười đùa hỏi, "Lão đại, thắng có cái gì chỗ tốt a."

Chúc Hiểu Tùng vỗ xuống trán của hắn, tức giận nói, "Thắng liền ra biên , chỗ tốt này còn chưa đủ a."

Chúc Hiểu Huyên thì là nhìn phía Hạ Tân, không tín nhiệm nói, " Thấp Hồ, ngươi cũng đừng cho đồ đệ mất mặt a."

"Ta hết sức đi." Hạ Tân trả lời.

"Không phải hết sức, là nhất định phải thắng." Chúc Hiểu Huyên cường điệu.

"..."

Liền Hạ Thi Kỳ đều đặc địa đi tới, lườm Thư Nguyệt Vũ một chút, có chút nhăn nhó nắm chặt khăn quàng cổ, một bộ không biết nên nói cái gì dáng vẻ, cuối cùng thừa thế xông lên, trừng mắt Hạ Tân nói, "Thua, ngươi liền tự mình đi chết đi, đừng cho ta Hạ gia mất mặt."

"..."

Mặc dù giọng nói nghiêm khắc, giống như là đặc địa đến cãi nhau , bất quá Hạ Tân còn là có thể cảm nhận được, nàng hi vọng mình thắng được tấm lòng kia .

Cái này cũng trêu đến Thư Nguyệt Vũ cầm một mặt ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm hắn, luôn cảm thấy Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ ở giữa có chút mờ ám.

Trương Phong tận dụng mọi thứ đụng lên đến hỏi, "Thi Kỳ muội muội, ta cam đoan không thua, thắng có thể hay không mời ngươi ăn cơm?"

"Không được." Hạ Thi Kỳ lãnh đạm trở về câu, liền về Kinh Tế Tài Chính học viện một đoàn người ở giữa đi.

Trương Phong uể oải cúi đầu, phất phất tay, hữu khí vô lực nói, "Tốt, các huynh đệ, lên đi."

Tin tức công trình học viện người cũng tới, mỗi cái đều là một bộ phách lối vô cùng dáng vẻ, nghênh ngang đi đến, nói là sinh viên, kỳ thật kia từng cái đủ mọi màu sắc tóc, càng giống là nông thôn phi chủ lưu.

Hạ Tân cảm thấy đội ngũ này thấy thế nào đều không giống cường đội, mặc kệ là Hàn Phi chỗ Kinh Đô đại học, còn là mạnh hơn Mân Giang học viện, luôn cảm thấy có thể từ hai cái đội ngũ trên thân cảm nhận được một cỗ đội ngũ nên có khí tức, hoặc giả thuyết là cường giả khí tức, còn là khí thế cái gì .

Còn nhớ đến lúc ấy Kinh Đô đội viên lúc xuống xe, quang một cỗ mọi người đồng tâm hiệp lực, giống như thủy triều đập vào mặt khí thế, liền trận Giang Nam đại học một chút hạch tâm thành viên dọa sợ.

Cùng lúc ấy Kinh Tế Tài Chính học viện một đội, nhìn thấy trong truyền thuyết Vương Giả —— Mân Giang thành viên lúc chấn kinh, có thể không hề chỉ là thể trạng lên cao lớn mà thôi, cỗ khí thế kia, loại kia phách lối bá đạo, giống như đã nhất định ôm đồm vô địch tính áp đảo khí thế, mới thật sự là ép hợp lý lúc mấy người ngay cả lời đều nói không ra miệng chân thực nguyên nhân.

So ra tin tức công trình quả thực như cái tam lưu đội ngũ nhà giàu mới nổi, như loại này đội ngũ nếu là mất cái gì truyền hình điện ảnh kịch bên trong, nhất định pháo hôi liệu, tuyệt đối sống không quá 2 tập, nghĩ không ra hiện tại thế mà có thể lấy một cỗ người thắng dáng dấp đăng tràng.

Hiện tại bọn hắn lấy 2 phân ưu thế tuyệt đối dẫn trước phát thanh truyền thông, xác thực có cái này lực lượng.

Mặc kệ là Giang Nam đại học, Kinh Tế Tài Chính học viện người vẫn là 404 phòng ngủ người, đồng loạt nhìn phía tin tức công trình học viện.

Giang Nam đại học cùng bọn hắn đánh ngang , Kinh Tế Tài Chính học viện thì là 2 chiến toàn bộ bại, xem bọn hắn ánh mắt tự nhiên không thế nào hữu hảo.

Tin tức công trình học viện người không chút kiêng kỵ đánh giá những người khác, "Nha, tất cả mọi người đến đông đủ a?"

"Nghĩ không ra người còn thật nhiều."

"Ha ha, đây là làm cái gì, muốn xếp hàng hoan nghênh chúng ta sao?"

Bởi vì lưới cà hành lang bên trong đám người nhường ra một con đường, Giang Nam đại học ở bên trái, Kinh Tế Tài Chính học viện ở bên phải, nhìn tựa như là xếp hàng hoan nghênh tin tức công trình đồng dạng .

Theo lễ phép, Chúc Hiểu Tùng còn là mỉm cười cùng đối phương đội trưởng lên tiếng chào, "Các ngươi đội đánh không tệ, hi vọng hai người các ngươi đội đập đặc sắc tranh tài."

Tin tức công trình học viện đội trưởng Vương Đào thì là tương đương kiêu ngạo trở về câu, "Kia là đương nhiên, tinh không đặc sắc không biết, dù sao chúng ta là thắng chắc, yên tâm đi, sẽ không để cho các ngươi đợi lâu , thanh thứ nhất liền có thể kết thúc."

Nếu như thanh thứ nhất tin tức công trình thắng, xác thực liền tương đương với tranh tài kết thúc.

Top Lý Khải hiển nhiên còn nhớ rõ lần trước tại cửa ra vào bị Hạ Tân sặc một cái, một mặt phẫn hận nhìn chằm chằm Hạ Tân, cười lạnh nói, "Rốt cục đợi đến hôm nay , lại nói các ngươi nhiều người như vậy vây quanh ở làm cái gì vậy, ha ha, kẻ thất bại lớn tụ hội sao? Bất quá đã chậm, các ngươi khẳng định không nghĩ tới cuối cùng sẽ là chúng ta tin tức công trình ra biên đi."

Một câu nói kia trực tiếp trận Kinh Tế Tài Chính học viện, cùng Giang Nam đại học đội viên đều cho chọc giận.

Hạ Tân không thể không nhắc nhở một câu, lạnh nhạt nói, "Trên thực tế, nói cho đúng, các ngươi bây giờ còn chưa có ra biên, ngươi chẳng lẽ ngay cả thi đấu quy tắc đều xem không hiểu sao, mặc dù không biết ngươi là không biết chữ còn là không biết số, nhưng ngươi cũng không cần nói lớn tiếng như vậy để mọi người đều biết a."

Một câu trêu đến người bên cạnh đều cười.

Lý Khải lập tức sắc mặt càng thêm không tốt, phẫn nộ nhìn chằm chằm Hạ Tân, âm thanh lạnh lùng nói, "Hừ, ngươi cũng chỉ có bây giờ có thể nói, cũng không biết ngươi cái này quốc phục trước 5 kỹ thuật có hay không ngươi miệng lợi hại, đến mức bên cạnh vị kia Kinh Tế Tài Chính học viện tiểu nữ sinh xã trưởng."

Lý Khải nói xong liếc nhìn bên phải Hạ Thi Kỳ, ngạo nghễ nói, "Kỳ thật muốn nói cho Hạ gia mất mặt , chính ngươi không phải liền là sao, thua liền hai trận người không có tư cách nói người khác đi, ha ha."

Lý Khải hiện tại là xuân phong đắc ý móng ngựa tật, rất có không đem anh hùng thiên hạ để ở trong mắt xu thế.

Lúc đầu không bị bất luận kẻ nào xem trọng tin tức công trình, đại bạo ít lưu ý, phẳng Giang Nam, chém kinh tế tài chính, hiện tại liền muốn rút ra đầu trù, tự nhiên trong lòng đắc ý ghê gớm, muốn đi qua tại cái này chồng kẻ bại trước mặt tú một đợt .

"Ngươi đừng quá cuồng! Chúng ta còn chưa có thua đâu." Trương Phong hô câu, kém chút liền xông đi lên anh hùng hộ mỹ, tại tranh tài trước trước cùng đối phương đến một trận mắng chiến, nhờ có bên cạnh Tăng Tuấn cùng Ngô Tử Văn kéo hắn lại.

Tin tức công trình một đám người không chút kiêng kỵ xuyên qua đám người đi vào tranh tài khu.

Hạ Thi Kỳ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ không nói chuyện, trận ánh mắt chuyển qua Hạ Tân trên mặt, biểu tình kia phảng phất đang nói, "Ngươi nếu là bại bởi loại người này, về sau cũng đừng nói chuyện với ta ."

Hạ Tân cười trở về nàng một cái yên tâm ánh mắt.

404 phòng ngủ cũng đi theo tin tức công trình người đằng sau tiến vào.

Hạ Tân vừa muốn đi, ngoài ý muốn , Bạch Vũ vỗ xuống Hạ Tân bả vai, do dự một chút nói, "Ta cùng hắn giao thủ qua, Top vẫn rất có thực lực , ngươi cẩn thận một chút."

"Ừm, ta biết." Hạ Tân nhẹ gật đầu.

Một đám người đi vào điều chỉnh thử xuống máy móc, tại Tiểu Hồ Tử trọng tài yêu cầu dưới, tiến vào B an tuyển hình thức...