"Không phải?"

Hạ Tân ngẩn người mới trả lời, "Đó chính là đối ta quá thất vọng, bị ta tức khóc đi. "

"Được rồi, kỳ thật đều không khác mấy ."

Hạ Tân khoát khoát tay, cũng không muốn nhiều lời.

Hắn cảm giác có chút mệt mỏi.

Tâm mệt mỏi!

Hắn cũng không hiểu, mình làm sao lại hoàn thủ đi qua.

"Ngươi tại sao cũng tới? Không có bồi Nguyệt Vũ đi diễn tập sao?"

Chúc Hiểu Huyên đi mau mấy bước, đi vào Hạ Tân trước người, cắn môi một cái nói, "Ta một mực, đang chờ nhìn Thấp Hồ, nhưng cũng không có chờ đến ngươi chạy tới, liền đến tìm ngươi ."

"Ách... Dạng này a, vất vả ngươi ."

Hạ Tân vô lực cười cười.

Chúc Hiểu Huyên di chuyển lấy khỏe mạnh thon dài cặp đùi đẹp, lần nữa gần phía trước mấy bước, cơ hồ liền đứng tại Hạ Tân trước người thiếp thân vị trí, Hạ Tân đều có thể nghe được trên người đối phương đặc hữu cỗ thanh xuân hoạt bát khí tức.

Thật dài đuôi ngựa theo gió lắc nhẹ, một đôi trong suốt đôi mắt to sáng ngời không nháy một cái nhìn qua Hạ Tân, "Cho nên, Thấp Hồ là muốn từ bỏ sao?"

Hạ Tân dừng một chút, nhẹ nhàng gật gật đầu, "Ân, mệt mỏi, không muốn chạy ."

"Vì cái gì đây?"

"Ngươi nói là cái gì, đây chính là 20 cây số Marathon a, không chạy nổi cũng bình thường đi."

"Không đúng, không phải nguyên nhân này đi, bởi vì ăn cơm buổi trưa thời điểm, Thấp Hồ cũng đã nói, dù là khát muốn chết, dù là đói muốn chết, dù là mệt muốn chết, Thấp Hồ không phải cũng là kiên trì chạy xong sao, làm sao lại bởi vì mệt mỏi liền không chạy đâu."

Hạ Tân nâng lên ánh mắt, cùng Chúc Hiểu Huyên sáng lấp lánh con ngươi đối mặt, cặp kia mắt to xinh đẹp bên trong, có một cỗ phức tạp cảm xúc, khiến Hạ Tân thật không dám nhìn thẳng.

Hạ Tân quay qua ánh mắt, do dự hội, mới thẳng thắn nói, "Khả năng, là bởi vì cảm thấy không có ý nghĩa đi, coi như chạy xong, cũng cái gì cũng không biết đạt được, đã không có điểm số, cũng không bị bất luận kẻ nào xem trọng, vốn chính là bởi vì nhân số không đủ, mới mất ta đi lên góp đủ số ."

Hạ Tân nói cái này, tự giễu cười cười, "Loại sự tình này, kỳ thật ta đã sớm biết , sơ trung đại hội thể dục thể thao cũng thế, cao trung đại hội thể dục thể thao cũng thế, tất cả mọi người không muốn tham gia hạng mục, liền lấy ta thay thế, chỉ là đi lên góp số lượng, cấp làm bối cảnh, làm nổi bật lên người phía trước có bao nhanh mà thôi."

Hạ Tân không rõ vì cái gì đối mặt chính Chúc Hiểu Huyên liền có thể thẳng thắn, chỉ là từ nơi sâu xa cảm thấy, nói với Hiểu Huyên, cũng đừng có gấp, Hiểu Huyên sẽ không cười nhạo mình ý nghĩ, cũng sẽ không chế nhạo hành động của mình, mặc kệ nói với nàng cái gì, coi như bị người bức bách, nàng cũng sẽ không đem mình sự tình nói cho người khác biết.

Hạ Tân chính là có như thế một loại cảm giác.

Hắn thậm chí liền trong phòng học chuyện đều nói cho Hiểu Huyên , hắn có một cỗ không nhả ra không thoải mái xúc động, rõ ràng đồng dạng là tham gia hai cái hạng mục, hai người chênh lệch thật đúng là lớn đâu.

Hắn cảm giác rất không công bằng.

"Hiện tại đã biết rõ đi, có chạy hay không xong , kỳ thật cũng không có ý nghĩa gì."

"Minh bạch ."

Chúc Hiểu Huyên nói xong trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Đúng không, ngươi cũng minh bạch đi, từ vừa mới bắt đầu, liền đã chú định không có ý nghĩa."

Chúc Hiểu Huyên ánh mắt sáng rực nhìn qua Hạ Tân, "Toàn bộ đều hiểu , cho nên, Thấp Hồ, mời chạy đi, mời, nhất định phải chạy xong nó."

Hạ Tân bị kinh đến , "Không, ngươi là thật rõ chưa, giữa trưa chỉ là chính ta nhàm chán kiên trì mà thôi, có một số việc, kỳ thật kiên trì cũng không có ý nghĩa, còn không bằng sớm từ bỏ tới thống khoái, từ bỏ cũng so kiên trì đơn giản nhiều..."

"Ta rất rõ ràng, " đón lá cây ở giữa ánh nắng, Chúc Hiểu Huyên lộ ra nụ cười xán lạn mặt, "Ta cũng biết, Thấp Hồ không phải loại kia xem thường từ bỏ người, cho nên, mời chạy đi."

"Không không, Hiểu Huyên, ngươi đến cùng có hay không đang nghe ta nói chuyện."

"Đang nghe a, một mực tại nghe nha."

"Cho nên liền nói căn bản cũng không có ý nghĩa, từ vừa mới bắt đầu chính là bị người ném lên đi..."

Chúc Hiểu Huyên tiếp tục lộ ra càng phát ra nụ cười xán lạn, "Cho nên, mời kiên trì chạy xong hắn đi."

"Ách, Hiểu Huyên, ngươi kỳ thật hoàn toàn không đang nghe thật sao?"

"Không đang nghe người, ... Là Thấp Hồ mới đúng! ! !"

Đang nói đến nửa câu sau thời điểm, Chúc Hiểu Huyên đột nhiên liền bạo phát, nửa câu sau cơ hồ là dùng rống , chấn trong rừng một trận chim thú bay tán loạn.

"Ách..."

Tại Hạ Tân kinh ngạc trong tầm mắt, liền thấy vừa mới còn cố gắng bảo trì khuôn mặt tươi cười Chúc Hiểu Huyên, nụ cười đã hoàn toàn sụp đổ , từng viên lớn như trân châu nước mắt cuồn cuộn mà xuống.

"Ta chỉ là, đến cổ vũ Thấp Hồ mời nhất định phải chạy xong nó, đến vì Thấp Hồ cố lên , tại sao phải nói với ta loại sự tình này a, vì cái gì? Ngươi như vậy, muốn bảo ta làm sao trả lời, muốn để ta giải thích thế nào."

"Này chỗ nào là không có ý nghĩa, nơi nào là chạy không đi xuống, nơi nào là mệt mỏi, căn bản chỉ là hai người giận dỗi mà thôi, ngươi dạng này, ... Dạng này, ô ~~, muốn để ta trả lời thế nào."

Chúc Hiểu Huyên nói cái này, hai mắt thật to đã mơ hồ một mảnh, miệng bẹp nhìn qua Hạ Tân, nhỏ giọng nức nở.

"Hiểu Huyên, ngươi làm sao đột nhiên khóc?"

Hạ Tân có chút mộng, mình vừa mới nơi nào nói sai à.

"Ô ~~ không đang nghe người căn bản chính là Thấp Hồ, cái gì cũng không hiểu người cũng là Thấp Hồ, ô ~~ đều là Thấp Hồ không tốt."

"Thật tốt, đều là ta không tốt, ngươi, ngươi chớ khóc."

Hạ Tân cầm nữ hài tử thút thít là không có một chút biện pháp, nghiêm trọng hơn chính là, hắn đều hoàn toàn không hiểu Chúc Hiểu Huyên vì cái gì khóc.

Chúc Hiểu Huyên một bên nức nở, một bên như tiểu hài tử lớn tiếng nói, "Thấp Hồ là không có chút nào hiểu không, rõ ràng như vậy đạo lý còn không hiểu sao, vì sao lại đem ngươi báo lên, bởi vì coi như để cho ta tới báo, ta cũng sẽ muốn đem Thấp Hồ báo lên ."

"Ngươi cũng sẽ?"

"Bởi vì muốn nhìn đến Thấp Hồ trong đám người chạy dáng vẻ, muốn nhìn đến Thấp Hồ cố gắng dáng vẻ, muốn nhìn đến Thấp Hồ phóng tới điểm cuối cùng soái khí bộ dáng, đây không phải rất đơn giản đạo lý sao, nơi nào là cho đủ số , bởi vì muốn nhìn Thấp Hồ cố gắng, muốn để Thấp Hồ đạt được mọi người tán thành, cầm tới thứ tự tốt nhất, lấy không được thứ tự cũng tốt, bởi vì ta hội một mực nhìn lấy Thấp Hồ cố gắng ."

"Lãnh Tuyết Đồng không phải cũng là làm như thế sao, đây không phải rất đơn giản đạo lý sao, từ giữa trưa vẫn tại bên kia nhìn xem Thấp Hồ chạy, buổi chiều lại tại, chẳng lẽ nàng đều không cần làm việc sao, chỉ xem người chạy bộ sao, nàng xem là ai, không phải rất rõ ràng sao?"

"Không, không phải... Nàng, hôm nay, hội học sinh hẳn là phải bận rộn đại hội thể dục thể thao chuyện, khả năng tới thị sát..."

Chúc Hiểu Huyên dẹp lấy miệng nhỏ, khóc nói, " oa ~~~ là thế này phải không, chỉ là đến thị sát sao, muốn nàng một cái phó chủ tịch đến thị sát sao, Thấp Hồ nói nàng không nói với ngươi tạ ơn, Thấp Hồ ngươi còn nhớ rõ ngươi cầm từ lúc nào bắt đầu tiếp ta đồ ăn vặt thời điểm, không nói tạ ơn , tỉ như giữa trưa Thấp Hồ cầm qua sô-cô-la thời điểm, cũng không nói, ta còn vì này mừng thầm rất lâu."

"Chẳng lẽ là bởi vì Thấp Hồ căn bản không có trận ta để ở trong lòng sao, Thấp Hồ là hoàn toàn không hiểu sao, tạ ơn đại bộ phận tình huống là đối ngoại nhân nói, bởi vì người thân cận căn bản không cần trên miệng tạ ơn, Thấp Hồ chính mình đều quên sao."

Hạ Tân hồi tưởng lại mới phát hiện, xác thực, mình giống như cũng rất ít nói với Hiểu Huyên cám ơn, bởi vì cảm giác là rất gần người, đều đã quen thuộc, mà Tăng Tuấn Trương Phong bọn hắn tiếp nhận sô-cô-la thời điểm, đều nói tiếng cám ơn, mình lúc ấy giống như xác thực suy nghĩ một chút vấn đề này.

Mà lại, tựu liền buổi sáng cho Lãnh Tuyết Đồng phao sữa bò thời điểm, trước kia vẫn luôn là có nói tạ ơn , nhưng là gần nhất giống như đều không có, không phải là bởi vì không để trong lòng, mà là, quan hệ thay đổi tới gần, nói tạ ơn ngược lại lộ ra xa lạ.

"Ô ~~~" Chúc Hiểu Huyên nức nở khuôn mặt nhỏ, dẹp lấy miệng nhỏ nói, "Ngươi nói nàng chỉ là bắt ngươi góp đủ số , không từng có quá thời hạn đợi, tựa như chính Thấp Hồ thường nói , không có kỳ vọng liền không có thất vọng, như vậy, nàng nói rất đúng ngươi rất thất vọng lại là chuyện gì xảy ra đâu, chẳng lẽ không phải bởi vì ngay từ đầu liền đối Thấp Hồ ôm kỳ vọng, cho nên mới có thất vọng sao, bởi vì đối với người khác không có kỳ vọng, cho nên, nàng cũng không đối người khác thất vọng qua, người khác càng sẽ không để hắn thất vọng, đạo lý đơn giản như vậy, chẳng lẽ không phải chính Thấp Hồ nói cho ta biết à."

Hạ Tân lập tức kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, mình thế mà liền đạo lý đơn giản như vậy đều quên .

Chính là bởi vì từng có kỳ vọng, mới có thất vọng.

Cho nên Lãnh Tuyết Đồng cuối cùng thời điểm ra đi, mới có thể nói, thất vọng, một lần lại một lần thất vọng, mà những người khác không có làm nàng thất vọng...

Mình thế mà trận nàng đợi tại, cấp hai, cấp ba lúc chính trận ném lên góp đủ số những bạn học kia, mặc dù đồng dạng là viết tên của mình, bất quá, dự tính ban đầu là hoàn toàn khác biệt .

Hạ Tân minh bạch , hắn cũng lờ mờ hồi tưởng , xác thực, tại giữa trưa chạy thời điểm, tại mình mơ mơ hồ hồ trong tầm mắt, một mực cảm nhận được Lãnh Tuyết Đồng đang nhìn mình...

Nàng chỉ là chờ mong, mà mình, vừa mới thế mà quạt nàng...

"Vì cái gì, tại sao phải nói cho ta những thứ này ~~ ô ~~~" Chúc Hiểu Huyên lớn tiếng nức nở, "Nhìn thấy ngươi khó qua như vậy biểu lộ, ngươi gọi ta muốn làm sao qua loa qua đi a, ô ~~~ ta chỉ là nghĩ, nhìn thấy Thấp Hồ kiên trì, muốn nhìn đến Thấp Hồ đạt được người khác tán thành, muốn nhìn đến Thấp Hồ soái khí dáng vẻ... Vì cái gì, muốn nói với ta những thứ này, hoàn toàn là hai người giận dỗi không phải sao, ô ~~~ "

Hạ Tân ngơ ngác, nói không nên lời nửa câu trả lời, chỉ có thể lẳng lặng đứng tại chỗ, sững sờ nhìn qua Chúc Hiểu Huyên thút thít bên mặt.

Là như vậy bi thương cùng khổ sở.

Giờ mới hiểu được, nàng muốn nghe cũng không phải là những thứ này.

Nàng chỉ là tưởng cổ vũ mình chạy xuống đi mà thôi.

Tự mình làm sai!

Hạ Tân vốn cho là Chúc Hiểu Huyên hội khóc thật lâu, bất quá, rất nhanh, Chúc Hiểu Huyên liền chật vật cắn chặt bờ môi, không để cho mình thút thít, sau đó xoay người, liều mạng cầm khăn tay lau sạch lấy gương mặt, trận nước mắt lau khô.

Đẳng lại xoay người lại thời điểm, trừ cặp mắt kia đỏ rừng rực , có khóc qua vết tích bên ngoài, đã nhìn không ra cái khác khác thường.

"Thật xin lỗi, quên ta vừa mới nói lời đi, ta thật sự là quá mức thất thố , rõ ràng là đến cổ vũ Thấp Hồ , mình làm sao khóc." Chúc Hiểu Huyên hướng Hạ Tân lộ ra áy náy nụ cười.

Hạ Tân cười khổ nói, "Không không, là lỗi của ta, lại đem ngươi làm khóc, ta có phải hay không rất kém cỏi, cái gì cũng không hiểu, cái gì cũng không biết, còn luôn làm một chút khiến người chán ghét chuyện, luôn để nữ sinh thút thít, đúng là quá kém cỏi ..."

"Không được, liền xem như Thấp Hồ, ta cũng không cho phép ngươi nói như vậy chính mình."

Chúc Hiểu Huyên dùng mang theo vài phần trách cứ ánh mắt trừng Hạ Tân một chút, sau đó lộ ra một mặt mỉm cười rực rỡ.

"Không cho phép a, bởi vì trong mắt ta, Thấp Hồ là tuyệt nhất, cũng là toàn thế giới đẹp trai nhất Thấp Hồ, mặc kệ đối mặt khó khăn gì, đều không e ngại, mặc kệ có cái gì gian nan, đều sẽ vượt qua hắn, mặc kệ đối mặt dạng gì ánh mắt, đối mặt dạng gì lời nói, Thấp Hồ đều chỉ là tự tin nói, tùy bọn hắn đi, mặc kệ người khác nói cái gì, ngươi cũng sẽ không thiếu ăn một miếng cơm, cũng sẽ không thiếu ngủ mấy phút, đối ngươi không có nửa điểm ảnh hưởng, là đẹp trai như vậy tức giận, tự tin, có can đảm đối mặt bất luận cái gì khốn cảnh, dũng cảm đi xuống Thấp Hồ."

"Cũng là ta sùng bái nhất, cực kỳ thích Thấp Hồ nha."

Gió xuân thổi qua, kéo theo lá cây bay tán loạn, cũng kéo theo lấy Chúc Hiểu Tùng đen nhánh như tơ nhu thuận đuôi ngựa, trong gió một trận tung bay, cùng gió xuân xán lạn nở rộ nụ cười, có như vậy nháy mắt lại loá mắt đến khiến ánh nắng mất đi sắc thái.

Hạ Tân cười khổ nói, "Trong mắt ngươi, ta còn thực sự là không tầm thường a."

"Đúng vậy, mười phần, mười phần ghê gớm a, ta rất rõ ràng, Thấp Hồ là tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha ."

Chúc Hiểu Huyên lộ ra mấy phần vẻ hồi ức, nhẹ nhàng kể rõ.

"Tại hội học sinh phòng họp, đối mặt nhiều người như vậy chất vấn, một người đối bác tất cả mọi người mà không từ bỏ."

"Tại Điện Cạnh xã, đối mặt nhiều người như vậy hoài nghi, khiêu chiến tất cả mọi người mà không từ bỏ."

"Ở sân trường bên hồ có người nhảy hồ, tại tất cả mọi người khoanh tay đứng nhìn thời điểm, Thấp Hồ không hề từ bỏ."

"Tại du lịch mùa thu lúc, tại tất cả mọi người lúc tuyệt vọng, chỉ có Thấp Hồ sẽ không bỏ rơi, dẫn mọi người đi ra tuyệt cảnh."

"Tại quốc phục đệ nhất quyết thắng cục, tại tranh tài lâm vào tuyệt vọng, tại tất cả mọi người tưởng đầu hàng thời điểm, Thấp Hồ cũng chưa từng từ bỏ."

"Đang chạy bước lúc, ở những người khác đều từ bỏ lúc, Thấp Hồ cũng sẽ không bỏ rơi."

"Một mực, một mực, đến nay, Thấp Hồ cũng sẽ không xem thường từ bỏ, sẽ cố gắng vượt qua tất cả gian nan hiểm trở, thẳng đến hoàn thành mục tiêu, dù là không có tiếng vỗ tay, dù là không có cố lên âm thanh, dù là không bị bất luận kẻ nào lý giải, Thấp Hồ y nguyên một đường đi xuống, ở trong mắt Hiểu Huyên, Thấp Hồ vẫn luôn là toàn thế giới nhất độc nhất vô nhị, cực kỳ soái khí Thấp Hồ, cảm giác coi như cùng toàn thế giới đối đầu cũng không thành vấn đề đâu."

"Ngươi cái này. . ." Hạ Tân rất muốn nói có thể hay không quá mù quáng .

"Thật , thật , đúng là, đẹp trai ngây người! Đẹp trai ta hoa si đều phạm vào, mỗi ngày đều nhớ, tìm một cơ hội cứ như vậy trận Thấp Hồ bổ nhào tốt..."

Chúc Hiểu Huyên có chút nghiêng đi khuôn mặt nhỏ, tại trong gió nhẹ, nheo lại xinh đẹp đôi mắt, lộ ra hạnh phúc mỉm cười, giống như chỉ là hồi ức, cũng đầy đủ hạnh phúc.

Nụ cười này, để Hạ Tân lại có chút không đành lòng khinh nhờn.

Hạ Tân thẳng thắn nói, "Hiểu Huyên, ta, ... Kỳ thật, ta không có ngươi nói tốt như vậy, ta cũng nghĩ qua trốn tránh, nghĩ tới từ bỏ , trong lòng cũng từng một trận toát ra qua nhu nhược, e ngại suy nghĩ, thường xuyên tưởng từ bỏ, ta phần lớn thời gian cũng đều chỉ là làm bộ trấn định mà thôi."

Chúc Hiểu Huyên mỉm cười nói, "Vậy nói rõ Thấp Hồ cũng là người bình thường a, nhưng, làm so với người bình thường càng tốt hơn , đẹp trai hơn, đây không phải rất tốt sao."

"Có đúng không, có lẽ chỉ là tương đối cố chấp mà thôi đi, kỳ thật ta rất rõ ràng, tự mình làm lấy cỡ nào khiến người chán ghét chuyện, tỉ như giữa trưa ta..."

"Chán ghét? Có thể là cũng có người thích đi, ... Hiểu Huyên liền rất thích Thấp Hồ a."

"Ta thích Thấp Hồ vô luận đối mặt cái gì khốn cảnh, cũng dám tại khiêu chiến, dũng cảm đi xuống dáng vẻ."

"Ta thích Thấp Hồ nhìn ta ánh mắt, ôn nhu bên trong, mang một ít quan tâm, tuỳ tiện liền có thể hòa tan mất lòng ta."

"Ta thích Thấp Hồ ngẫu nhiên trêu chọc lời ta nói, nói xong chút để người lại cao hứng lại sinh tức giận, vừa yêu vừa hận lời nói dí dỏm."

"Ta thích Thấp Hồ ngón tay, ôn nhu sờ lấy tóc của ta, không nhẹ không nặng lực đạo, xuyên thấu qua ngón tay cùng tóc, giống như có thể đụng chạm đến nội tâm của ta."

"Ta thích Thấp Hồ đi đường thời điểm bộ dáng, ba người dạo phố thời điểm, ta thích đi ở phía sau, Thấp Hồ liền sẽ thường thường quay đầu, rất ôn nhu xác nhận dưới, ta có hay không mất dấu ."

"Ta thích Thấp Hồ lúc ngủ đợi dáng vẻ, ghé vào trước bàn máy vi tính, giống như tiểu hài tử đồng dạng ngủ say gương mặt, bất quá vừa nghe đến bài vị đi vào thanh âm, lại hội kinh hãi nhảy dựng lên, trái xem phải xem , thật thật tốt cười."

"Ta thích, thích Thấp Hồ tất cả."

Chúc Hiểu Huyên nói cái này, mỉm cười nhìn phía Hạ Tân, đưa tay chỉ hướng lồng ngực của mình, "Nếu có rất nhiều người chán ghét Thấp Hồ, vậy ta dám nói, dù cho đem bọn hắn tất cả mọi người chán ghét phân lượng cộng lại, cũng không có ta một người thích nhiều."

"Nếu như bọn hắn chán ghét cộng lại là một trăm triệu, như vậy ta một người thích, chính là một trăm triệu tỉ tỉ tỉ tỉ tỉ tỉ... , coi như triệt tiêu mất, còn thừa lại thật nhiều thật nhiều ức."

"..." Hạ Tân chấn kinh , nhìn qua Chúc Hiểu Huyên thuần khiết sáng tỏ, trong suốt thấy đáy con ngươi, hắn giống như có thể nhìn thấy cái bóng của mình, nói không nên lời bất kỳ lời nói phản bác.

Chúc Hiểu Huyên thuần chân mà mỹ hảo nụ cười, nhẹ nhàng xoa nắn góc áo, mang theo vài phần ngượng ngùng khuôn mặt, giống như một nháy mắt đem hắn đáy lòng cỗ oán khí cho đãng rõ ràng .

Để hắn toàn thân đều buông lỏng .

"Cho nên, xin nhờ , Thấp Hồ, " Chúc Hiểu Huyên nắm chặt tay nhỏ, xinh đẹp đôi mắt bên trong còn mang theo vài phần vừa mới thổ lộ ngượng ngùng, lại là dũng cảm cùng Hạ Tân nhìn nhau, ôn nhu mà hạnh phúc cười nói.

"Mời chạy xuống đi thôi, mãi cho đến điểm cuối cùng cho đến, coi như không có người nhìn xem ngươi, coi như không có người ủng hộ ngươi, ta cũng sẽ một mực tại bên cạnh ngươi, bồi tiếp ngươi , ta muốn nhìn xem đẹp trai như vậy tức giận Thấp Hồ, chạy vào điểm cuối cùng bộ dáng, đương nhiên, nếu có người vì Thấp Hồ reo hò thì tốt hơn, dù cho không có, ta cũng sẽ dùng lớn nhất tiếng vỗ tay, vì Thấp Hồ vỗ tay , mời, nhất định không muốn từ bỏ a..."

"..."