Nghỉ đông thời gian. 

Hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Hạ Tân cơ bản trải qua mỗi ngày bồi hồi tại tờ đơn đuổi theo phân đơn điệu thời gian, đương nhiên, đồng thời còn đến chiếu cố trong nhà một lớn một nhỏ hai nữ sinh, hoặc người, tính đến trong trò chơi một cái, là ba cái?

Tỉ như hiện tại.

Nhìn xem nhà mình thủy tinh tại óng ánh khắp nơi quang hoa bên trong hóa thành một vùng phế tích, Hạ Tân không khỏi thở thật dài.

Mở ra kết thúc thống kê hình tượng xem xét, cái này một cái thế mà trừ 44 phân.

"Trời ạ."

Hạ Tân đều bị chấn kinh , cái này đoán chừng phải 3 thanh mới có thể thắng trở về .

Không thể không nói, đang ngăn trở Hạ Tân lên phân trong chuyện này, Chúc Hiểu Huyên không thể bỏ qua công lao, quả thực là trời cao phái tới trừng phạt Hạ Tân .

Hạ Tân nhàm chán lúc thống kê qua (ván) cục số, mình đơn bài tỷ số thắng là 70% nhiều, hai người song bài tỷ số thắng mất một nửa, chỉ còn 30% nhiều.

"Ô ô, thế mà thua, rõ ràng giai đoạn trước chúng ta thật lớn ưu thế ."

Từ trong giọng nói truyền đến Chúc Hiểu Huyên mang theo uể oải thanh âm.

Hạ Tân rất là vô lực cười khổ nói, "Ta chỉ có thể nói đáng đời , gọi ngươi không nên lấy đầu người chạy, thực tế đoàn chiến không thể truy người, chạy liền chạy, đoàn thắng cầm Trụ cầm long liền tốt."

Tổng cộng 12 cái đầu, 7 cái trên người Chúc Hiểu Huyên, một mình hắn đoàn chiến chạy tới truy người, còn lại 4v 4, đánh thắng được mới có quỷ.

Đây là đẩy Trụ trò chơi, không phải trò chơi giết người.

Luôn có một số người không rõ, đặc biệt thích giết người, hưởng thụ bắt người đầu khoái cảm, đến cuối cùng thua kỳ thật cũng chẳng trách người khác.

Điểm trực bạch nói, đây là ngươi treo máy, đều có thể treo lên lục thần giả bộ trò chơi, ngươi muốn nhiều người như vậy đầu cái gì dùng, trọng yếu là Trụ, long, thúc đẩy.

Hạ Tân cảm thấy Chúc Hiểu Huyên kỳ thật kỹ thuật có , ý thức cũng không tệ , bằng không thì cũng lên không được cao như vậy đẳng cấp, chỉ là cái nhìn đại cục kém một chút, không đúng, không phải một điểm, là rất nhiều điểm, đặc biệt thích đầu người, đại khái tại nàng trong đầu đây chính là cái trò chơi giết người đi, Trụ cái gì mới râu ria đâu.

Chúc Hiểu Huyên vô cùng đáng thương nói, " người ta lần sau nhớ kỹ nha."

"Lần sau nữa cũng sẽ không ghi nhớ , ngươi là thuộc về tốt vết sẹo quên đau điển hình, nói bao nhiêu lần."

"Hì hì, kỳ thật người ta là thuộc về vết sẹo không có tốt, cũng sẽ quên đau cái chủng loại kia."

"Đúng vậy a, ngươi liền một muốn bị thu thập hàng."

Chúc Hiểu Huyên cười đùa, mang theo vài phần trêu chọc nói, " vậy ngươi trừng trị ta chứ sao..."

Hạ Tân dương cả giận nói, "Chỗ nào ngứa da, ngươi nói."

"Hì hì, toàn thân đều ngứa, ngươi là muốn giúp ta gãi gãi à."

"..."

"Đúng rồi, Thấp Hồ hồ ~~ ngươi trừ bao nhiêu phân?"

Hạ Tân nhìn xem nhìn thấy mà giật mình 44, nhàn nhạt nói câu, "Trừ một chút xíu đi."

"A a, vậy ta liền an tâm, không có việc gì, ta lần sau sẽ thắng lại là được rồi, ta có lòng tin."

"Ừ" . Hạ Tân ứng tiếng, cũng không biết nàng ở đâu ra lòng tin.

"... Tốt, khách tới nhà, ta đi chiêu đãi dưới, gần nhất khách nhân thật nhiều, ngươi chơi đi, tách ra tách ra."

"Tách ra tách ra."

Hạ Tân đứng người lên, duỗi lưng một cái, nhìn xuống thời gian, đã buổi sáng hơn 10 giờ , bên ngoài là một mảnh ánh nắng tươi sáng xán lạn cảnh tượng.

Sau lưng xốp thoải mái dễ chịu trên giường lớn, Hạ Dạ chính mặc bong bóng váy ngủ, nằm lỳ ở trên giường, lấy cùi chỏ chống đỡ thân thể, trước người đặt vào cos phát triển phần thưởng Laptop.

Hạ Dạ chính chật vật sử dụng hai cây ngón trỏ, cúi đầu tại trên bàn phím tìm kiếm lấy chữ cái ghép vần đánh chữ nói chuyện phiếm, theo một cái khóa liền phải chờ mấy giây mới có thể tìm được một cái khác khóa.

Hạ Dạ cúi cái đầu nhỏ, có chút bất mãn nói thầm câu, "Ta không thích cái kia rộng mắt trọc cái trán."

Hạ Tân cười khổ nói, "Tỷ tỷ kia chỉ là thần kinh thô một chút, là cái rất sáng sủa, cũng rất nhiệt tâm đại tỷ tỷ."

"Hừ, dù sao ta chán ghét nàng." Hạ Dạ bĩu bĩu miệng nhỏ, đối với cái này chẳng thèm ngó tới.

"... Tốt a." Dù sao có thể để cho Hạ Dạ thích thật đúng là không nhiều.

Cảm tạ cos tranh tài, nhiều máy tính xác thực rất thực dụng, bình thường đều là đài cách thức đánh tờ đơn, bản bút ký đặt vào bài vị, bài vị chờ lấy thời điểm, còn có thể cho Hạ Dạ chơi.

Mà lại bình thường hai người còn có thể song bài, bất quá Hạ Dạ càng thích ngồi trong ngực Hạ Tân, hai người cùng nhau chơi đùa một cái anh hùng, một cái động con chuột, một cái động bàn phím, song bài ngược lại thiếu.

Chính Hạ Tân cũng đang luyện tiểu hào, hắn đại hào danh tự là "Ái Dạ hàng đêm hàng đêm", sau đó căn cứ Hạ Dạ yêu cầu, trận tiểu hào một đường mệnh danh là, "Ái Dạ" "Ái Dạ đêm" "Ái Dạ hàng đêm" "Ái Dạ hàng đêm đêm" .

Hạ Tân cảm thấy trước tiên cần phải trận tiểu hào lên phân nâng lên tiến độ, tối thiểu luyện cái Kim Cương hào đủ cùng Hiểu Huyên song bài mới được, không phải cái này đại hào chia lên còn không có xuống nhanh đâu.

Đang khi nói chuyện, Hạ Dạ nhìn chằm chằm màn hình, bỗng nhiên rất vui vẻ nở nụ cười.

"Chuyện gì, cười vui vẻ như vậy." Hạ Tân hỏi.

"Đồng học nói, khô cằn lão thái bà bị khai trừ ."

"Chủ gánh các ngươi mặc cho? Làm sao đột nhiên bị khai trừ rồi?"

"Nghe nói bị lấy tự tiện mở chương trình học tội danh xử phạt." Hạ Dạ rất vui vẻ, tin tức này cũng có thể làm cho nàng giữa trưa ăn nhiều chén cơm .

Hạ Tân nghĩ nghĩ, hẳn là ngón tay mở khóa bên ngoài trường luyện thi chuyện đi, muốn thuyết giáo sư mở khóa bên ngoài trường luyện thi từng cái trường học đều có, thu phí kia là khá đắt đỏ , mà lại nghe nói có nhiều thứ trên lớp không nói, cố ý lưu đến trường luyện thi nói, buộc học sinh đến lên trường luyện thi .

Cũng may Hạ Dạ thành tích rất ưu tú, cũng không cần vì thế lo lắng.

Bất quá, đây không phải tất cả trường học chung quy tắc ngầm sao, tất cả mọi người là mở một con mắt nhắm một con mắt , làm sao lại bị xử lý đâu?

"Kho kho kho, đây chính là cái gọi là thần phạt a, ta nguyền rủa rốt cục ứng nghiệm à." Hạ Dạ cười con mắt đều híp lại.

"Đừng để ý tới hắn , mở cũng tốt, trường học sẽ an bài tân lão sư , còn có, ánh mắt ngươi không cho phép dựa vào máy tính quá gần , cẩn thận cận thị."

"Ừm ân, ta biết đến." Hạ Dạ dựa vào khuỷu tay trận thân thể về sau vừa lui lui, làm đầu rời máy tính xa một chút.

"Ta đi trước nấu cơm."

"Ta đi giúp ngươi."

"Không cần, ngươi thật tốt chơi đi, rất nhanh."

Hạ Tân nói xong đi ra phòng ngủ, trong tầm mắt lập tức xuất hiện trên ghế sa lon "Một đống" .

Ức Toa dùng mấy ngày thời gian hướng Hạ Tân trình bày "Củi mục" khái niệm, thậm chí mỗi ngày dùng hành động thực tế, hướng Hạ Tân giảng thuật một cái bên ngoài đoan trang ưu nhã, khiến toàn trường hơn phân nửa nam giáo sư, nam học sinh ước mơ nữ tính, ở nhà là như thế nào sa đọa thành một cái đã lười nhác lại lôi thôi nữ nhân.

Cả ngày không có việc gì đã không đi ra xã giao giao tế, cũng không làm việc, chuẩn xác hơn mà nói, là liền môn đều lười ra, quần áo đều chẳng muốn đổi, cuộc sống của nàng bên trong cũng chỉ có phim truyền hình cùng đồ ăn vặt hai loại, đương nhiên, còn có sách, điểm ấy ngược lại là giống như Lãnh Tuyết Đồng, hai người đều đặc biệt thích xem sách.

Hạ Tân cảm thấy hai người đọc sách thời điểm đều đặc biệt có mị lực, trên thân lộ ra một cỗ Linh Tĩnh như núi, thanh tú như nước văn nhã phong cách, đặc biệt làm lòng người động, nhất là một lần nhớ tới một lần nào đó Lãnh Tuyết Đồng ngồi tại bàn đọc sách một bên, đứng quay lưng về phía trời chiều, lẳng lặng xem sách tuyệt mỹ bên mặt, Hạ Tân kiểu gì cũng sẽ nhịp tim một chút gia tốc, phảng phất có thứ gì điểm trúng trong lòng ta một nhu mềm điểm giống như...

Kéo xa.

Ức Toa đối nó hành vi giải thích là, "Đều nghỉ, ta đương nhiên cũng cần nghỉ ngơi hơi thở, làm việc thời điểm phải thật tốt làm việc, ngày nghỉ thời điểm tự nhiên cũng phải thật tốt vui đùa."

Trên cơ bản, ý tưởng này Hạ Tân là tán đồng, nhưng vấn đề là nàng cũng quá lười nhác đi.

Ức Toa cả người bùn nhão giống như mềm liệt tại trên ghế sa lon, bên cạnh trên bàn trà đặt vào đủ loại đồ ăn vặt trái cây, bên cạnh chính là thùng rác, có thể trên mặt đất vẫn như cũ tán lạc một chỗ đồ ăn vặt mảnh vụn, có bánh bích quy mảnh, qua tử xác, cá mực tia vân vân...

Hạ Tân đi vào Ức Toa bên người ngồi xuống, cầm qua khăn tay thu thập rác rưới trên đất.

Vừa nhìn thấy Hạ Tân, Ức Toa lập tức hai mắt tỏa sáng, bất quá lập tức vừa khổ lên khuôn mặt nhỏ nói, "A a, Tiểu Tân, người ta đói bụng ."

"Đúng vậy a, ta sớm biết."

Người khác buổi sáng gặp mặt câu đầu tiên là "Buổi sáng tốt lành", hai người buổi sáng gặp mặt câu đầu tiên vĩnh viễn là "Tiểu Tân, người ta đói bụng " .

"Giúp ta trận quýt cầm xuống, ... Giúp ta nho cầm xuống, ... Giúp ta khoai tây chiên cũng cầm xuống, ... Thuận tiện giúp ta đồ uống mở."

"Ta giúp ngươi trực tiếp ăn có được hay không."

"Vậy không được, vậy ta liền nếm không đến hương vị ."

Hạ Tân ngồi xổm ở Ức Toa ghế sô pha đầu bên cạnh.

Bởi vì Ức Toa là nằm, Hạ Tân lơ đãng ngẩng đầu một cái, liền rõ ràng qua xoã tung rộng lượng tơ tằm váy ngủ cổ áo, thấy được bên trong màu đen viền ren bao quanh hai đoàn tuyết nị bán cầu.

Hạ Tân vội vàng chuyển qua ánh mắt, âm thầm nuốt nước miếng một cái, nói sang chuyện khác nói, "Lại nói ngươi áo ngủ này một mực mặc trên người, mấy ngày không đổi , 5 ngày có đi."

"A, tựa như là, quên , " Ức Toa liếc mắt nhìn nghĩ nghĩ, cười xấu xa nói, " tiểu phôi đản, ngươi rất xấu a, có phải là cũng muốn thuận tiện giúp ta thay quần áo a."

"... Xin nhờ, ta là nhắc nhở ngươi nên tắm rửa, trên thân đều nên bốc mùi."

Ức Toa nhướng nhướng lông mi, kiêu ngạo nói, "Làm sao có thể, ta có thể là thuộc về một tháng không tắm rửa, trên thân cũng vẫn như cũ lại phát ra thơm ngào ngạt khí tức, để dòng người nước bọt thành thục mỹ nữ."

Ức Toa nói xong cầm không tín nhiệm ánh mắt nghiêng mắt nhìn lấy Hạ Tân, ánh mắt kia phảng phất đang nói vừa mới có phải hay không là ngươi tại chảy nước miếng a.

Hạ Tân lập tức đỏ mặt, có chút bối rối giải thích, "Nhờ ngươi, coi như ở nhà cũng chú ý xuống hình tượng đi, còn có, một tháng không tắm rửa, trên người ngươi sẽ chỉ phát ra thịt thiu mất hương vị, không có cái khác hương vị ."

"Hừ, ta vậy mới không tin."

Hạ Tân đứng người lên, không tưởng lại cãi cọ.

"Tốt, ta ngẫm lại hôm nay cơm trưa ăn cái gì đâu, đúng, làm điểm cà rốt rau thơm làm viên thuốc đi, còn có rau trộn rau thơm, rau thơm thịt bò, rau thơm rau trộn củ lạc, rau thơm bôi trà làm, đậu phụ khô trộn lẫn rau thơm, ừ, liền mấy dạng này đi, nghe không sai biệt lắm."

"Không muốn, " Ức Toa đằng một chút ngồi dậy, cùng cái tiểu hài tử giống như liều mạng lắc đầu nói, "Ta mới không muốn nổi tiếng đồ ăn."

"Yên tâm đi, ta hội băm trộn lẫn đến trong thức ăn , để ngươi hoàn toàn không cảm giác được mình đang ăn rau thơm."

"Vậy ta liền càng không ăn không được a." Ức Toa rên rỉ.

Hạ Tân không để ý tới nàng, cũng không quay đầu lại tiến phòng bếp, thản nhiên nói, "Không có cách, gian phòng bên trong quá thúi , chỉ có thể dùng rau thơm hương vị trộn lẫn trộn lẫn ."

"A a a a a!" Ức Toa thống khổ nắm lấy tóc, chỉ mới nghĩ lên rau thơm hương vị nàng phải bắt cuồng, "Ngươi đây là ngược mang, không nói nhân quyền, ta nhất định phải cáo ngươi."

"Tùy ngươi, nhân quyền chính là cái gì đồ vật đều muốn ăn, rau thơm rất có dinh dưỡng ." Hạ Tân trả lời.

"Xem như ngươi lợi hại." Ức Toa thở phì phò đứng dậy, đạp trên trùng điệp bước chân về phòng ngủ, "Ta đi tắm rửa, thay quần áo là được rồi, ta mới không muốn nổi tiếng đồ ăn đâu."

Nhìn xem Ức Toa trở về phòng ngủ thướt tha bóng lưng, Hạ Tân cười khổ lắc đầu.

Trong nhà đúng là một cái lớn nữ hài, một cái tiểu nữ hài...

Cái này cơ bản cũng là mỗi ngày thường ngày , mãi cho đến cửa ải cuối năm thời điểm...