Bởi vì muốn dạy Chúc Hiểu Huyên quan hệ, dẫn đến Hạ Tân đến trưa đều không chút nhìn qua video. 

Bái Chúc Hiểu Huyên ban tặng, Hạ Tân cảm giác mình giống như phát hiện một loại mới nói chuyện kỹ xảo.

Tỉ như ngươi muốn nói một người mập thời điểm, trước tiên có thể tán thưởng hắn dáng người mượt mà, rất thích hợp lăn lộn, hoặc người... Rất kinh đói, ngươi tuyệt đối không thể nói hắn béo, ngươi có thể nói hắn gầy không đủ rõ ràng.

Ban đêm, Lãnh Tuyết Đồng nói muốn tại biểu tỷ ký túc xá ăn cơm, lại không có trở về.

Nói đến, Lãnh Tuyết Đồng đã một ngày một đêm không có trở về , cũng không biết đang bận cái gì.

Bởi vì 7 giờ tối có họp lớp quan hệ, Hạ Tân ăn cơm xong liền tiến đến trường học.

Nửa đường đường vòng xuống Thư Nguyệt Vũ nữ sinh ký túc xá, bất quá bị một mặt uy nghiêm cùng tang thương bác gái đuổi ra ngoài, bác gái nghĩa chính ngôn từ nói cho hắn biết "Khai giảng, nữ sinh ký túc xá, nam sinh miễn nhập."

Hạ Tân ưỡn nghiêm mặt trở về câu, "Ta không phải học sinh nơi này, ta là tới tìm ta tỷ tỷ ."

"Tại sao không nói ngươi nòng nọc nhỏ tìm đến mụ mụ đâu?"

"..."

Hạ Tân hiển nhiên không thể lừa qua thân kinh bách chiến bác gái Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Thiên không đã hoàn toàn tối xuống, sân trường hai bên đường đều sáng lên đèn đường.

Hạ Tân dọc theo sân trường hồ hướng lầu dạy học đi đến, mới vừa đi tới một cái đầu ngã rẽ, từ bóng rừng phía sau liền xông ra người cùng hắn đụng cái đầy cõi lòng.

"Ô ~~ kính mắt, kính mắt."

Nữ nhân ở trên mặt đất tìm tìm, nhìn cận thị có chút nghiêm trọng, ngay tại dưới người nàng đều không tìm được,

Hạ Tân ngồi xổm người xuống, nhặt xem qua kính đẩy tới, ngượng ngùng nói, "Thật có lỗi, đồng học, ngươi không sao chứ."

Nữ nhân đeo lên kính mắt, lúc này mới đem mất đi tiêu điểm ánh mắt nhắm ngay Hạ Tân, "Ta cũng không phải đồng học, ta là trợ giáo... Không đúng, ta năm nay đã là lão sư."

Hạ Tân định thần nhìn lại, phát hiện đây là cái tương đương nữ nhân xinh đẹp, chí ít, đoán chừng là hắn thấy qua lớn người bên trong xinh đẹp nhất .

Nhìn ước chừng 23, 24 hai bên tuổi tác, tóc dài khoác rơi đầu vai, mang theo một bộ tơ vàng tròn bên cạnh tiểu nhãn kính, lộ ra đáng yêu lại giàu có tài trí mỹ.

Đôi mắt sáng óng ánh, không nháy một cái nhìn chằm chằm Hạ Tân, tiểu xảo mũi thở, tinh xảo môi đỏ, đều làm nữ nhân này trên thân để lộ ra một cỗ tài trí, ưu nhã, giàu có học thức hương vị.

Nửa người trên là một kiện nhỏ áo sơmi bên ngoài bộ áo khoác màu đen, cao ngất cắm vân hai ngọn núi mang theo quan sát chi tư bễ nghễ chúng sinh, đem ở ngực quần áo trong nhô lên một đạo cao ngạo cứng chắc độ cong, nhìn ra tại D chén trở lên.

Dưới đáy mặc một bộ màu đen bộ váy, lộ ra một nửa bắp đùi trắng như tuyết, tròn trịa dài nhỏ hai chân quấn tại vớ cao màu đen bên trong, trừng mắt một đôi giày cao gót màu trắng, lộ ra gợi cảm mà vũ mị.

Nàng rất dễ dàng phân chia một cái đặc điểm là nàng màu trắng sữa kiều nộn da thịt, không hiểu khiến cho loại kia tài trí, ưu nhã hương vị giống như sữa bò càng thêm nồng nặc.

"Cùng... Lão sư, ngươi không sao chứ."

Hạ Tân giúp nàng nhặt lên soạn bài bản.

"Không có chuyện gì, là ta quá lỗ mãng , a, a, năm nay còn là ta năm thứ nhất mang học sinh a, nếu là đến muộn liền xong đời, cho nên đuổi gấp một chút."

Nữ nhân nói xong, gian nan cười đứng người lên, trên mặt giống như mang theo điểm lo nghĩ lo lắng.

Hạ Tân không nhịn được nghĩ thầm bốn năm đại học, nếu là phải có cái xinh đẹp như vậy phụ đạo viên liền tốt, dù sao cũng so khô cằn lão thái bà tốt.

Xinh đẹp, ưu nhã, dáng người siêu cấp bổng ... vân vân, ta đang suy nghĩ gì.

"Vậy ta đi trước, vì cho các bạn học lưu cái ấn tượng tốt, ta nhất định phải sớm một chút qua đi mới được a."

Nữ nhân hướng hắn phất phất tay, liền vội vội vàng vàng hướng phía trước tiến đến.

"Chờ một chút."

Hạ Tân không thể không lên tiếng nhắc nhở, "Cái kia... Lão sư, ngươi soạn bài bản còn không có cầm."

Hạ Tân giương lên trong tay màu đen soạn bài bản.

Nữ nhân đã chạy chậm ra mấy bước, xem xét Hạ Tân trong tay soạn bài bản, vội vàng lại chạy trở về, vỗ vỗ ở ngực nói, cảm kích nói, "Quá cảm tạ ngươi , đồng học, còn tốt ngươi nhắc nhở ta, nếu là ném đi soạn bài bản, ta nhất định đứng tại trên giảng đài một câu đều không nói được, đến lúc đó không phải khứu chết không thể."

"Cái kia... Không có việc gì."

Nữ nhân một phát bắt được tay của hắn nói, "Đồng học, ngươi tên là gì."

"Hạ Tân."

"Ừm ân, Hạ Tân, làm sao... Có chút quen tai? A, ta gọi Ức Toa, gọi ta ức lão sư, hoặc người thân thiết điểm, khiếu Toa Toa cũng không có việc gì, như vậy cám ơn ngươi, đồng học, ta đi trước, còn vội vàng đi họp lớp đâu."

Ức Toa lộ ra hài tử thuần chân nụ cười, lại lần nữa cảm tạ một câu, vội vội vàng vàng tiến đến họp lớp .

Hạ Tân không thể không nhắc nhở lần nữa câu, "Ức lão sư, ngươi..."

Ức Toa quay đầu lại hướng hắn khoát khoát tay, "Không được, ta đến nhanh đi phòng học, muốn đuổi không đi làm sẽ, Hạ Tân đồng học, lần sau mời ngươi ăn cơm a."

Nói xong cũng không quay đầu lại chạy về phía trước đi.

Hạ Tân nháy mắt mấy cái, sững sờ nói, " ta kỳ thật liền muốn nói cho ngươi, ngươi vừa mới nói hồi lâu, ... Soạn bài bản còn là không có cầm."

Hạ Tân ngơ ngác nhìn một chút trên tay, so phổ thông sách giáo khoa còn nửa vòng lớn màu đen soạn bài bản, không rõ nàng đến cùng là thế nào chính trận trên tay như thế lớn bản soạn bài bản cho nhìn để lọt .

Lão sư này... Là có bao nhiêu mơ hồ a?

Hạ Tân đại khái tại nguyên chỗ đợi mười phút, liền thấy Ức Toa cúi đầu trái xem phải xem, tìm rình rập kiếm một đường đi tìm tới, kém chút cùng Hạ Tân đụng vào ngực.

Ức Toa ngẩn người, lúc này mới phát hiện Hạ Tân còn đứng ở cái này đâu, "Hạ Tân đồng học, ngươi còn tại a, không biết ngươi có nhìn thấy ta soạn bài bản sao, cũng không biết soạn bài bản lại mất đi nơi nào."

"Ta nghĩ, nó đại khái... Mất trên tay của ta đi?"

Ức Toa nháy mắt mấy cái, "Thật ! Oa, thật sự là quá cảm tạ ngươi , Hạ Tân đồng học, ta còn tưởng rằng xong đời, đi tới đi tới, làm sao soạn bài vốn cũng không gặp, còn muốn lấy chẳng lẽ lão thiên đều đang cùng ta đối nghịch sao?"

Hạ Tân gượng cười, "Ta nghĩ, hẳn không phải là lão thiên quan hệ đi."

Cái này không phải liền là chính ngươi mơ hồ rơi xuống sao.

"Nếu không phải ngươi nói, ta kém chút không có phát hiện."

"..."

Đúng vậy a, liền so với ta nhức đầu như vậy hai vòng mà thôi, xác thực rất khó phát hiện.

Ức Toa lần này có thật tốt nhận lấy soạn bài bản, mở ra xem, một mặt may mắn vỗ vỗ sung mãn ở ngực, "Còn tốt đều tại."

Sau đó đưa cho Hạ Tân nhìn một tấm bảng biểu, "Đây là lớp chúng ta học sinh, ta liệt ra mỗi cái học sinh ảnh chụp, tính danh, yêu thích, qua đi thành tích, vinh dự , chờ một chút, thuận tiện ta biết bọn hắn, thật sự là quá tốt, bảng biểu không có mất."

"Đúng vậy a... Quá tốt rồi."

Hạ Tân nhìn một chút, phía trên có một đống ảnh chụp, phía dưới còn có rất xinh đẹp xinh đẹp chữ viết viết từng cái học sinh đặc điểm loại hình, xem ra nàng có thật tốt điều tra qua hồ sơ đâu, liền phương diện nào đó đến nói, là cái rất nghiêm túc lão sư.

"Như vậy, Hạ Tân đồng học gặp lại , ngày khác nhất định mời ngươi ăn cơm a, ngươi cũng giúp ta hai chương , không được, họp lớp đến trễ ."

Nói xong lần nữa vội vã hướng phía trước tiến đến.

Hạ Tân không nhịn được kêu ra tiếng, "Ức lão sư, ngươi vừa mới nói ném đi cái kia bảng biểu sẽ như thế nào tới?"

Ức Toa lập tức hoảng sợ nói, "A? Như vậy sao được, ném đi bảng biểu, ta chẳng phải là liền một cái học sinh danh tự đều gọi không ra ngoài sao, bọn hắn nhất định sẽ cho là ta là không chịu trách nhiệm phụ đạo viên , nói không chừng năm thứ nhất liền muốn cuối cùng đều là thất bại a."

"Tốt, không nói, ta đi trước, Hạ Tân đồng học, ngươi cũng về sớm một chút đi."

Nói xong, Ức Toa đã vội vã chạy tới .

Hạ Tân lại cố gắng phất phất tay, một mặt thật thà nhìn phía Ức Toa vội vàng rời đi thân ảnh.

Hắn hiện tại nội tâm là không cách nào dùng bút mực hình dung.

Gió lạnh thổi qua, lưu lại chính là hắn thân ảnh cô đơn, ... Còn có trong tay bảng biểu.

Vì bốn năm đại học đều muốn ở vào Ức Toa bóng ma bao phủ xuống học sinh mà mặc niệm, mặc dù là rất xinh đẹp không sai, chỉ sợ ai bày ra nàng, bốn năm đại học là báo tiêu.

Cái nào đó ban đồng học a, tự cầu phúc đi.

Được rồi, dù sao không liên quan mình sự tình.

Hạ Tân lại đợi mười phút, cũng không thấy Ức Toa trở về, đoán chừng nàng cũng sẽ không phát hiện, lúc này mới tiến đến họp lớp phòng học.

Chỉ là mới một chân bước vào phòng học, hắn liền có loại tranh thủ thời gian lui ra ngoài xúc động.

Lần nữa cẩn thận nhìn một chút phía trên phòng học hào, xác nhận mình không đi sai, Hạ Tân nội tâm lúc ấy là rất sụp đổ .

Che lấy cái trán, yên lặng đi đến bục giảng, trận tấm kia bảng biểu nhét vào Ức Toa trên tay, liền đi phải bài ở giữa Trương Phong mấy người vị trí bên cạnh.

Ức Toa một mặt kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân bóng lưng.

Hạ Tân ngồi xuống đến, Trương Phong thật hưng phấn lại gần nói, " uy uy, lão Lục, thấy không, thấy không, siêu cấp xinh đẹp a, nghe nói là chúng ta Giang Nam đại học xinh đẹp nhất mỹ nữ lão sư a, mà lại trình độ siêu cao, là cái gì nước Anh quý tộc nữ tử trường học song bác sĩ học vị tốt nghiệp, có hay không cảm thấy nàng đặc biệt ưu nhã, phong cách siêu bổng, bốn năm đại học thật có phúc."

Trần Đông cũng hưng phấn nói, "Đúng thế, đúng thế, ta rốt cuộc biết cái gì gọi là khổ tận cam lai , trước kia lão sư từng cái cùng rác Hồi Sinh thi thể, rốt cục cũng cho ta đụng tới một cái siêu xinh đẹp , thần a, cám ơn ngươi, oa, muốn ở chung bốn năm đâu, ta cảm giác sẽ rất hạnh phúc."

Hạ Tân vẻ mặt đau khổ cười khan nói, "Đúng vậy a, muốn bốn năm đâu."

Đến mức là hạnh còn là bất hạnh thật sự rất khó nói.

Nhìn chung bốn tuần, tất cả nam đồng học cơ hồ đều là hưng phấn không được, đây chính là chân chính lại xinh đẹp, dáng người lại chính, phong cách lại bổng mỹ nữ giáo sư a.

Tăng Tuấn bỗng nhiên lại gần, nói nhỏ, "Còn không chỉ là như thế này đâu, nói cho các ngươi biết cái đặc biệt lớn hào tin tức, chúng ta tài quản đội 1, còn có cái siêu xinh đẹp nữ sinh."

Ngô Tử Văn hỏi, "Siêu xinh đẹp? Có bao nhiêu xinh đẹp?"

Tăng Tuấn thần bí nói, "Nghe nói đến trường học ngày đầu tiên, mấy cái nam sinh vì mang nàng trở về phòng ngủ, kém chút không có đánh nhau, hơn nữa lúc ấy cửa trường học, đều bị không ít nam sinh cho chặn lại, gây nên giao thông ngăn chặn, còn có nghe đồn nói, nữ sinh này ổn thỏa đệ nhất giáo hoa bảo tọa, ngay tại chúng ta tài quản đội 1 a, ngươi nhìn một chút, tuyệt đối cũng không quên được nữa cái chủng loại kia, nhan giá trị siêu nghịch thiên ."

"Cái gì nghe nói, nghe nói, ta vậy mới không tin đâu, đều thổi a, ta cảm thấy chúng ta lão sư... ."

Trương Phong nói cái này bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nhìn qua cửa ra vào, há to miệng một câu đều cũng không nói ra được.

Cùng lúc đó vừa mới còn có chút huyên náo phòng học cơ hồ cây kim rơi cũng nghe tiếng, nháy mắt yên tĩnh trở lại, ánh mắt tề tụ hướng cửa ra vào...