Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Nói bậy, ai giống như tiểu hài tử, ta đều thành niên , đã sớm là nam nhân . "

Thư Nguyệt Vũ nhếch miệng nhỏ liền cười mở, "Cũng không phải trưởng thành chính là nam nhân nha."

"Thật sao?"

Hạ Tân cũng không có truy đến cùng đi xuống dục vọng, mà là nâng lên ánh mắt nhìn phía vô ngần bầu trời đêm.

Thư Nguyệt Vũ nghịch ngợm duỗi ra tay nhỏ bóp lấy Hạ Tân hai bên gương mặt, tinh vi ngón tay vừa đi vừa về xoa nắn lấy, cùng vò mì đoàn, doanh doanh cười nói, "Hừ hừ, có cái gì không cao hứng chuyện, nói ra để ta cao hứng một chút chứ sao."

"..."

Hạ Tân dừng một chút trả lời, "Có, ngươi nhanh lên một chút đi, ngươi thật giống như lại thay đổi nặng, ép ta đều không thở nổi, 150 cân nên có ."

"Ngươi đi chết, " Thư Nguyệt Vũ thở phì phò nắm Hạ Tân hai bên gương mặt, liền liều mạng vãng hai bên kéo, "Ngươi mới 150 đâu, bản cô nương dáng người thon thả, người nhẹ như yến, chia cho một nửa còn tạm được, ta vặn chết ngươi, ... Ta còn muốn đè chết ngươi."

Thư Nguyệt Vũ một bên dắt Hạ Tân mặt, một bên hướng Hạ Tân ở ngực ép, hận không thể trận toàn thân trọng lượng đều đè xuống, trận Hạ Tân cho đè ép.

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Dáng người thon thả cô nương, cũng sẽ không nói cái gì dùng thể trọng trận người khác đè chết."

"Bởi vì ta không phải dáng người thon thả cô nương, ta là dáng người thon thả, ôn nhu thiện lương, hoạt bát đáng yêu, thông minh lanh lợi, làm người khác ưa thích đại mỹ nữ, cho nên ta coi như người nhẹ như yến, đồng dạng có thể đem ngươi ép thành bánh thịt, nhìn ngươi còn dám hay không ghét bỏ ta nặng."

Lời này logic tính là 0.

Thư Nguyệt Vũ vừa nói vừa hướng Hạ Tân trên thân xê dịch, dùng sức hạ thấp xuống.

Thật tình không biết, cái này không có để Hạ Tân cảm nhận được cái gì trọng lượng, ngược lại là cảm nhận được trước ngực nàng phân lượng không nhỏ, mềm nhũn, bị hai người đè ép thành một đoàn.

Hạ Tân tận lực vứt bỏ ý niệm, không đi cân nhắc lấy trên người mình chơi đùa thân thể mềm mại đến cỡ nào mỹ hảo động lòng người, cỡ nào làm cho người ta dụ hoặc.

Nhìn qua sao không, lập tức tâm cảnh trống trải, luôn cảm thấy sao không tốt to lớn, mà mình thật nhỏ bé, nhỏ bé căn bản không đáng giá nhắc tới.

Chính Thư Nguyệt Vũ chơi hội đã cảm thấy không có ý nghĩa .

Trận thân thể đi lên xê dịch, cái cằm chống đỡ tại Hạ Tân trên cằm.

"Không có ý nghĩa, ngươi không vui a."

Hạ Tân cảm giác được Thư Nguyệt Vũ thổ khí như lan ở giữa, ấm áp khí tức hội phun đến bờ môi của mình lên, có chút ấm áp khí ẩm.

"Làm gì không vui sao?" Thư Nguyệt Vũ tiếp tục hỏi.

Hạ Tân liền mí mắt đều không nhúc nhích dưới, nhàn nhạt trả lời, "Ngươi sẽ không không vui sao?"

"Đương nhiên hội, cái nào đó đại phôi đản mỗi ngày chọc ta sinh tức giận, còn tại trên mặt ta vẽ vòng tròn, để một đường cái người chế giễu, ta đã lớn như vậy đều không có như thế mất mặt qua, hơn nữa còn vặn cái mông ta, cho tới bây giờ không ai dám vặn cái mông ta, ta có thể tức giận, nếu không phải ta khoan dung độ lượng, khéo hiểu lòng người, ta hiện tại liền muốn hắn đẹp mắt."

Thư Nguyệt Vũ nhíu lại đẹp mắt lông mày, chu miệng nhỏ, làm ra hung tợn bộ dáng, tại Hạ Tân trước mắt giương lên nhỏ nắm đấm, bất quá cái này cũng sẽ chỉ làm người cảm thấy đáng yêu mà thôi, không có chút nào uy nghiêm.

Hạ Tân rủ xuống ánh mắt ngắm nàng một chút, cứng ngắc sắc mặt trả lời, "Vậy thật đúng là cám ơn ngươi đâu."

"Không khách khí, " Thư Nguyệt Vũ một bên nắm vuốt Hạ Tân gương mặt, một bên dùng đến kiều nhuyễn ngọt ngào giọng nói nũng nịu, "Ân ~~ nói nha, nói mà ~~ chuyện gì mà ~~ "

Hạ Tân thực sự bù không được nàng bộ này dây dưa không nghỉ sức mạnh, Thư Nguyệt Vũ thuộc về loại kia không đạt mục đích thề không bỏ qua loại hình, có thể quấn lấy ngươi.

Hạ Tân hùa theo hỏi một câu, "Ngươi có nhớ hay không, ngươi đưa qua ta một cái làn da."

Thư Nguyệt Vũ một bộ ngây thơ dáng vẻ, "Không nhớ rõ, cái gì làn da."

"Nha." Hạ Tân gật gật đầu, trong lòng dâng lên một cỗ thất lạc, trên mặt lại là bất động thanh sắc nhàn nhạt trả lời, "Không có việc gì, ta liền tùy tiện hỏi một chút."

Lại không nghĩ rằng Thư Nguyệt Vũ cười khúc khích, bị Hạ Tân dáng vẻ chọc cười, "Rất thất vọng? Đồ đần, đùa ngươi, ta đương nhiên nhớ kỹ a, kiếm tâm thợ săn nha, 120 khối đâu, ta làm sao lại quên."

"Ách..." Hạ Tân im lặng.

Thư Nguyệt Vũ nhướng nhướng lông mi nói, "Ta không chỉ có nhớ kỹ liền ta đưa qua ngươi làn da, còn nhớ rõ ngươi không có đưa qua ta làn da đâu, ngươi cái không có lương tâm."

"Xin nhờ, ... Ngươi muốn cái gì không phải đều trực tiếp mua sao, làm sao lại thiếu làn da."

"Mình mua, cùng ngươi tặng có thể giống nhau sao?"

Lời này kỳ thật cũng chính là Hạ Tân muốn nói.

Thư Nguyệt Vũ minh bạch , xinh đẹp đôi mắt đẹp nháy một cái, bàn chải chỉnh tề lông mi run rẩy, "Thì ra là thế, là bởi vì cái kia hào chuyện, không có liền không có đi, ngươi mới hào tốt bao nhiêu, cái gì làn da không có, 730 cái làn da, chính ta hào đều mới sưu tập đến 705 cái đâu, có hơn 20 cái làm sao đều góp không đến, ngươi cũng toàn bộ có còn không hài lòng a."

Hạ Tân đổi qua ánh mắt, không nhìn tới Thư Nguyệt Vũ động lòng người con mắt, "Thật sao? Dạng này, thật được không, nhưng là trong quá khứ ... Tỉ như, ngươi đưa ta làn da chẳng phải không có sao?"

"Kiếm tâm thợ săn, ngươi mới hào bên trong không phải có à."

"Ngươi cũng nói, cái này cùng tặng không đồng nhất hình dáng đi."

Thư Nguyệt Vũ dừng một chút, cảm thán nói, "Ngươi rất nhớ tình bạn cũ a."

Hạ Tân nhịn không được khẽ thở dài, "Khả năng, ta cũng không muốn vứt bỏ đi qua đi, mặc kệ là tốt, là xấu, dù sao đều là quá khứ của mình a."

"Ta hiểu được, vậy thì tốt, " Thư Nguyệt Vũ mím môi trịnh trọng nói, "Quay lại ta lại cho ngươi một cái, cái kia làn da liền còn là ta đưa ngươi ."

"Đã có, còn có thể đưa sao?"

"Ân, coi như ta đem ngươi bao trùm mất, ngươi dùng chính là ta tặng làn da."

"..."

Hạ Tân rất muốn nói, cái này đều được? Làn da còn có thể bao trùm ?

Bất quá, tính toán một chút, mình chân chính muốn hỏi cũng không phải là cái này làn da chuyện, mà là rất nhiều chuyện, rất nhiều, không công bằng chuyện, rất nhiều chuyện không như ý, rất nhiều vì cái gì chỉ có chính mình xui xẻo chuyện, từ nhỏ đến lớn...

"Làm gì, ngươi còn không hài lòng a? Vui vẻ lên chút nha, cười một cái, đến nha, cười một cái a."

Thư Nguyệt Vũ dùng dài nhỏ ngón trỏ ôm lấy Hạ Tân hai bên miệng, khiến cho hắn lộ ra buồn cười nụ cười.

Nàng lại không ngu ngốc, kỳ thật biết Hạ Tân chân thực ý nghĩ, cái kia hào chỉ là cái kíp nổ, nàng đoán được Hạ Tân tâm tình lúc này, là biểu lộ cảm xúc.

Thư Nguyệt Vũ xinh đẹp cười nói, "Ngươi tưởng a, vui vẻ cũng là một ngày, không vui cũng là một ngày, vì cái gì không thể mỗi ngày đều để cho mình qua thật vui vẻ, thật tốt hưởng thụ mỗi một ngày đâu, bởi vì chúng ta có thể là qua một ngày liền thiếu đi một ngày a."

"Máu là rất ngắn , tựa như hồ điệp một đời, chân chính xán lạn thời gian cũng không nhiều, tại sao phải để mỹ hảo thời gian, tại thở dài thở ngắn bên trong vượt qua đâu, vì cái gì, không thể để cho mình càng mỹ lệ hơn một điểm, làm cho tất cả mọi người đều ghen tị, chấn kinh đâu."

Chính như Thư Nguyệt Vũ một quan lý niệm, nàng muốn làm cao cao tại thượng công chúa, làm cho tất cả mọi người kêu gọi tên của nàng, tại tinh quang xán lạn sân khấu lên, nở rộ mình, dù chỉ là như chói lọi pháo bông, chợt lóe lên, chí ít, nàng đã từng dùng mình mỹ lệ, chiếu rọi qua mảnh này xán lạn bầu trời đêm, tại dưới trời sao nhẹ nhàng nhảy múa qua.

Hạ Tân nhàn nhạt đáp lại câu, "Có lẽ đi."

Thư Nguyệt Vũ có chút bất mãn chu miệng nhỏ, "Ngươi a, có phải hay không là quá miễn cưỡng mình ."

Lời này để Hạ Tân chấn động trong lòng, bởi vì Lãnh Tuyết Đồng cũng đã nói lời giống vậy, để cho mình không nên quá miễn cưỡng.

Hai người bọn họ ngược lại là ra đồng dạng kết luận.

"Ta hiểu được, ngươi khả năng tích lũy quá nhiều áp lực, cho nên biến nhiều sầu thiện cảm, biến áp ức , ngươi bây giờ cần thật tốt phát tiết dưới, chỉ cần phát tiết xuống liền sẽ tốt, tỉ như ta không vui thời điểm, liền rất muốn tìm người mắng một chút, đánh một chút, nhục nhã một chút, sau đó ta liền sẽ một lần nữa vui vẻ."

"..." Hạ Tân cảm giác cái này hứng thú thật đúng là không phải tầm thường.

Thư Nguyệt Vũ nghiêm trang hỏi, "Ngươi có muốn đánh người sao, ta cùng ngươi đi đánh hắn."

"Không có."

"Có muốn mắng người sao."

"Không có."

"Vậy ngươi có tưởng nhục nhã người sao?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cười giỡn nói, "Có, ta tương đối tưởng nhục nhã ngươi."

Nói xong, lại đạt được ngoài ý liệu trả lời, Thư Nguyệt Vũ trầm ngâm nửa ngày, trải qua thận trọng cân nhắc về sau, một tiếng đáp ứng.

"Tốt a, xem ở ngươi ngày thường mỗi ngày bị ta tra tấn phân thượng, ta để ngươi nhục nhã xuống đi, không phải, ngươi một bộ có vẻ bệnh dáng vẻ, ta tra tấn chẳng phải là cũng không có ý nghĩa."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Ngươi còn rất có tự mình hiểu lấy, biết mình mỗi ngày tra tấn người đâu."

Thư Nguyệt Vũ đắc ý cười cười, "Hừ hừ, bởi vì ta tin tưởng chắc chắn sẽ có cái nam nhân, là vì chịu ta tra tấn đi vào trên đời này , tốt, ngươi nhanh lên nhục nhã ta đi."

"Không nên nói bậy."

"Nhanh a, ngươi không vui, ta nhìn cũng không vui, cái này chẳng phải là để ta cũng đi theo khó chịu, phát tiết qua đi, ngươi liền sẽ cao hứng lên."

"Xin nhờ, ngươi đang nói bậy bạ gì đó, ... Coi như ngươi nói như vậy, muốn ta làm thế nào a."

Thư Nguyệt Vũ trợn nhìn Hạ Tân một chút, "Ngươi muốn làm sao thì làm vậy rồi, đồ đần, đem ngươi bình thường tưởng đối ta làm mà chuyện không dám làm, làm được liền tốt, cũng đừng nói ngươi không trong lòng bên trong nghĩ tới muốn làm sao tra tấn ta, khi dễ ta, ta nhưng biết ngươi mang thù vô cùng."

"... Ta nào có, " Hạ Tân không có sức nói xong, còn là bổ sung câu, "Là có một chút điểm."

"Hừ, liền biết ngươi lòng mang ý đồ xấu."

Thư Nguyệt Vũ nói xong, mình cũng có chút thẹn thùng, tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhiễm lên một tầng màu ửng đỏ đỏ ửng, khiến cho tuyệt sắc khuynh thành khuôn mặt nhỏ, nhìn càng phát ra quyến rũ động lòng người , xinh đẹp lông mi run rẩy, mỹ lệ tinh mâu bên trong doanh lấy chút ngượng ngùng sương mù, nhìn ngập nước , động lòng người đến cực điểm.

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn khẽ mở, mê người trong môi đỏ phun ra như lan mùi thơm ngát, cùng động lòng người nói nhỏ, "Chỉ hạn hôm nay mà thôi a, ai bảo ngươi là bạn trai ta đâu, nhìn ngươi cảm xúc thấp như vậy rơi ta cũng không chịu nổi a, ngươi nhục nhã ta đi, chỉ là, đáp ứng ta, về sau nhất định phải bắt đầu vui vẻ."

"..."