Hạ Tân hiện tại gặp phải một kiện tương đối bi thương chuyện chính là, hắn đến từ người khác ở đâu tới hiểu rõ liên quan tới chính mình thân cận nhất mẫu thân chuyện. 

Hắn đối với mẫu thân chuyện, trừ biết mẫu thân biết làm cơm, giặt quần áo bên ngoài, thật không thể biết càng nhiều, đây đối với một người bình thường đến nói, thật sự là kiện tương đương bất hạnh chuyện.

Duy nhất đáng giá cao hứng, đại khái chính là, Hạ Tân làm rõ một điểm mạch suy nghĩ.

Một ít chuyện, tại trong óc của hắn móc nối đi lên.

Phụ thân mẫu thân của mình từng đi nước Anh, hiện tại Toa Toa ở nước Anh, hàng đêm cũng muốn đi nước Anh, luôn cảm thấy, nước Anh, cùng Hạ gia cũng có được một loại không hiểu liên hệ.

Còn có cái kia bạch y phục thầy thuốc, Bạch Hồ , có vẻ như cũng đã nói, có chuyện phải xử lý, cho nên muốn về nước Anh đi.

Ngay sau đó, Hạ Tân đột nhiên nhớ tới tại Toa Toa ở ngực nhìn thấy hình xăm, khi còn bé, mình tại Bạch Hồ gáy chỗ cũng là thấy qua, bây giờ trở về nhớ tới, phát hiện. Hai người không chỉ có đồ án đồng dạng, dùng cũng đều là ẩn hình hình xăm, chỉ có tại đặc thù thời điểm mới có thể hiển hiện, hai nàng khẳng định có quan hệ liên a.

"Nói đến, ngươi gặp qua, loại kia hình xăm sao, màu đen, xoay quanh . Đầu đuôi tương liên xà, nhìn rất quỷ dị hình xăm."

"Cái gì hình xăm? Xà? Ngược lại là nghe nói qua, Nam Phi cùng Ấn Độ bên kia lính đánh thuê thích tôn xà, văn xà."

Phì Di trả lời.

Hạ Tân ngẫm lại cảm thấy cũng thế, Phì Di loại này trạch ở nhà, cố thủ thành lũy người, rất không có khả năng nhận biết quá nhiều người, đây là tiêu chuẩn dân kỹ thuật, kỹ thuật lợi hại, kiến thức liền kém xa.

Hạ Tân càng nghĩ càng thấy phải tự mình nghĩ không sai, bỗng nhiên "Bá" một chút đứng người lên, liền chuẩn bị đi tìm Vương Vân Trung.

Thẳng đến đi ra hai bước, nhìn xuống thời gian, mới phát hiện hiện hiện tại là nửa đêm 2 điểm, lần trước hơn nửa đêm gọi hắn mua gậy đấm bóp, hắn đã rất có ý kiến. Hạ Tân nghĩ nghĩ, quyết định còn là ngày mai đi tìm hắn đi.

Quấy rầy nữa chuyện tốt của hắn, cũng quá không có nhân đạo.

"Ngày mai đi làm kiện chuyện trọng yếu, ngươi đi ngủ sớm một chút đi, chớ cùng con nít uống rượu, yên tâm, tuyệt đối có ngươi dương danh lập vạn, để ngàn vạn thiếu nữ sùng bái ngưỡng mộ ngày đó, ta nói được thì làm được."

Hạ Tân đi mau hai bước liền chuẩn bị về phòng ngủ bổ sung giấc ngủ, Phì Di tại phía sau uốn nắn câu, "Không muốn thiếu nữ, muốn gợi cảm tiểu tỷ tỷ."

"Không có vấn đề."

Hạ Tân một tiếng đáp ứng.

Ngày thứ hai, Hạ Tân đã tận lực ép trễ thời gian, 8 đốt lên đến, rửa mặt xong, lôi kéo Phì Di, lái xe, hướng Vương Vân Trung biệt thự tiến đến.

Phì Di nghi hoặc hỏi, "Không gọi tới Huyền Phong sao?"

"Ta để nàng giúp ta đi làm kiện chuyện trọng yếu, không quấy rầy nàng."

Huyền Phong chỗ tốt chính là, nàng mặc dù tính cách tương đối kỳ quái, cũng may là tương đối nghe lời , nhưng phàm là Hạ Tân mệnh lệnh, nàng đều sẽ nghĩa vô phản cố đi làm, tuyệt không có hai lời.

Hạ Tân nói xong, mới phản ứng được, "Ngươi làm gì quan tâm như vậy nàng? Ngươi thích nàng?"

Phì Di một bộ kinh ngạc dáng vẻ mở to hai mắt nhìn, "Ngươi có mấy cái mạng dám thích nàng, chỉ là ngươi gặp qua so với nàng càng si tình người sao, Dạ Hoàng đều chết hết 7 năm, nàng "

" "

Phì Di không nói tiếp, Hạ Tân cũng không nói thêm .

Phì Di thích một lòng một ý nữ sinh, nhưng trong bên cạnh không bao gồm Huyền Phong nguy hiểm như vậy sinh vật.

Hai người tại cửa ra vào đụng phải Tất Phương, Hạ Tân cũng không biết cái này nhìn hèn mọn gia hỏa mấy ngày nay chạy đi đâu rồi, liền người đều không gặp được, bất quá, này lại lại là một mặt xuân phong đắc ý biểu lộ.

"Lên xe, "

Hạ Tân xông đối phương vẫy vẫy tay.

Tất Phương không nói hai lời liền lên tới.

Vương Vân Trung còn tại biệt thự của hắn nằm ngáy o o đâu, Hạ Tân đã xông qua một đám bảo tiêu, một đường thẳng tới phòng ngủ của hắn. Liền môn đều không có gõ liền mở cửa tiến vào.

Bất quá, tại đi vào nháy mắt, lập tức lại lui ra ngoài .

Bởi vì trên giường trừ Vương Vân Trung bên ngoài, còn có cái lưng trần nữ nhân đâu

Hạ Tân chỉ có thể gõ cửa một cái, nhắc nhở Vương Vân Trung rời giường.

Một hồi lâu về sau, từ giữa bên cạnh truyền đến Vương Vân Trung thanh âm lười biếng, "Ai vậy, không có việc gì đừng phiền ta. Tự mình xử lý đi."

"Có việc, chuyện trọng yếu, nhanh lên rời giường."

"A? Hạ Tân, " từ Vương Vân Trung trong giọng nói truyền đến mấy phần hoang mang, "Ngươi tại thư phòng chờ ta xuống."

Muốn nói Hạ Tân thích nhất Vương Vân Trung một điểm chính là, hắn làm việc chưa từng dây dưa dài dòng, thậm chí không cần đánh răng, rửa mặt. Gội đầu tóc, mới hai phút liền đỉnh lấy một đầu đầu ổ gà, mặc lớn quần cộc, dép lào, đi vào thư phòng .

"Thế nào?"

Vương Vân Trung tự mình rót cho mình chén nước sôi, "Sáng sớm tới, khẳng định là có trọng yếu phát hiện đi."

"Có." Hạ Tân nghiêm túc nói, "Ngươi biết mẫu thân của ta sao?"

Vương Vân Trung nghe xong, kỳ quái nhìn Hạ Tân một cái nói, "Là biết một chút , danh tự là Hạ Tuyết Nhàn."

Cũng chỉ thế thôi .

Dù sao thân phận của nàng là độ cao bảo mật, chỉ nhìn bề ngoài, cũng chỉ coi là sẽ là cái phổ thông tiểu thư khuê các mà thôi, cũng liền Hạ Kiếm Tinh trực hệ thí thần sẽ biết Hạ Tuyết Nhàn tham dự qua nhân tạo thiên sứ nghiên cứu, còn là trong đó hạch tâm nhân viên kỹ thuật.

Hạ Tân giản yếu nói ra phân tích của mình.

Mẫu thân là nhân tạo thiên sứ hạch tâm nhân viên kỹ thuật, là nàng công khắc trong đó trọng yếu nhất nan đề. Mặc dù nàng thối lui ra khỏi, cũng cự tuyệt lại tham gia kế hoạch kia.

Nhưng bởi vì Hạ Dạ quan hệ, Hạ Tuyết Nhàn cuối cùng vẫn là tạo cái nhân tạo thiên sứ gen đi ra, đó chính là Hạ Dạ.

Bởi vì nàng bản thân liền là hạch tâm kỹ thuật thành viên, biết rõ chân chính nhân tạo thiên sứ đáng sợ, cho nên, có thể là nàng, cũng có thể là là phụ thân quyết định. Hạ Dạ gen bị chia làm hai phần, một phần tại chính Hạ Dạ trên thân, còn có một phần, bỏ vào người khác nơi đó.

Cái này cũng đưa đến Hạ Dạ khi còn bé người yếu nhiều bệnh, đây là gen không được đầy đủ tạo thành.

Như vậy, hiện tại Hạ Dạ đi nước Anh, đi lấy về thuộc về nàng một nửa khác gen, cái này một nửa gen lại tại làm sao?

Trọng yếu nhất một cái liên hệ điểm chính là, cái này tất nhiên là cái để phụ thân mẫu thân, đều có thể tín nhiệm người, cho nên mới sẽ trận gen giao cho hắn bảo tồn.

Để phòng vạn nhất thời điểm, cũng tùy thời có thể thu hồi lại.

Mà bọn hắn ở nước Anh vòng xã giao, khả năng nhất chính là cái này Hoàng gia học viện , đều nói đại học hữu nghị là nhất kiên cố , còn lại là chí thú hợp nhau, cộng đồng làm nghiên cứu khoa học người.

Hạ Tân cảm thấy mình phụ mẫu. Tại Hoàng gia trong học viện, tuyệt đối có đáng giá phó thác hảo bằng hữu.

Cái này gen ngay tại chỗ của hắn.

Cho nên, chỉ cần tra xuống nước Anh Hoàng gia học viện, hoặc người, có thể tra xuống hai người quá khứ, có ai cùng bọn họ cùng một chỗ du học loại hình tin tức, liền có thể khóa chặt, một nửa khác gen tại chỗ nào. Hạ Dạ nhất định là tìm hắn đi, tìm cái kia cha mẹ hảo bằng hữu, cầm một nửa khác gen .

Vương Vân Trung cau mày suy nghĩ kỹ một hồi, cũng gật đầu nói, "Có đạo lý, nước Anh, ta ngược lại là biết, Hạ gia người thừa kế, đại đa số đều sẽ đi nước Anh Hoàng gia học viện bồi dưỡng , không chỉ có là bởi vì kia là thế giới đỉnh tiêm học phủ, cũng bởi vì nơi đó hội tụ tuyệt đối danh lưu, thậm chí có quốc gia khác quý tộc, vốn liếng đại ngạc, đưa trước mấy cái thế giới khác cấp gia tộc, quốc gia người thừa kế bằng hữu, rất có lợi cho tương lai song phương hợp tác cùng phát triển."

"Cái này, ngược lại là rất có thể, mà lại, ta cảm thấy, người kia, hẳn là có thực lực tuyệt đối đến bảo hộ cái này một nửa khác gen an toàn , không phải, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, lúc ấy nhân tạo thiên sứ thân là toàn thế giới đứng đầu nhất sinh vật khoa học kỹ thuật, huyên náo chúng ta toàn bộ ẩn thế vòng xôn xao , người này nếu là không có thực lực, chỉ sợ sớm bị người điều tra ra, mặc kệ trong tay hắn có hay không đồ vật, đều bị người bắt về khảo vấn ."

"Đúng."

Hạ Tân cảm thấy lấy tính cách của mẹ, cũng tuyệt đối sẽ nghĩ đến về sau sự việc đã bại lộ khả năng gặp phải vấn đề, rất có thể sẽ cho nàng bằng hữu mang đến nguy hiểm, mẫu thân thiện lương như vậy, chắc chắn sẽ không để người khác bởi vì nàng mà đặt mình vào trong nguy hiểm .

Cái này "Bằng hữu", khả năng không chỉ có thực lực, mà lại thực lực rất mạnh.

Vương Vân Trung gọi điện thoại, không đầy một lát, liền có một phần tư liệu thông qua thư phòng máy tính Dịch Chuyển đến đây.

Kia là Hạ gia qua đi một chút lịch sử.

Vương Vân Trung cẩn thận nhìn một chút, xác định nói, " không sai, phụ thân ngươi, lúc ấy là cùng Hạ gia một cái khác người thừa kế, hạ Chính Dương cùng đi nước Anh du học bồi dưỡng , nhưng bằng hữu, vậy liền nhiều lắm, Hạ gia làm sao cũng là trong nước đỉnh tiêm gia tộc, muốn cùng bọn hắn người kết giao bằng hữu cũng rất nhiều, đây coi như là cường cường liên thủ đi, có nước Mỹ đạo siết, nước Nga , nước Pháp , quang nước Anh , liền có một đống lớn quý tộc bằng hữu đâu "

"Cái này chỉ sợ, khó tìm, đều là chút nổi tiếng gia tộc, thậm chí hoàng thất."

Cái này khiến Hạ Tân có chút thất vọng.

Nếu như có thể tìm tới cái này "Bằng hữu" . Liền có thể dự đoán được hàng đêm bước kế tiếp hành động, nàng nhất định sẽ đi tìm đối phương .

Đến lúc đó ôm cây đợi thỏ liền dễ dàng nhiều.

Hai người đứng tại thư phòng máy tính phía sau, nhìn chằm chằm tư liệu nhìn một lúc lâu, cũng hoàn toàn không có gì tin tức hữu dụng, phần lớn đều là chút đoạt giải, tham gia tranh tài, tham gia diễn xuất, tham gia buổi hòa nhạc cái gì .

Cái này đối điều tra không có chút nào trợ giúp.

Nếu như ngay cả đối Hạ gia dụng công sâu vô cùng Vương Vân Trung cũng không tìm tới cái gì tin tức hữu dụng, những người khác chỉ sợ càng không có.

Phạm vi quá lớn .

Hạ Tân lập tức có hơi thất vọng, thuận miệng hỏi,

"Mặt khác cái người thừa kế, hạ Chính Dương đi đâu rồi?"

"Không biết, không có tung tích của hắn, đã sớm mai danh ẩn tích , ta tra xét lâu như vậy, duy chỉ có hắn nửa điểm tin tức đều không có."

Vương Vân Trung chỉ tìm tới một cái Hạ Tân.

Tình huống hiện tại là. Hạ gia bốn cái người thừa kế, chưởng quản thương nghiệp đế quốc còn tại Hạ gia, chưởng quản ám sát Hạ Kiếm Tinh nhi tử là ở nơi này, còn có cái tham chính , nghe nói đã bị ám sát , mà cái này chưởng quản nhân tài hạ Chính Dương, thì là qua nhiều năm như vậy, nửa điểm tin tức đều không có, giống như bốc hơi khỏi nhân gian.

Hạ Tân lại đem tư liệu vừa đi vừa về nhìn mấy lần, cũng hoàn toàn không có gì vật hữu dụng.

Cái này không phải do hắn không uể oải, dù là có thể thoáng thu nhỏ điểm phạm vi đều tốt, muốn tại toàn bộ nước Anh mò kim đáy biển cũng quá khó khăn.

Vương Vân Trung lại nhìn vài lần, cũng từ bỏ .

Ngay tại hai người đều trầm mặc không nói thời điểm, một cái khác thanh âm đột ngột, phá vỡ phần này yên tĩnh.

Phì Di một mặt nhàm chán, không biết lúc nào đã ngồi ở kia trong đó ở giữa bên bàn trà lên, đang chơi máy vi tính.

Sắc mặt hắn bình tĩnh nói, "Nói ra, ngươi khả năng không tin, mẫu thân ngươi, cùng người này, là khuê mật, là tốt nhất tỷ muội."

"Người nào?"

Hạ Tân nghi ngờ nhìn về phía Phì Di.

"Nàng" .

Phì Di nhìn Hạ Tân một chút, sau đó đem màn hình laptop quay tới, đối hướng về phía Hạ Tân, bản bút ký ở giữa là một tấm thật to ảnh chụp, Hạ Tân một chút liền nhận ra, kia là tuổi trẻ xinh đẹp mẫu thân, một mặt nụ cười xán lạn, cùng một cái khác tóc vàng mắt xanh đại ba lãng mỹ nữ, ôm lấy cánh tay vui đùa ầm ĩ tràng cảnh.

Mẫu thân là một mặt ôn nhu cười, mà đổi thành bên ngoài một cái có như thiên sứ màu da nữ nhân còn hoạt bát bĩu môi, đi thân mẫu thân.

"Cái này ai vậy?"

Hạ Tân hoàn toàn không biết cái này ngoại quốc nữ nhân a.

Vì cái gì nói ra mình nếu không tin a.

"Không, không thể nào." Vương Vân Trung cũng là một mặt cả kinh nói, "Đây là, Elizabeth mi D Dot; Mary?"

"Ai vậy, rất nổi danh sao, lợi hại hay không?"

Hạ Tân nhìn chằm chằm web page phía dưới một đống lớn tiếng Anh, bọn chúng nhận biết mình, mình không biết bọn chúng a.

Vương Vân Trung sắc mặt khó coi nói, "Cái này, hẳn là tính nổi danh đi, đây là đương nhiệm anh Nữ Hoàng (quyển sách lịch sử, nhân vật, địa danh, chức quan, hoàn toàn giá không, xin đừng nên cùng bất luận cái gì hiện thực liên hệ). Toàn bộ nước Anh địa vị cao nhất, thực lực nữ nhân mạnh nhất."

"" lúc này là liền Hạ Tân đều kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, "Không thể nào , chờ một chút, Phì Di, ngươi cái này ảnh chụp cái kia tìm, không phải chỉ là để phổ thông đồng học chiếu đi, ta nhớ được mẹ ta chính là cái học sinh bình thường, không có gì đại bối cảnh a, nàng muốn bắt cái gì đi kết giao anh Nữ Hoàng a?"

"Có đúng không, có thể cái này ảnh chụp, ngay tại trường học kỷ niệm trên bảng dán a, ta không biết đây coi là không tính phổ thông rồi."

Phì Di gãi gãi đầu nói, " chỉ là các nàng ở phía dưới viết, về sau hai người hài tử nếu như đều là nam, vậy liền kết làm huynh đệ, nếu như đều là nữ , liền kết làm tỷ muội, nếu như một nam một nữ, liền định ra thông gia từ bé, kí tên là, cả đời tỷ muội, sau đó còn có ngươi mẫu thân Tuyết Nhàn, cùng Mary tiếng Anh kí tên, loại này ước định, đối với phổ thông nữ sinh đến nói, xem như rất bình thường sao?"

" "