Trên thực tế tại Maokai về thành đồng thời, Baron Nashor hố lên cũng sáng lên màu tím phương Dịch Chuyển quang mang. 

Nhưng là long trong hố ba người không chút nào hoảng.

Lucian nói câu, "Liền một cái Malphite mà thôi, hắn không có tránh, đại chiêu hiện tại CD 60 giây, cũng nhanh tốt đi, chú ý xuống hắn đại chiêu đoạt long."

"Đoạt long? Hắn xuống tới chính là tặng đầu người ."

Graves tự tin nói, "Đừng để ý tới hắn, hắn không có tổn thương , ta Trừng Phạt nơi tay, nếu như bị hắn một cái lớn đoạt mất long, ta thẳng thắn treo máy được rồi."

Vừa dứt lời, liền gặp được Baron Nashor bên trong bị cắm xuống một cái mắt, sau đó một cái thân thể khổng lồ bay thẳng đi qua.

Ba người đồng thời bị đánh bay, thân thể còn bay ở giữa không trung đâu, liền thấy Malphite nện xuống sàn nhà, 3 người trực tiếp biến thành hai người, lại một cái lưu lưu cầu lăn đến Graves trên thân, hai cái liền thay đổi 1 cái , cộng thêm Baron Nashor 1 ngụm nước bọt, trận Braum cho chết đuối.

Malphite trong chớp mắt liền đạt thành Triplekill thành tựu.

Cái này khiến mấy người trực tiếp ngây ngẩn cả người, cùng nhau thở một hơi lãnh khí.

Trơ mắt nhìn thấy Malphite một người một chút một chút solo mấy trăm huyết Baron Nashor.

Graves một mặt khó có thể tin, ngay tại dưới mí mắt hắn, Baron Nashor bị cướp rồi?

"Không, không có khả năng, hắn lấy ở đâu cao như vậy tổn thương, hơn 1000 huyết trực tiếp giây?"

"Hắn không phải... Thịt sao?"

Rõ ràng mỗi sóng đoàn đều không đánh nổi hắn...

Mấy người đang khi nói chuyện, điểm hạ Malphite trên thân, lúc này mới phát hiện Malphite một thân nhục trang, cùng ảo thuật, trừ vực sâu, cái khác lan thuẫn bản giáp Áo choàng lửa nữ yêu ma kháng giày hết thảy biến mất không thấy, biến thành mũ, Kim Thân, lư trèo lên, thậm chí ma kháng giày đều thay đổi Giày Pháp Sư .

Mặc dù thiếu đi trang bị, nhưng một bộ này trang bị đi vào, đánh mấy cái này không có ma kháng hoàn toàn là chân thực tổn thương , phối hợp Baron Nashor, trực tiếp giây mất mấy người nửa huyết trở lên.

Mấy người lúc ấy liền trợn tròn mắt.

"Không thể nào, hắn trận nhục trang toàn bộ bán, đổi thành tổn thương trang."

"Quá điên cuồng , bọn hắn tiếp xuống đánh như thế nào đoàn? Dựa vào một cái Thresh gánh sao?"

"Vì một cái Baron Nashor, gia hỏa này thế mà đổi đi toàn thân trang bị?"

Không có bất kỳ người nào nghĩ đến, Malphite lúc nào thế mà đổi trang bị .

Đâu chỉ là Tây An học viện âm nhạc, liền 404 phòng ngủ người hoàn toàn cũng không nghĩ tới.

Mấy người liền thấy Hạ Tân một cái Tốc Biến, trận ngốc Maokai lừa gạt tiến long hố, chính hắn tại bụi cỏ về thành, về thành về sau không có chút gì do dự, trực tiếp liền điểm Dịch Chuyển.

4 giây sau, ngay tại màu tím phương Red phía dưới bụi cỏ xuất hiện,

Vạn vạn không nghĩ tới Hạ Tân tại cái này 4 giây bên trong đã đổi xong trang bị.

Quả quyết, quả quyết, không chút do dự liền đổi đi .

Đầu tương đương Minh Mẫn.

Đi vào một cái thế không thể đỡ, đập đầu chết ba cái, đoạt mất cái này Baron Nashor.

Cái này xuất kỳ bất ý một chiêu, chấn kinh toàn cục chín người.

Kỳ thật không chỉ là trên trận tuyển thủ, liền tại lưới cà bên trong quan sát một chút người xem đều bị sợ ngây người.

Cái này trên tảng đá diễn mới ra thay xà đổi cột, cưỡng ép lấy một thân nhục trang đổi chuyển vận trang, mặc dù hao tổn một trang bị, nhưng, thành công trận Baron Nashor đoạt mất.

Đây rốt cuộc tính thua còn là tính thắng?

"Cảm giác cái này Malphite thật hung tàn."

"Cái này đều được, ta dựa vào, thật hoàn toàn không nghĩ tới."

"Tốt âm, đối diện bị chiêu này âm đến , 6666."

"Người này tư duy tốt nhảy vọt, chơi một tay tốt sáo lộ..."

Tại Baron Nashor thừa cuối cùng tia huyết thời điểm, Malphite chính là khiêng Baron Nashor không có a.

Đợi đến bên ta đội viên toàn bộ sống lại, mới đem Baron Nashor a chết, cầm xuống 5 cái Baron Nashor Buff.

Đến cùng làm như vậy đúng là sai, cũng chỉ có thời gian tới chứng kiến .

Hạ Tân cũng không có khả năng lần nữa đổi lại, lần này thay đổi trang phục để hắn tổn thất mấy ngàn khối đại dương, nhưng 3 người đầu thêm Baron Nashor, còn là bù lại một chút, cũng cho đoàn đội mang đến 1500 kinh tế, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là 5 cái Baron Nashor Buff.

Hạ Tân dứt khoát toàn bộ chuyển vận, chằm chằm chuẩn Sa Hoàng lớn, một cái chăn lớn tránh mất hắn liền phế, tránh không xong, tùy tiện phối hợp những người khác mấy cái kỹ năng, trực tiếp liền giây Sa Hoàng.

Đương nhiên, chính hắn khẳng định là có tiến không ra .

Cái này một đợt xuất kỳ bất ý cầm xuống Baron Nashor Buff vì màu tím phương kiếm lời không ít, không chỉ có cầm xuống màu xanh phương toàn bộ bên ngoài Trụ, còn phá hết lên đường cao điểm, có thể nói ích lợi tương đối khá.

Càng đến hậu kỳ, cũng càng là thể hiện ra 404 phòng ngủ cường đại phối hợp, ngạnh sinh sinh tại đoàn tranh tài, trận đối diện cho đánh xuống .

Tại Mid một đợt, Hạ Tân mang theo Orianna cầu, Tốc Biến mở mất Sa Hoàng cùng Graves, Orianna tiếp lớn, giây lát giây cái này 2 nhân chi về sau, Twitch tại phía sau điên cuồng chuyển vận, lúc này mới xem như đệm định cái này khiến thắng lợi.

Một đợt đẩy thẳng đại bản doanh.

Tốn thời gian 45 phút, gian nan chiến thắng .

Cái này một cái cũng lần nữa ấn chứng Baron Nashor hủy cả đời.

Một cái Baron Nashor, chôn vùi mất màu xanh phương giai đoạn trước tốt đẹp ưu thế, còn để màu tím phương mượn Baron Nashor Buff lật bàn .

404 phòng ngủ tổng kết kinh nghiệm giáo huấn.

Trần Đông nhẹ nhàng thở ra, "Hô, còn tốt thắng, kém chút muốn thua."

Ngô Tử Văn cảm thán nói, "Còn là lão Lục sóng Baron Nashor cướp tốt, không phải cho cái Long Buff, cảm giác càng khó."

Trương Phong gật gật đầu, "Không hổ là khu vực thi đấu, quả thật có chút độ khó."

Hạ Tân im lặng, vạch điểm mấu chốt nói, "Là khu vực thi đấu khó khăn sao, không phải chúng ta quá lỏng lẻo sao?"

"Vẫn là phải chế định điểm tốt chiến thuật, lấy chút sở trường đi ra, dạng này quá lỏng lẻo ."

"..."

Mà học viện âm nhạc người tự nhiên không phục lắm.

Bọn hắn cho rằng đối diện cái này D giảm đội ngũ căn bản không phải phe mình đối thủ, giai đoạn trước đúng là thiên đại ưu thế, mình cũng ổn định, chỉ là vạn vạn không nghĩ tới, Baron Nashor hố bị Malphite âm một đợt.

Graves lúc ấy liền muốn nện con chuột .

Đội trưởng an ủi, "Vừa mới kia là sai lầm, mọi người cái này khiến thật tốt phát huy liền có thể thắng ."

"Ân, cái này phát thanh truyền thông không phải chúng ta đối thủ ."

"Móa, không nghĩ tới hắn dạng này đoạt long, sớm biết ta lúc ấy không trở về nhà, trực tiếp t long, hắn đoạt không đi ."

Lúc ấy nếu để cho Maokai gánh long, liền sẽ không như vậy đả thương, cũng sẽ không để Malphite một cái người có quyền xuống 3 giết.

Bất quá, trên đời này không có nếu như...

Chuyện này để Maokai rất tức giận, hắn cảm thấy lên một cái là mình sai lầm, để Malphite ăn trộm gà, cho trộm mất .

Nảy sinh ác độc nói, "Móa, cái này một cái không cùng hắn hòa bình phát dục , ta chơi chết lên đường bức tử."

Trên thực tế, ý tưởng này ngược lại là cùng Hạ Tân không mưu mà hợp.

Hạ Tân cũng cảm thấy không thể đánh như thế hòa bình , mình đến vì đội ngũ sáng tạo ưu thế mới được.

Hắn cảm thấy mình tốt xấu chơi lâu nhất, cũng là trong đội ngũ lợi hại nhất, nếu như giai đoạn trước không có đánh ra ưu thế chính là mình thất trách.

Hắn không có loại kia không cầu công lao chỉ cầu không thất bại lẫn vào ý nghĩ, Hạ Tân tinh thần trách nhiệm còn là rất mạnh.

Lên một cái kém chút liền nằm, giai đoạn trước cơ hồ số không tác dụng, trừ xoát còn là xoát, thậm chí liền đoàn cơ hội đều không có.

Cho nên, thanh thứ hai, mặc dù cảm giác tay còn có chút nha, Hạ Tân cũng tuyển cái thao tác hình anh hùng, Fiora.

Tại một vòng B an tuyển về sau, sau cùng đội hình là.

Top: Fiora đối Poppy.

Đi rừng: Máy xúc đối Gragas.

Mid: Twisted Fate đối LeBlanc.

Hỗ trợ: Thresh đối Braum.

Ad: Sivir đối Lucian.

Cái này một cái xem như đều xuất ra mình tương đối sở trường anh hùng .

Cùng thanh thứ nhất khác biệt, cái này thanh thứ hai, vừa lên đến liền đánh rất hung ác.

Nhất là lên đường, cấp một hai người liền đã lẫn nhau liều mạng nửa huyết.

Cấp 2, Poppy vừa đánh vừa tẩu vị đến bên tường, rốt cục nhắm chuẩn cơ hội, một cái E tránh chuẩn bị đem Fiora đẩy lên trên tường mê muội, E thêm Q trực tiếp giây, mặc dù hắn tự giác động tác đã đầy đủ nhanh, như cũ tại Tốc Biến nháy mắt, bị Fiora mở ra W tâm nhãn cho bắn ngược.

Cái này một đợt bắn ngược trực tiếp để Poppy đã mất đi sức liều mạng, bị Fiora một đường đuổi theo chém chết.

Mà tại cấp 3 thời điểm, Twisted Fate bị LeBlanc tiêu tốn nửa huyết, LeBlanc nhắm chuẩn Twisted Fate Bài xanh mất Binh hồi lam, không có W nháy mắt, Q W E, thêm Thiêu Đốt tưởng trực tiếp trận Twisted Fate giây.

Chỉ là W bị Twisted Fate Tốc Biến tránh mất.

Twisted Fate cái này sóng dẫn dụ tương đương thành công, xem xét LeBlanc giao W, máy xúc liền từ bên cạnh chui ra, Tốc Biến đến LeBlanc bên cạnh trực tiếp trận nàng đẩy lên, Twisted Fate thì canh giữ ở LeBlanc trở về vị trí, hai người liên thủ đánh chết LeBlanc.

Đây không phải Tăng Tuấn lần thứ nhất đối LeBlanc , hắn dùng Twisted Fate đối diện quá nhiều LeBlanc cùng Zed, vẫn rất có một bộ tự vệ phương pháp .

Bot thì là phụ trách xoát Binh.

Chỉ là tại cấp 6 thời điểm, máy xúc cùng Twisted Fate song phi bot, 4 bao 2, trực tiếp trận Braum cùng Lucian tại Trụ xuống giảo sát , không chần chờ chút nào, thậm chí không cần câu thông.

Loại này phối hợp mọi người trải qua vô số lần.

Quá lưu loát .

Poppy lui về Trụ xuống vốn định Dịch Chuyển chi viện, bị Fiora Tốc Biến tới bộ lớn.

Poppy trong lòng lúc ấy nghĩ là, không có việc gì, ta gánh hắn hai lần nhiều nhất đi nửa huyết, có thể đi bot chi viện liền tốt.

Nơi nào nghĩ đến 2 giây liền bị đánh ra đại chiêu suối nước nóng hiệu quả, Trụ xuống bị Fiora chém mất.

Song phương thao tác cũng không phải là một cái cấp bậc ...

Cái này khiến không có bất kỳ cái gì huyền niệm, tính áp đảo 3 đường ưu thế.

Đuổi theo trận muốn so, quả thực giống như đổi cái đội ngũ giống như .

Poppy trực tiếp trợn tròn mắt, liền thấy Fiora Tốc Biến tới, trong chớp mắt, bên người bốn cái nhược điểm liền bị đánh xong, Dịch Chuyển đến nửa đường liền bị đánh chết .

Tại 15 phút thời điểm, lên đường đã đạt thành 7 so 0 thành tựu, go Dlik E ...

Hạ Tân thế này mới đúng chiến tích của mình hơi hài lòng điểm...

Đương nhiên, cũng chỉ là hơi.

Cho là ngươi, tay còn là tê tê, thao tác không quá thuận tay, nếu không vừa mới liền có thể liền Poppy mang đi rừng cùng một chỗ chặt, hiện tại cũng đã siêu thần, thật đáng tiếc...

Hắn đương nhiên không biết, bên kia Poppy chính đang hỏi trọng tài, đối diện Top có phải hay không thay người rồi?