Hạ Tân ở chung quanh tìm tìm, cũng không thể tìm tới Thư Nguyệt Vũ tung tích.

Cũng không biết nàng đi đâu.

Hạ Tân rất lo lắng Thư Nguyệt Vũ chân có phải hay không xảy ra chuyện .

Mặc dù đối phương cực lực che giấu, nhưng Hạ Tân là cái gì con mắt a, giữa hai chân độ cong, có một chút sai lầm hắn cũng có thể phân biệt ra, nhìn ra vấn đề không phải rất nghiêm trọng, nhưng thời khắc trọng yếu như vậy, sao có thể xảy ra chuyện đâu.

Hạ Tân coi như muốn cùng người hỏi đường đều làm không được, chung quanh đại bộ phận đều là chút người ngoại quốc.

Hắn tại cái này hùng vĩ trong sân trường lượn quanh nửa vòng lớn, cũng không có lòng thưởng thức những cái kia kỷ niệm ngày thành lập trường hoạt động.

Hắn chính là có loại cảm giác, cảm giác Thư Nguyệt Vũ khả năng ở đâu, sau đó, liền mơ mơ màng màng hướng phía trước vừa đi.

Thẳng đến đi vào một chỗ bóng rừng rìa đường, có hai người tướng mạo thanh tú nữ sinh từ bên cạnh hắn đi ngang qua, đối hắn chỉ trỏ , còn lạc lạc cười không ngừng.

Hạ Tân cũng không biết đối phương đang cười cái gì, nhưng hắn liếc mắt một cái liền nhận ra cái này hai là người Hoa a.

Thật sự là đồng hương gặp gỡ đồng hương.

Hạ Tân vội vàng đi lên, đi vào hai nữ sinh bên người, hỏi, "Ngươi tốt, các ngươi có thể nghe hiểu ta nói gì à."

Hạ Tân vừa nói, hai người nữ sinh này liền che lấy miệng nhỏ cười càng mừng hơn, trong đó một cái tóc ngắn nữ sinh mắt to nháy nháy mắt, nghịch ngợm nói, "Thật có lỗi, chúng ta nghe không hiểu ngươi nói chuyện đâu."

". . ."

Đối phương dùng chính là tiêu chuẩn tiếng phổ thông về .

Hạ Tân cười khan một tiếng nói, " ngươi thật biết nói đùa, ta đối phụ cận không quá quen, có thể cùng các ngươi hỏi thăm người sao?"

Sau đó bên cạnh tóc dài , đen dài thẳng nữ sinh, hơi có vẻ xấu hổ cười cười nói, "Ngươi hỏi đi."

"Các ngươi có thấy hay không một cái, màu trắng đai đeo váy người Hoa nữ sinh, tóc đen dài, phi thường xinh đẹp, là vũ đạo biểu diễn."

Tóc ngắn nữ sinh chỉ vào tóc dài nữ sinh cười nói, "Ngươi cái này không phải liền là hỏi nàng."

Tóc đen nữ sinh có chút đỏ mặt vuốt ve đầu nhỏ của nàng nói, " ngươi là hỏi Thư Nguyệt Vũ đi."

Hạ Tân một mặt kinh ngạc trừng to mắt nói, " ngươi đây đều có thể đoán? Ngươi cũng quá lợi hại đi."

"Ta đương nhiên nhận biết a, nàng cũng là danh nhân a, nàng "

Tóc ngắn nữ sinh nghịch ngợm che tóc dài nữ sinh miệng nói, " chúng ta cũng không thể toi công nói cho ngươi a, ngươi dù sao cũng phải cho chúng ta điểm chỗ tốt đi."

"Chỗ tốt? Ta đại khái chỉ có Mĩ kim, bất quá, ta cảm thấy hai vị không giống như là đòi tiền dáng vẻ."

"Dĩ nhiên không phải."

Tóc ngắn nữ sinh giảo hoạt đôi mắt đi lòng vòng, cười xấu xa nói, " chúng ta vừa mới ngay tại nói ngươi đâu, cảm thấy ngươi rất đẹp trai, nhất là cuối cùng đánh bay cái kia Mặc Đức Lý thời điểm, quá khốc , ai nghĩ đến cái này đụng phải."

"Tạ ơn!" Hạ Tân lễ phép nói lời cảm tạ.

Tóc ngắn nữ sinh chỉ vào bên cạnh tóc dài nữ sinh nói, " như vậy đi, ngươi hôn nàng một chút ta liền nói cho ngươi biết."

"A, ngươi muốn chết à." Tóc dài nữ sinh lập tức lớn xấu hổ, vỗ xuống đầu của nàng nói, " sẽ không hôn chính ngươi a."

Tóc ngắn nữ sinh rất hào phóng nói, "Vậy được, liền hôn ta một cái đi."

"Tốt, đây mới là ngươi mục đích đi."

Hạ Tân cực kỳ lúng túng, "Không được, không được, như vậy sao được."

"Vì cái gì không được, hôn mặt liền tốt a."

"Không không, cái này, ta khả năng không quá thích ứng nước Mỹ bên này văn hóa."

"Ngươi không thân, ta cũng không nói cho ngươi nha."

"Vậy cái kia, liền quấy rầy."

Hạ Tân cười khổ, gặp được loại này tinh linh cổ quái nữ sinh, hắn là một chút biện pháp đều không có.

Hạ Tân nói xong, liền muốn rời khỏi.

Ai nghĩ đến tóc ngắn nữ sinh đột nhiên sửa lời nói, "Ai nha, thật bắt ngươi không có cách, ta liền nói cho ngươi biết đi, ai bảo ngươi chân nhân, so video đẹp trai hơn đâu."

Tóc ngắn nữ sinh hướng về phía Hạ Tân vẫy tay, ra hiệu Hạ Tân đưa lỗ tai đi qua.

Hạ Tân liền hướng nàng kia nhích lại gần.

Sau đó nữ sinh kia làm bộ muốn nói cho Hạ Tân dáng vẻ dựa đi tới, đột nhiên đưa tay một chút ôm lấy Hạ Tân, miệng nhỏ đỏ hồng môi tại Hạ Tân trên má phải hôn một cái.

Sau đó thật nhanh chạy ra.

"Ha ha ha, ngươi hỏi chúng ta vì cái gì biết ngươi tìm Thư Nguyệt Vũ đúng không, nàng ngay tại ngươi bên phải nhìn chằm chằm ngươi đây, ha ha ha, các ngươi nếu là bởi vì cái này chia tay, liền đến tìm ta đi, số điện thoại thả ngươi túi a, ta cảm thấy ngươi rất đẹp trai."

Nói xong cũng như chạy trốn ra bên ngoài bên cạnh chạy tới.

Hạ Tân vừa quay đầu, lúc này mới phát hiện, Thư Nguyệt Vũ liền đứng tại bên hồ, quay đầu nhìn lấy mình đâu.

Kia tóc dài nữ sinh giận dữ nói, "Oa, ngươi dạng này quá hèn hạ."

Tóc ngắn nữ sinh cười hì hì trả lời, "Có quan hệ gì, hôn một chút cũng sẽ không mang thai, ta thật thích hắn."

"Không biết xấu hổ!"

Tóc đen nữ sinh dậm chân, từ Hạ Tân bên trái đi qua, ngay tại lúc đi ngang qua thời điểm, thế mà cũng tại Hạ Tân má trái hôn lên miệng, "Ngươi là người thứ nhất dám vì người Hoa nói chuyện làm việc nam sinh, ngươi cực giỏi, còn có, các ngươi nếu là bởi vậy chia tay, mời nhất định cho ta gửi điện thoại, ta tùy thời có thể tới khuyên bảo ngươi."

Nói xong, che lấy đỏ bừng gương mặt cũng thật nhanh chạy ra.

Lưu lại một mặt không hiểu Hạ Tân sững sờ ngay tại chỗ.

Đây là Hạ Tân từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất như thế được hoan nghênh.

Hạ Tân nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, "Chờ một chút, chúng ta không phải nam nữ bằng hữu a."

Bất quá, kia hai nữ sinh đã sớm chạy không còn hình bóng.

Ngược lại là Hạ Tân ngực nhiều hai tấm thẻ học sinh

Hắn cảm giác nước Mỹ bên này tập tục quá mở ra, để hắn khó tiếp thụ a.

Chính mình có phải hay không nghênh đón nhân sinh "Hoan nghênh kỳ" rồi?

Hạ Tân lắc đầu không thèm nghĩ nữa, bước nhanh hướng phía bên hồ Thư Nguyệt Vũ đi đến.

"Nguyệt Vũ, ngươi tại cái này a."

"Ân."

Thư Nguyệt Vũ không nhìn hắn, cứ như vậy nhìn qua bình tĩnh mặt hồ.

"Ngươi không sao chứ."

"Ta không sao, là ngươi có việc, trong lòng nhất định vui như điên đi."

"Xin nhờ, ta nào có."

"Hai cái đại mỹ nữ ôm ấp yêu thương, ngươi còn không ở trong lòng trong bụng nở hoa."

"Xin nhờ, cái gì ôm ấp yêu thương, nàng, các nàng ta là nhất thời không có kịp phản ứng."

"Cái thứ nhất không có kịp phản ứng ta miễn cưỡng tin một chút, cái thứ hai động tác chậm như vậy, ngươi dám nói là không có kịp phản ứng."

"Cái này "

Cái thứ hai tóc dài nữ sinh Hạ Tân xác thực kịp phản ứng, nhưng, hắn cũng không thể cứ như vậy một chút đẩy đối phương ra đi, làm bị thương đối phương làm sao bây giờ, mà lại đưa tay giống như cũng chỉ có thể đẩy lên đối phương sung mãn ngực, kia không thành cố ý khai du sao, cái này một do dự công phu, liền bỏ qua đẩy ra cơ hội.

Hạ Tân gượng cười dời đi đề tài nói, "Cái này, nước Mỹ bên này, nữ sinh đều thật nhiệt tình a."

Thư Nguyệt Vũ quay qua ánh mắt, một bộ không muốn để ý đến hắn dáng vẻ.

Hạ Tân duy trì gượng cười tư thế, nhìn xem gió nhẹ lay động Thư Nguyệt Vũ tóc cắt ngang trán, mang theo đôi mắt bên trong một màn kia khói sóng thu thuỷ vũ mị bộ dáng.

Cái này dị dạng trầm mặc để Hạ Tân lúng túng hơn , lúng túng một hồi lâu, mới nhớ tới chính sự, "Đúng rồi, chân ngươi thế nào."

"Ta rất tốt." Thư Nguyệt Vũ nhanh chóng trả lời.

"Kia để ta nhìn xem."

Hạ Tân đương nhiên không tin.

Bởi vì Thư Nguyệt Vũ mặc lại là quá gối váy dài, vì lẽ đó, Hạ Tân một chút cũng không thể nhìn thấy đầu gối.

Hắn chỉ có thể tiến lên một bước, đưa tay liền muốn đi vẩy Thư Nguyệt Vũ váy.

Thư Nguyệt Vũ cảnh giác lui lại một bước, "Ngươi muốn làm gì."

"Đừng nhúc nhích, ta nhìn xem đầu gối."

"Ngươi dám vén ta váy, ta liền hô phi lễ lạp."

"Ngươi đừng nhúc nhích a, ta chỉ nhìn hạ đầu gối mà thôi."

"Ta thật hô lạp."

Thư Nguyệt Vũ không có thối lui hai bước liền bị Hạ Tân kéo lại tuyết trắng váy biên giới, nàng vội vàng uốn gối, đưa qua hai tay đè lại váy của mình, không cho Hạ Tân loạn động.

Đồng thời khuôn mặt nhỏ giả vờ như hung tợn bộ dáng uy hiếp nói, "Ngươi mau buông tay, ta báo cảnh nha."

"Ta liền nhìn một chút."

"Ngươi lưu manh."

"Ta làm sao lưu manh, ta nhìn đầu gối, cũng không phải nhìn ngươi nội khố."

"Không cho phép nhìn, có ngươi dạng này vén nữ sinh váy sao."

"Vậy ngươi để ta nhìn một chút."

"Không cho phép."

"Liền một chút!"

"À không "

Tại hai người cãi lộn, theo tới về lôi kéo âm thanh bên trong, liền nghe "Tê kéo" một tiếng, Thư Nguyệt Vũ váy, bị Hạ Tân kéo ra một đường vết rách.

Thư Nguyệt Vũ dưới sự kinh hãi, vội vàng lui lại, nàng là nghĩ không cho Hạ Tân kéo , nhưng Hạ Tân còn lôi kéo váy của nàng đâu, nàng vừa lui phía dưới, lỗ hổng kia, liền bị chính nàng cho kéo ra.

Thuận váy biên giới, một đường đi lên trên mở miệng, một mực bị xé nứt đến nơi bụng vị trí, cái này khiến nàng bên trong mặc màu hồng phấn bên trong đều hoàn toàn bại lộ tại Hạ Tân trong tầm mắt .

Thư Nguyệt Vũ giật mình phía dưới, đưa tay nghĩ che, lại là một cái không có đứng vững, một chút ngã nhào trên đất, kia xé rách lỗ hổng lại đi bên trên duỗi điểm, đều đến ngực vị trí, cái này đều có thể nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ đáng yêu hung y .

Hạ Tân phảng phất như giật điện vội vàng buông tay.

Bất quá buông tay cũng vô ích, quần áo đều bị hắn xé mở .

Thư Nguyệt Vũ vội vàng hấp tấp vội vàng ngăn chặn quần áo che khuất thân thể, bất quá cũng không còn tác dụng gì nữa, quần áo đều muốn bị Hạ Tân xé thành hai nửa .

Lập tức, vừa thẹn vừa giận, mắt hiện nước mắt nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, mình nhất thời không có khống chế tốt lực đạo, có chút dùng quá sức .

"Ta, ta không phải, ta chính là muốn nhìn một chút ngươi có bị thương hay không, ta không biết y phục này mỏng như vậy, làm sao xé ra liền phá a, đừng, đừng, ngươi đừng khóc, đừng khóc, còn có tuyệt đối đừng gọi, không phải ngày mai Los Angeles thời báo đầu đề chính là một cái đồ biến thái sắc lang công nhiên ở sân trường bên trong xé nữ sinh váy , còn kèm theo ta một tấc chiếu, vậy liền quá lúng túng ."

May mắn là, Thư Nguyệt Vũ không có gọi, chỉ là hung hăng nhìn qua Hạ Tân, liều mạng sở trường nắm kéo tả hữu váy, phòng ngừa mình lại lộ hàng.

Cái này cho Hạ Tân cảm giác là, nàng như cái điềm đạm đáng yêu mặc người chém giết con cừu non, mà mình tựa như là kia việc ác bất tận, khi dễ tiểu nữ sinh, sẽ còn làm càn cười to nói, "Ngươi gọi a, ngươi gọi a, ngươi kêu lớn tiếng đến đâu cũng không ai sẽ đến cứu ngươi" cái chủng loại kia đại lưu manh

Sự tình phát triển không nên là như vậy a