Chạng vạng tối đầu đường.

Bầu trời bay xuống lấy tươi mát bông tuyết, vì bên đường đèn đường, biển quảng cáo, đều trải lên một tầng thật mỏng tuyết đọng.

Người qua đường mặc đã có chút tăng thêm, có mặc bông vải áo khoác, hai tay phóng tới đối xứng ống tay áo bên trong , có có mặc thật dày chồn nhung, nghênh ngang, tự nhiên, cũng có một chút không sợ rét lạnh, còn đứng ở ven đường, cổng, mặc thanh lương trang trí mời chào khách nhân nữ lang.

Bất quá, trời lạnh như vậy, cũng không có nhiều khách nhân.

Bên đường trừ ô tô bên ngoài, thỉnh thoảng cũng sẽ chạy qua mấy chiếc tượng trưng cho nước Anh truyền thống văn hóa xe ngựa, một trận móng ngựa cùng bánh xe xen lẫn mà thành thanh âm, để người phảng phất về tới 18 thế kỷ năm cũ thay mặt.

Từng dãy tràn đầy văn nghệ lãng mạn khí tức cổ kiến trúc, để thành thị này thiếu đi mấy phần Phù Hoa cùng ồn ào náo động, nhiều hơn mấy phần nghệ thuật cùng lịch sử nồng hậu dày đặc lắng đọng.

Mà Hạ Tân lại nhanh như vậy bước đi qua đầu đường, đi qua từng đầu đại đạo, hướng phía mục đích đi đến.

Hắn không có đón xe.

Một là hắn muốn quen thuộc hạ hoàn cảnh nơi này, hai là, trong lòng của hắn có cái ảo tưởng không thực tế, nghĩ thầm, từ nơi sâu xa, nhân duyên dưới sự trùng hợp, dù là vạn nhất khả năng, nói không chừng, sẽ thấy một đạo thanh âm quen thuộc.

Chỉ tiếc, hắn cũng không nhìn thấy.

Bên đường khắp nơi là chút người xa lạ, có người da trắng, có người da vàng, cũng có người da đen người, nhìn cái này phồn hoa thành phố lớn, hội tụ các quốc gia dòng người, tất cả mọi người bận rộn riêng phần mình sự tình, hiếm có người sẽ đối Hạ Tân nhìn nhiều bên trên một chút, dù cho có, cũng là hướng về phía bộ ngực hắn huân chương .

Dọc theo kia chảy xuôi sông Thames đi lên, Hạ Tân rất nhẹ nhàng đã tìm được mình muốn tìm trại an dưỡng

Hạ Thi Kỳ bên ngoài mặc một bộ không tính mỏng, nhưng cũng không tính dày màu hồng phấn vệ áo, phối hợp một kiện quần vệ sinh, lúc trước đài y tá cẩn thận trong ánh mắt, đi ra tu dưỡng nhà lầu.

Nàng không phải Hạ Tân loại kia lâu dài thụ thương Đường trên giường bệnh, có biến thái sức khôi phục thân thể, nàng thuộc về kiều sinh quán dưỡng thể chất, một điểm nhỏ bệnh nhỏ đau nhức đều cần chậm rãi điều dưỡng, liền lại càng không cần phải nói lần này kém chút bỏ mình.

Nàng đã tại cái này điều dưỡng hơn mấy tháng, thân thể cũng điều dưỡng không sai biệt lắm.

Chí ít, nàng cho là như vậy , nhưng bác sĩ không nghĩ như vậy.

Nhiều khi, không đúng, là tuyệt đại bộ phận thời điểm, nhà Trường Ninh nguyện tin tưởng một ngoại nhân bác sĩ, cũng sẽ không tin tưởng mình con cái ruột thịt, Hạ Thi Kỳ lời nói cũng vô dụng, nàng muốn về nước yêu cầu cũng lần nữa bị bác bỏ.

Cũng may, nàng hiện tại bởi vì thân thể thật là nhiều quan hệ, đã có thể tùy thời ra tại cái này thắng cảnh nghỉ mát trại an dưỡng chung quanh đi dạo một chút.

Chính là, cảm giác có chút lạnh.

Hắn vệ trong nội y bên cạnh kỳ thật còn đệm một kiện dê nhung áo, một kiện thiếp thân áo sơmi , nhưng, cái này cũng không thể để nàng cảm thấy ấm áp, hắn bình thường đều quen thuộc mặc rất nhiều, chính trận bao khỏa thật dày cùng bánh chưng giống như .

Bác sĩ thuyết pháp là, cái này rất đủ đủ rồi, luôn luôn mặc nhiều như vậy, tổng xuất mồ hôi, đối với nhân thể miễn dịch điều tiết công năng là sẽ có ảnh hưởng , sẽ ảnh hưởng thân thể khí quan công việc bình thường, lại giảm mạnh thân thể con người tự thân sức chống cự, rất nhiều thứ đều là có chừng có mực tốt nhất, tỉ như nói mặc quần áo.

Hạ Thi Kỳ một mực không rõ mấy cái kia lang băm là thế nào tiến đến , là dựa vào quan hệ bám váy sao?

Bọn hắn nghe không hiểu chính mình nói lạnh không?

Mà bác sĩ luôn luôn tại đối nàng tiến hành toàn thân đo đạc về sau, nói cho nàng nói, ngươi bên ngoài thân các nhiệt độ đều rất bình thường, sẽ cảm thấy lạnh chỉ là tâm lý của ngươi nhân tố, ngươi cho là mình lạnh mà thôi, kỳ thật ngươi cũng không lạnh, ngươi nhất định phải thích ứng bên người hoàn cảnh.

Hạ Thi Kỳ mỗi lần nghe nói như thế, đều hận không thể nắm lên bên cạnh cái chén vung ra đối phương trên mặt, đến cùng là thân thể của ta vẫn là thân thể của ngươi, ngươi có thể so sánh ta hiểu rõ hơn thân thể của ta sao?

Ngươi là sắc ma sao?

Biến thái!

Bất quá, nàng có chút sợ người lạ, đối với ngoại nhân đồng dạng thật không dám làm loạn, trừ phi đối phương trước đối nàng vô lễ, để nàng gấp đến độ giơ chân, dưới tình huống bình thường, mặc kệ nàng tâm lý hoạt động nhiều kịch liệt, mặt ngoài đều chỉ là ôn thuần con cừu nhỏ mà thôi.

Sẽ nghe phụ thân lời nói, cũng sẽ nghe bác sĩ.

Nàng thuộc về điển hình gia đình bạo ngược.

Chỉ đối với mình quen thuộc người hoành.

Về phần nàng quen thuộc người, một cái là đến nay còn nằm tại trên giường bệnh hôn mê bất tỉnh ca ca, mà đổi thành một cái thì là, nàng cảm thấy kia là cái đồ biến thái cầm thú sắc ma lưu manh hạ lưu thô tục vô lễ không muốn mặt nhìn ôn nhu trong thực tế tâm âm u bất tri bất giác liền sẽ bị khi phụ thậm chí ngay cả mình cũng không biết làm sao bị khi phụ chết biến thái.

Vẫn là cái béo nhờ nuốt lời, không tin thủ hứa hẹn chết biến thái.

Ân, từ cái nào đó thời đoạn bắt đầu, Hạ Tân tại Hạ Thi Kỳ trong lòng đánh giá liền lấy mỗi ngày 10 cái điểm ngã ngừng tốc độ, thẳng tắp hạ xuống.

Ngã so trong nước thị trường chứng khoán còn hung.

Hạ Thi Kỳ nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn một chút âm u ngầm bầu trời, cảm giác hôm nay cũng không phải ngày tháng tốt.

Bầu trời phiêu tán nho nhỏ, mỹ lệ mà óng ánh bông tuyết, mặc dù xinh đẹp, lại cũng không để người thích, bởi vì mấy đóa bông tuyết nghịch ngợm chui vào cái cổ Tử Lý, để nàng lạnh toàn thân khẽ run rẩy, sau đó rụt cổ lại, không lưu nửa điểm khe hở, phồng lên khuôn mặt nhỏ, đem bàn tay tiến quần áo hai bên trong túi.

Nàng dọc theo kia xuyên qua trại an dưỡng mà qua sông Thames thẳng đường đi tới, trên đường cũng không có đụng phải mấy người.

Bởi vì đại bộ phận bệnh nhân hơn phân nửa là đang nghỉ ngơi, hoặc là, còn rúc ở trong chăn xem báo chí, nhìn tin tức đâu, có rất ít giống nàng còn trẻ như vậy ở cái này an dưỡng nữ sinh.

Bác sĩ cũng đề nghị nàng nhiều đi một chút.

Hạ Thi Kỳ một đường đi tới một khung máy bán hàng tự động trước, sau đó nhìn chằm chằm bán vận tải cơ trên dưới nhìn một chút, lại nhìn chung quanh một chút, cuối cùng rất cẩn thận lựa chọn một cái bình giả cà phê nóng, nàng cảm thấy cái này có thể cho mình ủ ấm thân thể.

Vì chính mình đến điểm nhiệt độ.

Hạ Thi Kỳ sờ lên túi, lấy ra mấy cái tiền xu, thoáng nhón chân lên, trận tiền xu nhét vào bỏ tiền trong miệng.

Sau đó đưa qua tiểu xảo ngón trỏ điểm xuống cà phê nóng, liền nghe "Loảng xoảng" một tiếng, có đồ vật gì từ dưới bên cạnh ra .

Nàng thích thanh âm này.

Nàng hiện tại vừa khát lại lạnh.

Hạ Thi Kỳ xuất ra cà phê nóng, trước nâng ở trong lòng bàn tay chà xát, lại bỏ vào mình băng lãnh trên khuôn mặt nhỏ nhắn chà xát, lập tức tựa như mèo con đồng dạng, lộ ra dị thường dễ chịu nhu thuận biểu lộ.

Cảm giác không sai biệt lắm, nàng liền đưa qua ngón cái, muốn mở ra bên trên móc kéo.

Chỉ nghe được vài tiếng "Ba", "Ba" thanh thúy thanh vang, nàng kéo mấy lần đều không thể kéo ra.

Nàng hoàn toàn không rõ, một bình cà phê tại sao phải trận móc kéo làm chặt như vậy.

"Ngươi là đang cố ý làm khó dễ ta sao?"

Tại lại cố gắng mấy lần, lại thất bại mấy lần về sau, Hạ Thi Kỳ khuôn mặt nhỏ trống càng tăng .

Nàng rất nổi giận đem cà phê phóng tới trên mặt đất, giống mèo con đồng dạng ngồi xổm người xuống, hai con ngón cái cùng đi lột kia cà phê bình móc kéo.

Hạ Thi Kỳ cắn chặt răng, đỏ lên khuôn mặt nhỏ, cuối cùng đem kia móc kéo kéo lên một điểm, "Liền kém một chút "

Sau đó lại là một tiếng "Ba" thanh âm, móc kéo lần nữa đuổi theo bên cạnh miệng bình hợp lại cùng nhau.

Nàng dùng thực tiễn chứng minh , cố gắng không nhất định có thu hoạch.

Có đôi khi ngươi lại cố gắng, khả năng ngay cả một cái lon nước móc kéo đều mở không ra.

"Đi chết! Ngươi cũng cùng hắn cùng một chỗ xuống Địa ngục đi thôi!"

Hạ Thi Kỳ rất tức giận nguyền rủa một câu, tay nhỏ nắm qua lon nước, tiện tay văng ra ngoài.

Kia lon nước bị ném ra 4,5 mét xa, trên mặt đất bật lên hai lần, phát ra "Lách cách" tiếng vang về sau, lại tại trên đường lăn một vòng, một mực lăn đến một đôi giày bên cạnh dừng lại.

Sau đó, giày chủ nhân ngừng tạm, cúi người, nhặt lên lon nước, đồng thời hỏi, "Đây là ngươi sao?"

Hạ Thi Kỳ chính ngồi xổm trên mặt đất, phồng lên đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, cùng lon nước bực bội đâu, nàng cứ như vậy hận hận nhìn qua mặt đất, không khách khí trả lời, "Bây giờ không phải là , ta đã quyết định đưa nó xuống Địa ngục, cùng mặt khác cái thối cá hộp làm bạn."

"Hắn chọc giận ngươi sao? Hắn chỉ là cái đồ hộp mà thôi a."

Hạ Thi Kỳ ngừng tạm, mới phản ứng được, thanh âm này có chút quen tai.

Nàng "Sưu" một chút nâng lên ánh mắt, sau đó lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Tại nàng ánh mắt run rẩy phía trước, Hạ Tân cứ như vậy đứng tại trước mắt nàng hướng về phía nàng cười.

"Tại sao phải cùng một cái đồ hộp không qua được đâu, "

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, đưa tay kéo ra lon nước, xông Hạ Thi Kỳ ra hiệu xuống hỏi, "Ngươi uống sao?"

Hạ Thi Kỳ giận đùng đùng bật thốt lên, "Không uống."

"Vừa vặn, ta cũng khát, vậy ta uống đi."

Hạ Tân làm bộ, có chút ngước cổ lên, liền muốn uống.

Hạ Thi Kỳ lấy một cái trăm mét bắn vọt tốc độ, một chút nhảy lên đến Hạ Tân trước mắt, khẽ vươn tay, đoạt lấy Hạ Tân trong tay cà phê nóng, sau đó ngước cổ lên, "Ùng ục ục" một hơi, cho hết rót hết .

Thậm chí có chút cà phê còn thuận khóe miệng trượt xuống đến nàng cái cổ Tử Lý.

Bởi vì rót quá nhanh, còn sang nàng ho khan hai tiếng.

Hạ Thi Kỳ uống một hơi hết, sau đó cường ngạnh trận bình một lần nữa nhét về tới Hạ Tân trong tay, thở phì phò nói, "Ngươi uống đi."

Hạ Tân trừng mắt nhìn, xuyên thấu qua nho nhỏ miệng bình, thấy được bình Tử Lý bên cạnh rỗng tuếch nội tâm, có chút khó khăn nói, " thế nhưng là, nó đã không có a."

Hạ Thi Kỳ lớn tiếng trả lời, "Ngươi còn biết a."

"Biết cái gì?"

Hạ Tân không hiểu.

"Ngươi còn dám hỏi ta biết cái gì?"

"Ta vì cái gì không dám hỏi?"

Hạ Thi Kỳ khuôn mặt nhỏ khí phình lên , khẽ vươn tay đoạt lấy lon nước, lật ra cái ngọn nguồn, "Lý do liền cùng ngươi vì cái gì không uống cái này đồ uống đồng dạng."

"Lý do gì cùng ta không uống cái này lon nước đồng dạng?"

Hạ Thi Kỳ cả giận nói, "Vậy ngươi vì cái gì không uống."

"Bởi vì nó vừa mới bị ngươi uống mất."

"Không phải, là bởi vì ngươi tới chậm, vì lẽ đó không có uống, hiểu không?"

Hạ Tân rất nghiêm túc suy tư nửa ngày trả lời, "Thế nhưng là khi ta tới, nó rõ ràng còn có ."

Hạ Thi Kỳ lập tức giận dữ, lại hỏi ngược lại, "Vậy nó hiện tại vì cái gì không có?"

Hạ Tân rất ngay thẳng trả lời, "Là bởi vì vừa bị ngươi uống mất."

"Không phải, là bởi vì ngươi tới chậm."

"Nhưng đối với ta thời điểm, nó rõ ràng còn có ."

Lời của hai người đề không hiểu lại về tới nguyên điểm.

Cái này khiến Hạ Thi Kỳ tức nghiến răng ngứa, nếu như nàng hiện tại trên đầu có cái biểu hiện nộ khí điểm nộ khí, liền sẽ phát hiện điểm nộ khí đã là chứa đầy trạng thái, có thể sử dụng đại chiêu .

Hạ Thi Kỳ nâng lên một chân, hung hăng giẫm tại Hạ Tân mu bàn chân bên trên, giận dữ nói, "Ngươi còn dám giảo biện có phải là."

Hạ Tân bị đau lùi về chân, một bên lui lại, một bên rất nghiêm túc giải thích nói, "Nhưng đối với ta thời điểm, nó rõ ràng còn có a."

"Ta để ngươi còn có, ta để ngươi còn có, ta đánh chết ngươi "

Hạ Tân lui, Hạ Thi Kỳ liền đuổi, dọc theo sông Thames một đường đuổi theo Hạ Tân giẫm