Hạ Tân rất u buồn, mà lại u buồn cả ngày. 

Một mực ghé vào trên bàn học than thở .

Có lẽ những người khác cũng có u buồn , nhưng hơn phân nửa cũng là vì sắp đến cả nước giải thi đấu tứ cường thi đấu mà u buồn, có thể hắn cũng không phải là.

Hắn hiện tại lo lắng không phải cái này, mà là một cái càng nghiêm trọng hơn vấn đề.

Một cái, tương đương vấn đề tương đối nghiêm trọng!

Cái gọi là học sinh cấp ba, sinh viên , vẫn luôn là thanh xuân đại danh từ, đại biểu một bang thanh xuân , triều khí phồn thịnh tuổi trẻ nam nữ.

Nếu là nam nữ trẻ tuổi, tự nhiên cũng đại biểu tinh lực của bọn hắn rất tràn đầy.

Hạ Tân cũng là như thế.

Không biết có phải hay không là bị thầy bói lời nói lây nhiễm, nói cái gì "Nếu như ngươi chú định cô độc cả đời", cái này khiến Hạ Tân lúc ngủ nghĩ đến lời này, tiếp lấy liền lập tức nhớ tới Thư Nguyệt Vũ.

Có đôi khi ngẫm lại, nếu như không phải Nguyệt Vũ, mình cũng sẽ không bị Chúc Hiểu Huyên ca ca, Chúc Hiểu Tùng mời, liền sẽ không đi vào Giang Nam đại học, cũng sẽ không bởi vì Chúc Hiểu Tùng quan hệ gia nhập Điện Cạnh xã, gặp được Chúc Hiểu Huyên, cũng sẽ không bởi vì Điện Cạnh xã quan hệ, gặp được kinh tế tài chính Hạ Thi Kỳ, càng sẽ không bởi vì đi vào Giang Nam đại học, mà lần nữa gặp được Lãnh Tuyết Đồng, đương nhiên, còn có Toa Toa, còn có chút cái khác, tỉ như trong phòng ngủ người, tất cả mọi người là rất thân thiết người.

Chính như Thư Nguyệt Vũ nói tới , thật tốt cảm tạ bản công chúa đi, nếu như không phải ta, ngươi bây giờ còn không người muốn đâu.

Mặc dù không thể phủ nhận lời này mang theo vài phần cư cao lâm hạ hương vị, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là dạng này, nếu như không phải là bởi vì Thư Nguyệt Vũ quan hệ, mình bây giờ hẳn không có đang học đại học, hoặc người đang học cái gì tam lưu đại học, cả ngày trầm mê ở đánh tờ đơn đi.

Muốn nói cả ngày trầm mê ở tờ đơn, còn có thể tìm tới bạn gái, vậy ngươi đến nhan giá trị nghịch thiên, để nữ sinh gặp một lần liền phương tâm xao động, hận không thể lấy lại đi lên mới được.

Mình hiển nhiên rời cái này tiêu chuẩn còn kém một cái Tây Thiên thỉnh kinh khoảng cách.

Cho nên, Hạ Tân cẩn thận nghĩ nghĩ phát hiện, chiếu bình thường phát triển, mình có lẽ thật muốn Thiên Sát Cô Tinh, cô độc sống quãng đời còn lại , ai nguyện ý gả cho một cái không có gì tiền, cả ngày chôn ở trước máy vi tính đánh máy vi tính, dáng dấp rất bình thường, lại không có gì năng khiếu người a.

Cảm giác tựa như là Nguyệt Vũ cho mình Máu rót vào máu mới, để cho mình Máu sinh ra sức sống mới.

Luôn cảm thấy con đường ban đầu tốt âm u, mà bây giờ con đường của mình rõ ràng quang minh, tươi sống rất nhiều, cũng tích cực hướng lên rất nhiều.

Nguyệt Vũ có lẽ là có chút nhỏ tính tình, thích cố tình gây sự, không nói đạo lý , tùy hứng, có chút rõ ràng công chúa bệnh, đại bộ phận chuyện đều là lấy bản thân làm trung tâm.

Bất quá, ai còn không có khuyết điểm đâu, người với người ở chung, trọng yếu không phải ở chỗ ngươi có thể hay không tiếp nhận đối phương khuyết điểm, mà ở chỗ ngươi có thích hay không đối phương ưu điểm đi.

Mà lại, Nguyệt Vũ cũng có chỗ cải biến, thu liễm rất nhiều, trước kia nàng rõ ràng muốn càng càn rỡ, mình cũng từ Nguyệt Vũ học được rất nhiều, tỉ như cùng người chung đụng phương thức, cùng nữ sinh ở chung, đối xử mọi người xử sự cái gì .

Trước đó, Hạ Tân bản thân liền mang một ít tự ti, cũng không dám hướng Thư Nguyệt Vũ trên thân suy nghĩ nhiều, nhiều lắm là chẳng qua là cảm thấy, hai người đã đều làm loại chuyện đó , vậy mình liền nhất định phải phụ trách tới cùng, điều kiện tiên quyết là Nguyệt Vũ nguyện ý.

Nói cách khác, chỉ là tuân theo cơ bản đạo đức chuẩn tắc, nghĩ đến, nếu như Nguyệt Vũ yêu cầu, mình liền muốn phụ trách đối Nguyệt Vũ tốt, muốn kết hôn, nếu như Nguyệt Vũ không yêu cầu, quên đi.

Mà bây giờ không đồng dạng, Hạ Tân thoáng có một chút lòng tin, kia là đối với tự thân lòng tin, đối với phụ mẫu cho hắn tự tin.

Cái này khiến Hạ Tân đối Thư Nguyệt Vũ thoáng có một chút khác người ý nghĩ, bắt đầu đi cân nhắc Thư Nguyệt Vũ ưu điểm , bề ngoài cùng dáng người tất nhiên là không cần phải nói, hoàn toàn là nữ thần cấp bậc , tính cách nha, trừ tùy hứng bên ngoài, kỳ thật cũng thật đáng yêu, có chút tinh nghịch, có chút tính trẻ con.

Rất biết cùng người ở chung, mặc kệ nam sinh nữ sinh, đều sẽ rất dễ dàng thích nàng, đến mức cái gì thiên phú cái gì cũng không cần nói, các phương diện thiên phú Hạ Tân đều là theo không kịp , ca hát tốt, múa nhảy tốt, còn có thể thao dương cầm cái gì , mặc dù đều là ba phút nhiệt độ, nhưng đều đã viễn siêu phần trăm 99 nữ sinh.

Như thế một cái lại gợi cảm, lại vũ mị, lại động lòng người, lại đáng yêu nữ sinh, mình trước kia thế mà thờ ơ?

Hạ Tân thậm chí không rõ mình trước kia đều đi làm cái gì , não Tử Lý giả bộ đều là thủy sao?

Không phải Nguyệt Vũ, chính mình nói không chừng thật thành Thiên Sát Cô Tinh .

Có lẽ là ra ngoài cảm kích, có lẽ là cảm thấy duyên phận, lại hoặc là Hạ Tân lần thứ nhất phát hiện Thư Nguyệt Vũ mị lực, cho nên, trong lòng khá là xao động.

Nhớ Thư Nguyệt Vũ dung nhan xinh đẹp, nhớ nàng vũ mị con ngươi, nhớ nàng cười yếu ớt sinh nghiên môi mỏng, cũng muốn nàng linh lung bay bổng, mềm mại động lòng người dáng người, rất muốn ôm ôm nàng.

Hắn thậm chí bởi vì lăn qua lộn lại suy nghĩ lấy Thư Nguyệt Vũ nghĩ ngủ không được, có một loại ngo ngoe muốn động cảm giác.

Sau đó, Hạ Tân lần thứ nhất, tại nửa đêm 1 giờ rưỡi, đứng lên gọi điện thoại cho Thư Nguyệt Vũ, bởi vì rất muốn nghe nghe nàng xốp giòn quyến rũ từ tính thanh âm.

Đây quả thật là hai người kết giao đến nay lần thứ nhất, Hạ Tân tại hơn nửa đêm gọi điện thoại cho Thư Nguyệt Vũ.

Bình thường tới nói, Hạ Tân cho dù là đánh tờ đơn đến nửa đêm, dù cho có việc cũng rất không có khả năng gọi điện thoại cho Thư Nguyệt Vũ , hắn ý niệm đầu tiên sẽ là, hơn nửa đêm còn gọi điện thoại cho người ta, đây không phải quấy rầy người ta đi ngủ à.

Duy chỉ có lần này, hắn không có nghĩ như vậy, không có đi cân nhắc có thể hay không quấy rầy người ta loại hình , vẻn vẹn đơn thuần là tưởng Thư Nguyệt Vũ , muốn nghe xem thanh âm của nàng, sau đó liền đi trên ban công gọi điện thoại.

Điện thoại đang vang lên tầm mười âm thanh về sau, mới bị người nhận.

Từ trong điện thoại di động truyền đến Thư Nguyệt Vũ đặc hữu, mang theo vài phần từ tính, mang theo vài phần tiểu nữ hài non nớt lười biếng tiếng nói.

"Uy, chẳng cần biết ngươi là ai, chẳng lẽ không biết giấc ngủ không đủ đối làn da không tốt sao, cho ngươi 3 giây thời gian, giải thích xuống ngươi là bởi vì cái gì lý do chính đáng quấy rầy ta ngủ, không phải ta liền kéo đen!"

"..."

"3, 2, 1, gặp lại."

"..."

Hạ Tân sửng sốt một chút không thể tìm ra cái gì lý do chính đáng.

Thư Nguyệt Vũ mở ra mơ hồ mắt buồn ngủ, nhìn xuống trên điện thoại di động biểu hiện điện báo biểu hiện người, lại là "Ngu xuẩn ngốc tử" .

Cái này khiến nàng nghi ngờ từ trên giường đứng lên, nửa chống lên thân thể hỏi một câu, "Tiểu Tân?"

"A." Hạ Tân gượng cười trả lời.

"Có... Chuyện gì sao?"

Thư Nguyệt Vũ có thể nghĩ đến bất kỳ nam sinh nào tại hơn nửa đêm gọi điện thoại cho mình, có lẽ là đùa ác , có lẽ là một ít nhát gan nam sinh thử một chút số điện thoại của mình, vì nghe mình thanh âm , lại hoặc là cái gì quen biết không quen biết nam sinh tỏ tình, bắt chuyện, đùa giỡn , nàng đều gặp phải nhiều, dù sao mình số điện thoại di động liền bày ở lớp bầy bên trong đâu.

Người hữu tâm luôn có thể tìm tới , thậm chí còn có mua bán số điện thoại của mình , nàng đều quen thuộc.

Nhưng, tuyệt đối nghĩ không ra Hạ Tân hội tại nửa đêm gọi cho nàng.

Đây chính là kết giao đã qua một năm đầu một lần, cho nên rất là kinh ngạc, cảm thấy cái này không quá phụ họa Hạ Tân tính cách.

"Vậy, không có việc gì."

Hạ Tân cười khổ.

"Gạt người, không có việc gì ngươi có thể tại hơn nửa đêm gọi cho ta, hừ, ta vậy mới không tin đâu."

"Thật không có, chính là trở về , ... Nhớ ngươi."

"..."

Thư Nguyệt Vũ trầm mặc nửa ngày trả lời, "Ngươi thành thật nói đi, ngươi có phải hay không cõng ta, tại bên ngoài tìm nữ nhân, cho nên hiện tại rất áy náy ngủ không được, mới nghĩ đến gọi điện thoại cho ta."

"Xin nhờ, ta tại trong lòng ngươi liền hình tượng này à." Hạ Tân bó tay rồi.

Thư Nguyệt Vũ truy vấn, "Ngươi thành thật thừa nhận sai lầm, ta có thể cân nhắc tha thứ ngươi."

"Căn bản cũng không có sai lầm, ngươi muốn ta thừa nhận cái gì quỷ a."

"Hừ, tự ngươi nói, ngươi bây giờ tại KTV, hộp đêm, quán bar, còn là nhà khách, bên cạnh có hay không nữ , mấy nữ? Điện thoại mở video, ta muốn nhìn ngươi cảnh vật chung quanh."

"... Đừng làm rộn, chính là ban đêm nhớ ngươi, gọi điện thoại cho ngươi, muốn nghe xem thanh âm của ngươi."

"Ta làm sao như thế không tin đâu."

"Ngươi nhìn, cũng là bởi vì ngươi lão là như thế nghi thần nghi quỷ, ta nào dám gọi điện thoại cho ngươi."

Thư Nguyệt Vũ hừ lạnh nói, "... Đó cũng là bởi vì chính ngươi uy tín độ là 0, căn bản không đáng tín nhiệm."

"Ta nói, ta đến cùng làm cái gì giảm xuống uy tín độ chuyện a."

"Ân... Suy nghĩ kỹ một chút, giống như không có."

"Chẳng phải kết ."

Thư Nguyệt Vũ nhếch miệng nhỏ doanh doanh cười mở, "Hừ hừ, vậy nói rõ ngươi ngay từ đầu uy tín độ chính là 0 ."

"... Đây không phải là tồi tệ hơn sao, được được được, ngươi thắng, ngươi nói đều đúng."

Hạ Tân là thật cầm nàng không có cách nào.

Thư Nguyệt Vũ kiêu ngạo giương lên cái cằm , tùy hứng nói, " nói nhảm, đương nhiên là ta thắng, ngươi chẳng lẽ còn muốn thắng không thành, tốt, kế tiếp vấn đề, nói một chút ngươi muốn ta cái gì ."

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "... Nghĩ tới ngươi thanh âm, nhớ ngươi tiếng nói, nhớ ngươi hô hấp thanh âm, nhớ ngươi nhịp tim thanh âm."

Thư Nguyệt Vũ nhếch miệng lên, mỉm cười nói, "Hừ hừ, hiện tại thật biết nói chuyện sao?"

"Nào có, nói đều là lời nói thật mà thôi."

"..."

Thư Nguyệt Vũ lệch ra qua cái đầu nhỏ, dùng bả vai cùng đầu kẹp lấy tai nghe, sau đó choàng bộ đồ ngủ, mắt nhìn bên cạnh ngủ chủ giáo khu, đứng dậy ra khỏi phòng, đi tới trên ban công, dựa ban công, thổi gió đêm, cùng Hạ Tân nấu lấy điện thoại cháo, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng thanh thúy êm tai tiếng cười.

Nhìn, giống như phổ thông tình lữ không hai.

Trừ nàng ba khiến năm thân muốn kiểm tra Hạ Tân thân thể, nhìn có hay không phản bội nàng bên ngoài, cái khác hẳn là cùng phổ thông tình lữ là giống nhau , lại nói, cái đồ chơi này có thể kiểm tra đi ra?

Dù sao, vào lúc này xem ra, song phương dựa ban công, nhìn qua cùng một mảnh sao không, nhìn xem cùng một vầng trăng sáng, nói xong một chút trò cười, hoặc người việc vặt, nương theo lấy vài tiếng cười khẽ, tất cả nhìn đều là như vậy lãng mạn mỹ hảo.

Hoặc giả thuyết, rất có mấy phần thanh xuân khí tức.

Đồng thời, nương theo lấy thanh xuân phiền não, Hạ Tân lần nữa làm cái mộng xuân, bất quá lần này hắn thấy rõ ràng , đoán chừng là ban đêm cùng Thư Nguyệt Vũ trò chuyện quá lâu, trước khi ngủ lại vẫn nghĩ quá nhiều Thư Nguyệt Vũ chuyện, thế mà mơ tới Thư Nguyệt Vũ.

Sau đó buổi sáng tỉnh lại thời điểm, hắn rất vinh hạnh phát hiện mình lại mộng tinh .

Cái này cũng đưa đến hắn u buồn.

Bởi vì, Hạ Tân sáng sớm lại phải lén lút tắm rửa, lén lút trận quần áo cầm tới trên ban công thấm nước.

Lần này ngược lại là không có đụng phải Ức Toa .

Cái gọi là ngoại sự hỏi cốc ca, bên trong chuyện hỏi Baidu.

Hạ Tân lại trộm đạo lấy trở lại phòng ngủ, bật máy tính lên, ấn mở Baidu, đưa vào một câu, "Nam sinh ban đêm lão nghĩ đến nữ sinh, tưởng chút xấu hổ chuyện, sẽ còn mơ tới một chút sắc tình chuyện, đây là bệnh sao?"

Rất đáng tiếc, Baidu cũng không có hắn tưởng tượng bên trong như vậy vạn năng, Hạ Tân chỉ tra được một chút mơ hồ không rõ đáp án, cái này cũng tăng thêm hắn u buồn...

Mình có phải là bị bệnh hay không?

Những nam sinh khác có thể như vậy sao?

Còn là chỉ có chính mình dạng này?

Hắn rất xoắn xuýt, rất buồn rầu, càng là để ý, liền sẽ nghĩ càng nhiều, sau đó ngẫu nhiên não Tử Lý sẽ còn toát ra chút sắc sắc ý nghĩ.

Hắn cảm thấy mình có lẽ thật ngã bệnh.

Hiện tại quả là không tốt cùng trong phòng ngủ người nói, nói thế nào hắn cũng phải mặt mũi.

Đương nhiên, càng không tốt cùng một chút cùng tuổi nữ sinh nói.

Sau đó, hắn làm đời này nhất làm cho hắn hối hận một cái quyết định, hắn đi thỉnh giáo khó tin cậy nhất, nhưng học thức uyên bác Ức Toa, đây là cái để hắn chung thân hối hận quyết định...

Mà trên thực tế, Thư Nguyệt Vũ lúc này cũng có chút phiền não, nàng hiện tại có một loại rất kỳ quái tâm lý, tựa như là một cái thật lâu không thể thông quan trò chơi, bỗng nhiên biến có thể thông kỳ diệu tâm lý...