Chúc Hiểu Huyên bị vấn đề này kinh đến , sửng sốt một chút, liền vội vàng khoát tay nói, "Dĩ nhiên không phải ta, chẳng lẽ không phải ngươi sao?"

Nàng vẫn cho là là Lãnh Tuyết Đồng tới. 

" làm sao có thể."

Lãnh Tuyết Đồng mỹ lệ đôi mắt chớp chớp, suy nghĩ, Chúc Hiểu Huyên hẳn không có nói dối, lúc ấy tại trong biệt thự nữ sinh, diệt trừ mình, cùng Chúc Hiểu Huyên, lại diệt trừ lúc ấy bị tức gần chết Thư Nguyệt Vũ

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ đến cái này, một mặt bất thiện ánh mắt liền ném đến Hạ Tân trên thân.

Hạ Tân vội vàng cúi đầu. Ngoan ngoãn ăn cơm, một bộ ta là vô tội , ta cái gì cũng không biết, chỉ biết ăn cơm bộ dáng.

Căn cứ hắn nhiều năm kinh nghiệm, loại vấn đề này lên, tốt nhất cái gì đều đừng nói, bởi vì mặc kệ ngươi nói cái gì, đều là sai.

Lãnh Tuyết Đồng cũng không nói thêm gì nữa , chỉ là híp mắt, cho Hạ Tân một cái uy hiếp ánh mắt, ý là, ngươi còn có cái nào giấu diếm ta?

Hạ Tân thì là một mặt vô tội biểu thị, mình hoàn toàn không biết rõ tình hình a, mình cũng là người bị hại a.

Nơi nào sẽ có cảnh sát đối người bị hại ép hỏi .

Sau đó, ba người lại yên tĩnh ăn cái gì.

Hạ Tân là cầm chén đặt lên bàn, góp qua miệng đi ăn , tận lực cúi đầu, sợ với ai đối đầu ánh mắt.

Chúc Hiểu Huyên thì là một tay nâng bát, chật vật từng ngụm cởi cơm, nàng không làm rõ ràng được đây là tình huống gì, liền hỏi như thế một vấn đề liền không có?

Nàng cảm giác mình giống như lên tử hình đài phạm nhân, chỉ cầu đối phương cho thống khoái.

Mà Lãnh Tuyết Đồng thì là một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, rất bình thường đang ăn cơm, ăn đồ ăn.

Trên bàn chỉ có đũa cùng bát va chạm thanh âm.

Cái này chính hợp Hạ Tân tâm nguyện, hắn ước gì hai người vĩnh viễn không nói lời nào đâu.

Sợ Lãnh Tuyết Đồng hỏi lại ra cái gì kình bạo chủ đề tới.

Hạ Tân ăn nhất nhanh, ăn tươi nuốt sống hai ba miếng liền ăn xong rồi, thẳng đến hắn sau khi ăn xong, Lãnh Tuyết Đồng mới nói câu, "Kiểm tra đừng quên, viết kiểm soát của ngươi đi."

" "

Vừa mới còn một bộ vẻ mặt đau khổ không muốn viết kiểm tra Hạ Tân, hiện tại có thể là vui lòng cực kỳ a, cái này không phải liền là thoát đi chiến trường cơ hội tốt sao, lòng tràn đầy vui vẻ đáp ứng, vội vàng vọt vào Lãnh Tuyết Đồng phòng ngủ.

Sau đó, bàn ăn lên, liền chỉ còn lại Chúc Hiểu Huyên cùng Lãnh Tuyết Đồng , hai người yên tĩnh ăn đồ vật.

Chúc Hiểu Huyên vốn cho rằng Lãnh Tuyết Đồng nên đi thẳng vào vấn đề, nói một chút gì, ai nghĩ đến, Lãnh Tuyết Đồng vẫn là một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng đang ăn cơm. Thẳng đến Chúc Hiểu Huyên ăn xong lúc, mới nói câu, "Ta tới thu thập đi, ngươi là khách nhân, đi nghỉ ngơi đi, tốt nhất đi xem một chút Hạ Tân có hay không tại viết kiểm tra, đừng để hắn lười biếng."

"A" .

Chúc Hiểu Huyên tựa như nhu thuận tiểu tức phụ , ngoan ngoãn gật đầu đáp ứng.

Chúc Hiểu Huyên buông xuống bát, nện bước đoan trang tiểu xảo bộ pháp hướng phía Lãnh Tuyết Đồng gian phòng đi đến, nàng đây là nhanh chân cũng không dám bước, thực sự là chột dạ vô cùng.

Thẳng đến đi vào gian phòng, kéo cửa lên, nàng mới dựa vào phía sau cửa, che ngực, một bộ tê liệt dáng vẻ. Từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

"Hiểu Huyên, ngươi không sao chứ."

Hạ Tân có chút bận tâm nhìn qua Chúc Hiểu Huyên, "Tuyết Đồng, đã nói gì với ngươi?"

Chúc Hiểu Huyên khô khốc le lưỡi, đắng lên khuôn mặt nhỏ nói, " cũng là bởi vì không hề nói gì. Mới càng khiến người ta vướng tâm, rõ ràng khí thế đáng sợ như vậy, ta còn tưởng rằng nàng sẽ đánh ta đây, ai nghĩ đến, không hề nói gì."

Cái này ngược lại làm cho lòng người bên trong bồn chồn.

Chúc Hiểu Huyên suy nghĩ, Lãnh Tuyết Đồng đây là tại cố ý đối nàng thị uy. Nhưng lại ẩn ẩn cảm thấy không giống.

Tóm lại, nàng hiện tại rõ ràng cảm nhận được Lãnh Tuyết Đồng trên thân tản ra một cỗ dọa người khí thế.

Chúc Hiểu Huyên nhìn chung quanh một chút Lãnh Tuyết Đồng gian phòng bố trí, cảm thấy gian phòng bên trong thiếu nàng cùng Nguyệt Vũ loại kia nồng đậm nữ sinh khí tức, Lãnh Tuyết Đồng gian phòng, cho người cảm giác, chính là sạch sẽ gọn gàng. Lưu loát ngắn gọn, tràn ngập có tên cùng bút ký.

Đồ vật mang một ít nữ sinh thích phim hoạt hình phong, nhưng cũng không có cho người ta một loại đặc biệt thiếu nữ gian phòng cảm giác.

Chúc Hiểu Huyên vỗ vỗ nhỏ ở ngực, sau đó tại Hạ Tân bên cạnh ghế ngồi xuống, nhìn xem Hạ Tân viết kiểm điểm.

Cho đến trước mắt, Hạ Tân liền viết một câu, "Ta sai rồi!"

Lại không có càng nhiều .

"Thấp Hồ, ngươi muốn viết cái gì kiểm tra?" Chúc Hiểu Huyên hỏi,

"Đánh nhau kiểm điểm, ngày mai còn muốn đọc chậm, " Hạ Tân nghĩ nghĩ lại không cam lòng bổ sung câu, "Ta cảm giác cái này không thể tính đánh nhau, rõ ràng là ta đơn phương nghiền ép đối phương, này làm sao có thể để đánh nhau đâu."

" "

Lời này, Chúc Hiểu Huyên không có cách nào tiếp.

Nàng lườm Hạ Tân một chút, hơi há ra miệng nhỏ, muốn nói chút gì, lại câm mồm.

Hạ Tân tại cửa tiểu khu nói với nàng còn chưa nói xong.

Tuy nói. Không đến Hoàng Hà tâm không chết, không đụng nam tường không quay đầu lại, nhưng Chúc Hiểu Huyên kỳ thật cũng không muốn cứ như vậy kết thúc.

Sau đó, Hạ Tân cắn cán bút tại nghiên cứu kiểm điểm, Chúc Hiểu Huyên cứ như vậy yên tĩnh ngồi ở một bên nhìn xem Hạ Tân.

Chúc Hiểu Huyên bỗng nhiên có một loại cảm giác thỏa mãn, nàng cảm thấy nếu để cho mình mỗi đêm đều có thể dạng này. Ngồi tại Hạ Tân bên cạnh, nhìn xem hắn viết kiểm điểm, nàng cho dù chết cũng nguyện ý.

Nghĩ đến cái này, nàng liền rất ghen tị Lãnh Tuyết Đồng, nghĩ thầm, hai người khẳng định mỗi đêm đều là dính cùng một chỗ đi.

Hạ Tân toàn vẹn không biết mình bị Hiểu Huyên "Nguyền rủa" mỗi đêm đều muốn viết kiểm điểm.

Không đầy một lát, Lãnh Tuyết Đồng liền tiến đến , thoạt nhìn là cầm chén đũa thu thập xong.

Vừa nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng tiến đến, Chúc Hiểu Huyên liền vội vàng đứng người lên, cho Lãnh Tuyết Đồng đằng vị trí.

Gian phòng bên trong trừ Hạ Tân ngồi , cũng chỉ có nàng cái ghế kia .

Lãnh Tuyết Đồng một bộ biểu lộ như thường bộ dáng, nhàn nhạt hỏi, "Hắn có thật tốt lại viết kiểm điểm sao?"

"Có."

Chúc Hiểu Huyên cùng bị giáo viên tiểu học kiểm tra thí điểm, lớn tiếng trả lời.

Lãnh Tuyết Đồng đến gần xem xét, phát hiện Hạ Tân thật sự có tại viết.

Câu đầu tiên là "Ta sai rồi, " câu thứ hai là "Ta có tội", 3000 chữ kiểm điểm, đã hoàn thành 500 phần có một đo.

Còn lại 500 phần có 499.

"Viết không hết ngươi hôm nay cũng đừng ngủ."

" "

Hạ Tân muốn nói, mình là trêu ai ghẹo ai?

"Cái kia, " Chúc Hiểu Huyên thận trọng hỏi, "Sắc trời, đã rất muộn, nếu không, ta liền đi về trước đi."

Thời gian đều nhanh 9 điểm rồi.

"Bên ngoài trời mưa. Hôm nay cũng đừng trở về đi, ở lại đây một đêm, không có chuyện gì."

" "

Lời này, để Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên đồng thời kinh ngạc.

Hạ Tân theo bản năng thốt ra hỏi, "Ở một đêm, ngủ đây?"

Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt lạnh lẽo, "Ngươi nhớ nàng ngủ đâu, gian phòng nhiều như vậy, muốn ngươi lo lắng sao? Muốn hay không cùng ngươi cùng một chỗ ngủ a?"

"Xin nhờ, ta không phải ý tứ này."

Hạ Tân cảm thấy mình liền không nên xen vào, đây không phải mình muốn chết sao.

Chúc Hiểu Huyên cũng là lập tức mở to hai mắt nhìn, nàng nhìn một chút bên ngoài. Phát hiện đúng là xuống điểm mưa phùn, không lớn, ra ngoài đánh cái liền trở về .

Nhưng, đây chính là Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng mỗi đêm một mình gian phòng, cái này khiến nàng không hiểu muốn lưu lại.

Luôn cảm thấy, cũng không muốn để hai người một mình.

Mặc dù, trong lòng nàng rất rõ ràng, điều này cũng không có gì dùng.

Muốn ở chỗ này đi ngủ sao?

Lãnh Tuyết Đồng không đợi Chúc Hiểu Huyên trả lời, liền lôi kéo cổ tay của nàng đi ra, "Chuẩn bị cho ngươi xuống kem đánh răng bàn chải đánh răng, còn có khăn mặt, trong nhà có mới dự bị ."

"Có thể hay không quá quấy rầy." Chúc Hiểu Huyên có chút bối rối.

"Không có chuyện gì."

Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt trả lời.

Đến tận đây, tất cả đều rất bình tĩnh.

Đã không có cãi nhau, càng không có đánh nhau.

Thậm chí liền tranh luận đều không có.

Trừ tại trên bàn cơm, Lãnh Tuyết Đồng hỏi trong lòng cho tới nay hoang mang, xác định không phải Chúc Hiểu Huyên tại Hạ Tân trên cổ hôn bên ngoài, một đêm, cơ hồ là mười phần hài hòa.

Lãnh Tuyết Đồng còn cùng Chúc Hiểu Huyên cùng một chỗ ngồi tại bên ngoài trên ghế sa lon xem tivi, phổ thông trò chuyện, mà lại, cũng không có trò chuyện liên quan đến Hạ Tân chủ đề.

Hơn phân nửa là hỏi, ngươi là ngành gì, bình thường sẽ làm nha, loại hình rất bằng hữu bình thường ở giữa chủ đề.

Hai người ngồi nhìn hai tập quả xoài đài thanh xuân thần tượng kịch.

Sau đó tại hơn mười một giờ thời điểm. Hạ Tân bị từ Lãnh Tuyết Đồng gian phòng bên trong đuổi ra ngoài, "Về chính ngươi gian phòng viết đi, tuyệt không dụng tâm."

" "

Hạ Tân rất muốn nói, lại dùng tâm cũng liền dạng này , còn có thể viết đi nơi nào.

Sau đó, hắn nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng bên cạnh Chúc Hiểu Huyên, nghi ngờ hỏi, "Hiểu Huyên ngủ đây?"

Cái này kỳ thật cũng là Chúc Hiểu Huyên nghi hoặc.

Bởi vì nơi này có ba cái gian phòng, nói cách khác, Hạ Tân một cái, Lãnh Tuyết Đồng một cái, còn có một cái là trống không Ức Toa gian phòng.

Theo lý thuyết, nàng hẳn là ngủ cái kia trống không gian phòng .

Nhưng

Lãnh Tuyết Đồng chỉ chỉ Ức Toa gian phòng nói, " dù sao cũng là gian phòng của người khác, tự tiện sử dụng cũng không tốt, muốn trước được người khác đồng ý mới được, Hiểu Huyên ban đêm cùng ta cùng một chỗ ngủ liền tốt."

Cái này khiến Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên đồng thời mở to hai mắt nhìn.

Chúc Hiểu Huyên dọa đến liên tục khoát tay nói, "Không. Không, không cần, không cần, ta, ta "

"Liền hai cái gian phòng , " Lãnh Tuyết Đồng giơ lên lông mày. Nhàn nhạt trả lời nói, "Ngươi không cùng ta ngủ, là muốn cùng Hạ Tân cùng một chỗ ngủ?"

"" lời này để Hạ Tân càng luống cuống.

Cũng may Chúc Hiểu Huyên vẫn là rất rõ ràng tình huống hiện tại , "Không phải, không phải, ta ngủ ghế sô pha liền tốt."

Để cho mình cùng Lãnh Tuyết Đồng cùng ngủ. Đây không phải là tự tìm đường chết à.

"Không không, còn là ta ngủ ghế sô pha đi."

Hạ Tân còn muốn kiên trì dưới, bị Lãnh Tuyết Đồng một ánh mắt cho trừng, "Ngươi về chính ngươi gian phòng viết kiểm tra đi, ta sẽ đi kiểm tra thí điểm , viết không hết, ngươi hôm nay đừng nghĩ đi ngủ."

Nói xong, trận Hạ Tân cho đẩy đi ra, sau đó đem Chúc Hiểu Huyên cho kéo vào gian phòng, "Ngươi không cùng ta cùng một chỗ, tổng không phải muốn cùng Hạ Tân cùng một chỗ đi."

Chúc Hiểu Huyên trong lòng đương nhiên là nói muốn, ngoài miệng, lại là vạn vạn không dám.

Chỉ là, tại hai người rửa mặt xong, đi vào trên giường thời điểm, Lãnh Tuyết Đồng cũng không có vội vã đi ngủ.

Nàng rất ít gặp lấy ra một bộ bài poker, xông Chúc Hiểu Huyên ra hiệu xuống.

"Hiểu Huyên, có một số việc, chắc hẳn ngươi ta đều hiểu, chúng ta dùng cái hòa bình điểm phương thức đi, bài brit biết sao, người thua trả lời người thắng một vấn đề, nhất định phải là câu trả lời chân thật, có thể chứ."

" "

"Ta nói chính là , bất kỳ cái gì vấn đề."

" "