Hiện tại đến cùng là cái gì tình huống?

Hạ Tân là hoàn toàn không dám nhìn tới Chúc Hiểu Huyên . 

Hắn liền không rõ, vì cái gì người khác vấn đề là thật vấn đề, chính mình vấn đề cứ như vậy kỳ quái đâu.

Nói là bởi vì bỏ quyền tiến vào chung cực lựa chọn vấn đề, vậy ngươi ngược lại là nói cho ta, phía trước hai vấn đề, không bỏ quyền yếu trả lời thế nào, trước cứu mụ mụ, còn là trước cứu bạn gái, hay là nói, trước mặt mọi người, xốc lên Hiểu Huyên váy, nhìn đồ lót sao?

Liền sợ đang trả lời vấn đề trước đó, liền muốn trước bị xem như biến thái bắt đi.

Đây là cố ý a, loại vấn đề này tuyệt đối là cố ý a.

Đèn chiếu đem hai người chung quanh cảnh tượng chiếu vô cùng rõ ràng.

Hạ Tân thậm chí có thể cảm giác được phía sau một đống người kỳ quái ánh mắt.

Còn có trên màn hình đang tiến hành đọc giây.

Hạ Tân đã bị buộc đến tuyệt cảnh.

Hắn không thể làm như thế.

Không nói trước phía sau còn có mấy người nhìn xem, nếu như bị chụp ảnh làm sao bây giờ, nếu như bị nơi này thu hình lại làm sao bây giờ, nếu như bị Nguyệt Vũ nhìn thấy làm sao bây giờ?

Hậu quả tuyệt đối là thiết tưởng không chịu nổi .

Có thể là, cảm giác cự tuyệt, lại rất tổn thương Hiểu Huyên .

Luôn cảm thấy sẽ để cho Hiểu Huyên rất khó chịu.

Hạ Tân là không muốn thương tổn bất luận kẻ nào, không hi vọng bất luận kẻ nào khó chịu.

Hắn đã hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ.

Hết lần này tới lần khác lúc này, trên màn hình còn xuất hiện một loạt chữ, "Ha ha, ngươi quả nhiên là gạt người, ngươi cái này lừa đảo."

Hạ Tân lúc ấy là thật muốn đem hậu trường nhân viên cho lôi ra đến đánh một trận tơi bời, người này tuyệt đối là cố ý a, đây tuyệt đối là đang cố ý châm ngòi thổi gió a?

Làm, luôn cảm thấy về sau sẽ có phiền phức, nhưng không làm, lại cảm thấy hiện tại liền sẽ có phiền phức.

Hạ Tân lựa chọn về sau.

Làm liền làm đi.

Hắn vừa định cúi đầu, liền phát hiện trên màn hình chữ thay đổi, "Hôn cái trán cũng không tính."

"..."

Hạ Tân rất muốn rống to một câu, "Ngươi tên hỗn đản chết cho ta đi ra đơn đấu, đến cùng ai ở phía sau khống chế, có dạng này chơi người sao?"

Hắn đang chuẩn bị hôn cái trán qua loa xuống đâu.

Hạ Tân đã ở trong lòng quyết định muốn đi hậu trường tìm xem cái kia đáng ghét hỗn đản .

Lại nhìn Hiểu Huyên, thì là cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn màn hình, lại không dám nhìn người.

Tự nhiên, Hạ Tân cũng không nhìn thấy nét mặt của nàng

Phía sau Trần Thành thúc giục một câu, "Ngươi ngược lại là nhanh a, lề mề chậm chạp , có còn hay không là nam nhân a, hôn cái miệng nha, bao nhiêu chút chuyện."

"..."

Con hàng này cũng là đứng đấy nói chuyện không đau eo điển hình.

Mắt thấy đếm ngược tính theo thời gian đến cuối cùng 1 giây.

Hạ Tân thật nhanh nâng lên Chúc Hiểu Huyên khuôn mặt nhỏ, như chuồn chuồn điểm, hôn một cái đi.

Đương nhiên, hôn không phải cái trán.

Bởi vì... Hôn một cái mặt.

Hạ Tân cảm thấy dạng này, cũng coi là quá quan đi.

Dù sao chỉ nói không thể hôn cái trán, không nói không thể hôn mặt a.

Hạ Tân lấy cái xảo.

Sau đó trên màn hình liền xuất hiện, "Vô sỉ" hai chữ.

Ngay sau đó bắt đầu không ngừng thay đổi.

"Không có can đảm."

"Không phải nam nhân."

"Lề mề chậm chạp."

"Do do dự dự."

"..."

Các loại một đống lớn nghĩa xấu.

Quả thực là tại khiêu chiến Hạ Tân nhẫn nại cực hạn.

Mà cho dù là hôn mặt, Chúc Hiểu Huyên cũng là xấu hổ không được, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ không dám nhìn bất kỳ kẻ nào.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, đây coi như là Hạ Tân lần thứ nhất chủ động hôn nàng đi, cho dù là mặt.

Hạ Tân phát hiện, Hiểu Huyên tại chỉ có hai người thời điểm, sẽ đặc biệt lớn mật, lời gì cũng dám nói, nói có thể để cho hắn đều đỏ mặt, nhưng là một khi đứng trước mặt người khác, bên cạnh có những người khác ở thời điểm, nàng liền nhát gan vô cùng, động một chút lại hội đỏ mặt.

Đây coi là không tính cũng là "Gia đình bạo ngược" ?

Trong lúc suy tư, chân chính lối ra đại môn cũng mở ra.

Hạ Tân cái này cũng miễn cưỡng xem như thông quan .

Vậy đối tổng giám đốc cùng nhỏ bí căn bản không để ý tới Hạ Tân, thật nhanh liền đi ra ngoài, giống như nhiều tại cái này đợi một giây đều lãng phí bọn hắn thời gian.

Hai người bên cạnh ra ngoài, còn vừa nói nói, " thật sự là quá đơn giản, dễ dàng liền thông quan ."

"Đó là đương nhiên, đều là bởi vì lão công ngươi quá thông minh a."

Hạ Tân là hoàn toàn không biết dọc theo con đường này bọn hắn có ra cái gì lực.

Cơ bản đều là hắn cùng Hiểu Huyên xuất lực, tiếp theo là Trần Thành tổ, tựu liền nam sinh đeo kính tổ xuất lực đều so với bọn hắn nhiều.

Sau đó là nam sinh đeo kính, đuôi ngựa nữ sinh cũng đi theo, cuối cùng là Trần Thành, đi ra thời điểm, vẫn không quên thuận miệng đối Hạ Tân trêu chọc câu, "Uy, hiện tại không dám hôn, chờ ngươi muốn hôn thời điểm, chỉ sợ không có cơ hội nha."

"..."

Muốn ngươi lắm miệng!

Hạ Tân bồi tiếp Chúc Hiểu Huyên tại cái này đứng 2 phút, đẳng Chúc Hiểu Huyên khuôn mặt nhỏ bình tĩnh trở lại, mới nhỏ giọng nói, "Tốt, chúng ta cũng đi thôi."

"Nha."

Chúc Hiểu Huyên ngượng ngùng nhìn Hạ Tân một chút, thật to đôi mắt bên trong hiện ra điểm ngượng ngùng sương mù, khẽ gật đầu.

Đưa tay qua tưởng giữ chặt Hạ Tân tay, bất quá, ngả vào một nửa giống như nhớ tới cái gì, lại dừng lại, chậm rãi thu về.

Hạ Tân liền rất tự nhiên vươn tay, kéo lại Chúc Hiểu Huyên tay nhỏ, nói, "Đi thôi."

"Ân ân."

Chúc Hiểu Huyên dừng một chút, kịp phản ứng, thật to sáng tỏ đôi mắt bên trong, doanh lấy chút ý cười, mỉm cười mắt nhìn Hạ Tân, nhẹ gật đầu.

Hai người đi ra thời điểm, phát hiện mắt kiếng kia nam sinh, cùng đuôi ngựa nữ sinh còn tại cửa ra vào, Trần Thành cũng tại, hắn đang chờ Lâm Vi đi nhà xí đi ra.

Vương Văn cát xông Hạ Tân cười cười, "Các ngươi đi ra a, cùng đi cầm điện thoại, thuận tiện lĩnh lễ vật đâu, chúng ta có thể là tổ thứ nhất thông quan đây này."

"Ân, đợi chút nữa, ngươi nói cho ta biết trước, hậu trường giám sát ở đâu."

Hạ Tân mau mau đến xem, là tên hỗn đản nào đang đùa chính mình.

"Ách, ta? Ta làm sao biết..."

Vương Văn cát vừa muốn nói gì, bị Hạ Tân đánh gãy .

"Ngươi biết a, bởi vì các ngươi hai vốn chính là nhân viên công tác xen lẫn trong du khách bên trong đi."

"Ách..."

Vương Văn cát hơi kinh ngạc, ngẩn người về sau, mới xấu hổ cười nói, "Ngươi làm sao nhìn ra được."

"Bởi vì tại cái kia Trần Thành làm hư cơ khí thời điểm, ngươi nói, muốn hay không thông tri chủ quản, người bình thường thuyết pháp, không phải là thông tri nơi này nhân viên công tác sao? Chủ quản? Cái này bình thường là nơi này nhân viên cách gọi đi."

"Mà lại, ngươi nói là nghe đồng học nói nơi này chơi rất vui, mới lần đầu tiên tới, vậy chúng ta thông quan laser cửa ải thời điểm, ngươi nói, cho tới bây giờ không có người thông quan qua cửa này."

"Bởi vì cửa ải mỗi tuần đều sẽ biến , người bình thường sẽ không liền cái này đều biết đi, điều này nói rõ các ngươi đối với nơi này tình huống rất quen thuộc a, ta nghĩ, hẳn là nơi này nhân viên đi, phòng ngừa tại mật thất bỏ chạy thời điểm xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

"Ách... Là như thế này."

Vương Văn cát gượng cười sờ lên cái ót nói, " còn là lần đầu tiên bị người nhìn ra đâu, ngươi cũng thật là lợi hại."

Tạ bình bình giải thích nói, "Bình thường chúng ta đều là thay phiên nhân viên lẫn vào du khách bên trong , phòng ngừa mật thất bên trong có chuyện gì, cần khẩn cấp xử lý, nếu như không có chuyện gì, liền hỗn đến cuối cùng rời trận, nếu có tình huống khẩn cấp, cùng loại mật thất sợ hãi chứng , liền được đi lên làm khẩn cấp xử lý, thật không nghĩ tới, bị ngươi phát hiện."

Trần Thành ôm hai tay, đứng ở một bên, ánh mắt từ Vương Văn cát, tạ bình bình trên mặt xẹt qua, cuối cùng rơi xuống Hạ Tân trên mặt, cười cười.

Thầm nghĩ, bề ngoài nhìn rất phổ thông, nội tại năng lực cũng không tệ.

Lần thứ nhất tham gia loại kia laser quan, thế mà cũng có thể bằng thể năng cùng phản ứng qua đi, liền người bình thường mà nói, là tương đối khá, mặc dù, loại kia cũng chỉ có thể tính học sinh tiểu học trình độ đi...

Hạ Tân liền thuận hành lang bên trên đi, hắn nhất định phải đi phòng quan sát nhìn xem, là tên hỗn đản nào làm.

Chúc Hiểu Huyên thì cùng đi Vương Văn cát, tạ bình bình, đi lấy về hắn cùng Hạ Tân điện thoại, thuận tiện còn có thần bí phần thưởng.

Nàng còn không có lấy lại tinh thần, còn đang suy nghĩ lấy vừa mới chuyện, một mặt nếu có điều có đi tới phòng chứa đồ, tiện tay cầm lấy còn lại mình cùng Hạ Tân điện thoại, thuận miệng hỏi một câu, "Đúng rồi, còn có cái gì thần bí quà tặng?" Vừa nói xong, liền bị người từ phía sau lưng tới gần, miệng bị một tấm vải che lại, một cỗ kỳ quái khí tức xông vào xoang mũi.

Đy-Ê-te!

Chúc Hiểu Huyên chỉ rất nhỏ vùng vẫy dưới, ý thức liền càng lúc càng mờ nhạt mỏng, trên thân nửa điểm khí lực cũng không sử ra được ...

Hạ Tân một đường thẳng đến phòng quan sát, đẩy ra phòng quan sát môn, chuẩn bị cho vừa mới đùa nghịch mình người một điểm đẹp mắt, lúc này mới phát hiện bên trong không có một ai.

Chẳng lẽ là nhìn thấy mình đi lên chạy?

Chạy coi như xong đi.

Hạ Tân cũng lười để ý đến hắn, không tưởng tại cái này lãng phí thời gian.

Đợi đến Hạ Tân trở lại phòng chứa đồ thời điểm, phát hiện nơi này người nào cũng không có, đã không có nhân viên công tác, cũng không có Chúc Hiểu Huyên, duy nhất còn lại , cũng chính là nằm trên đất điện thoại di động của mình .

Hạ Tân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc gọi điện thoại cho Chúc Hiểu Huyên, điện thoại di động vang lên mấy lần, lập tức liền bị bóp mất...