Chính như Lãnh Tuyết Đồng nói tới , không phải tất cả mọi chuyện đều có thể học được. 

Hạ Tân cảm giác chính là rất đơn giản hai cái nút thòng lọng giao nhau, hoặc người đơn nút thòng lọng kéo một phát, liền thành.

Có thể đến Lãnh Tuyết Đồng trong tay, dây giày cứu theo tử vật biến thành linh xà, mặc kệ đánh mấy lần, vĩnh viễn lại biến thành bế tắc.

Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Đến cuối cùng Hạ Tân đều xem không hiểu Lãnh Tuyết Đồng là thế nào thắt nút .

Cái đồ chơi này có khó khăn như thế sao? Nhớ rõ ràng lúc trước giáo hàng đêm thời điểm chỉ tốn hơn mười phút a.

Lãnh Tuyết Đồng đã gấp đầu đầy mồ hôi, ngón tay đều cứng ngắc lại.

Bất quá Hạ Tân cũng rất sáng suốt không nói thêm gì, chỉ là một lần lại một lần vô số lần biểu thị cho nàng nhìn.

Lãnh Tuyết Đồng cũng đã ở vào bộc phát biên giới .

Cuối cùng, trận này oanh oanh liệt liệt "Buộc giây giày" cách mạng, cuối cùng đều là thất bại.

Hai người tới bãi đỗ xe, tại một chỗ mưa dưới đình đứng đấy.

Sau giờ ngọ ánh nắng dị thường nhiệt liệt, ven đường lui tới đều là từng đôi tình lữ trẻ tuổi, hoặc ôm nhau, hoặc tựa sát, hữu tình ý rả rích, có liếc mắt đưa tình , cũng có chiến tranh lạnh , tỉ như Lãnh Tuyết Đồng cùng Hạ Tân...

Lãnh Tuyết Đồng ôm hai tay, dựa vào vách tường, một mặt ngạo nghễ giống như "Ta sớm biết ngươi đây là uổng phí sức lực" biểu lộ, "Ta đã sớm nói không được."

Hạ Tân mặt không thay đổi trở về câu, "Ta thừa nhận ngươi dự kiến trước, bất quá cái này không có gì tốt kiêu ngạo ."

Lãnh Tuyết Đồng chặt chặt chân, mắt nhìn giày, một bộ khó chịu biểu lộ nói, "Cái này giày vô dụng, ta ngày mai liền ném đi."

Hạ Tân tùy ý trở về câu, "Tùy ngươi đi, nhưng ta nhất định phải nói lãng phí là đáng xấu hổ , kỳ thật buộc giây giày thời điểm ngươi có thể gọi ta, dù sao chúng ta cũng là thường thường cùng đi trường học, đồng thời trở về ở nhà."

"... Sẽ không rất phiền phức sao?"

"Vẫn tốt chứ, cơ bản mỗi ngày đều là ta giúp hàng đêm cởi quần áo, mặc quần áo, gội đầu, chải đầu, cảm giác thêm cái buộc giây giày cũng không phải việc ghê gớm gì."

"... Ngươi dứt khoát cưới nàng được."

"Không nên nói bậy!"

"Cũng là bởi vì ngươi như thế sủng nàng, mới khiến cho nàng càng ngày càng vô pháp vô thiên ."

"Không có đi, ta cảm thấy nàng so với bình thường hài tử biết nhiều chuyện hơn."

"Ngươi đây là ếch ngồi đáy giếng..."

Bởi vì Ức Toa điện thoại cũng đánh không thông, hai người một mực chờ đến ban đêm, mới nhìn đến Ức Toa mang theo Hạ Dạ trở về...

Trở lại phòng cho thuê, thông qua Hàn Phi gửi tới tin tức, Hạ Tân mới nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu.

Đối thoại quá trình là lấy Hàn Phi từng bước một sụp đổ tiến hành.

Hàn Phi: Ta cho tới hôm nay mới biết được, các ngươi Giang Nam đại học mới 6 phân? Kia cái gì phát thanh truyền thông 8 phân, tin tức công trình 10 điểm là có ý gì? Là ta nhìn lầm? Còn là chương trình sai lầm?

Hắn vốn cho rằng Giang Nam đại học hẳn là cùng bọn hắn Kinh Đô đại học đồng dạng, đương nhiên 12 phân mới đúng a, tùy tiện nhìn thoáng qua, trực tiếp bị điểm số kinh đến .

Hạ Tân: Ngạch, chuẩn xác mà nói hai bên đều không sai, sự thật như thế.

Hàn Phi: Các ngươi khu cạnh tranh kịch liệt như vậy? Từ chỗ nào xuất hiện 2 cái mạnh như vậy đội ngũ? Liền ngươi cũng không phải là đối thủ?

Hạ Tân: Việc này kỳ thật ta cũng đầu óc choáng váng , khó mà nói.

Hàn Phi: Ngươi đang nói đùa có đúng không, liền thừa ngày mai một vòng đấu a, các ngươi Giang Nam đại học chẳng phải là không ra được tuyến?

Hạ Tân: Đúng vậy a.

Hàn Phi kinh hãi: Vậy chúng ta hẹn xong chiến đấu làm sao bây giờ?

Hạ Tân: Trên thực tế Giang Nam đại học không ra được đường, ta còn chưa nhất định.

Hàn Phi: Vì cái gì?

Hạ Tân: Có một tin tức tốt là, ta tại phát thanh truyền thông.

Hàn Phi bỏ ra chút thời gian tiêu hóa tin tức này: Tốt a, quá trình ta liền không hỏi, thay cái góc độ nghĩ, ngươi tốt xấu có ra biên khả năng.

Hạ Tân: Đúng vậy a, chỉ cần ngày mai thắng tin tức công trình.

Hàn Phi: Cố lên, thua ta an vị xe lửa qua đi đánh ngươi.

Hạ Tân: Vấn đề là ta đã bị cấm so tài, ngày mai lên không được trận .

Hàn Phi: Ngươi tại nói đùa ta , thật sao?

Hạ Tân: ...

Sau đó Hạ Tân rốt cục nhớ lại cái này sự thực đáng sợ, trường học thật sự có quyền lợi cấm mình thi đấu sao?

Nghĩ nghĩ, đi tới bên ngoài phòng khách, Ức Toa chính ghé vào ghế salon dài xem tivi đâu.

Mặc đơn bạc màu đỏ áo sơmi, quần đùi, nửa chặn nửa che phồng lên hai ngọn núi, thon dài tuyết chân, nhìn một mảnh trắng bóng , đều để Hạ Tân ánh mắt cũng không biết để nơi nào .

Thật hi vọng nàng ở nhà có thể chú ý xuống hình tượng.

Hạ Tân cường tự vui cười, ưỡn nghiêm mặt đưa tới, cứng ngắc sắc mặt nói, " Toa Toa... Tỷ."

"Ừm?"

Ức Toa nghi ngờ ánh mắt chuyển đến Hạ Tân trên mặt, cười nói, "Ngươi có việc cầu ta?"

Tại Hạ Tân người quen biết bên trong, nhất "Thành thục" lớn người chính là Ức Toa , mặc dù có đôi khi không đáng tin, nhưng ngẫu nhiên còn là rất đáng tin , tỉ như nàng cùng hiệu trưởng ở giữa "Đáng tin" hữu nghị, đã từng liền giúp qua mình một lần.

Cảm giác bây giờ có thể giúp mình cũng chỉ có Ức Toa .

Hạ Tân mạnh làm nụ cười nói, "Chỉ là có chút việc nhỏ cần ngươi một chút xíu hỗ trợ."

Ức Toa liền mí mắt đều không khiêng xuống, lặp lại lượt, "Ngươi có việc cầu ta?"

"Chỉ cần ngài nho nhỏ hiệp trợ."

Ức Toa lệch ra qua cái đầu nhỏ, cười nói tự nhiên, lập lại lần nữa hỏi khắp, "Ngươi có việc cầu ta?"

"Đúng thế." Hạ Tân chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng.

Ức Toa cười rất vui vẻ, "Ngươi sớm như thế thẳng thắn không phải tốt, đến, trước giúp ta trận nho lột ra, lại giúp ta xoa xoa bả vai."

"... Là."

"Kỳ thật đi, ta vừa vặn cũng có chuyện cần ngươi làm, nghe rõ ràng, là yêu cầu ngươi làm."

"..."

Mặc dù quá trình không tính hài hòa hữu hảo, tại Ức Toa mệnh lệnh dưới, lại là cho nàng xoa bả vai, lại là xoa bóp chân, còn được lột nho, còn được gọt trái táo da , nhưng cuối cùng là để nàng đáp ứng.

Mà lại hiệu suất làm việc kinh người, sáng sớm hôm sau, rõ ràng là ngày chủ nhật, dán tại tuyên truyền cột bên trong liên quan tới Hạ Tân xử lý, liền đã bị triệt bỏ.

Hạ Tân từ đáy lòng cảm thán cái kia không đáng tin cậy nữ nhân, ngẫu nhiên cũng sẽ phi thường đáng tin cậy.

Thế giới này thật sự là tràn ngập kỳ tích.

Ăn cơm trưa.

Hạ Tân vừa tới đến phòng ngủ, trực tiếp bị Trương Phong mấy người đè vào trên giường một trận đánh tơi bời.

"Ngươi là muốn hù chết chúng ta sao?"

"Hỗn đản, ta còn tưởng rằng muốn 4 đánh 5 nữa nha."

"Có thể hay không không gây sự, an tâm đánh xong một vòng cuối cùng?"

"Lão Lục, hôm nay nếu bị thua, đều phải ngươi cõng nồi."

Hạ Tân không hiểu, "Tại sao phải ta cõng nồi, ta không phải đã tới sao? Lệnh cấm giải trừ a."

"Bởi vì ngươi không hiểu bị cấm thi đấu dẫn đến chúng ta cái này phía trong lòng tâm thần có chút không tập trung, tâm thần có chút không tập trung ban đêm liền ngủ không ngon giấc, mỗi đêm lo lắng ngươi a, ngủ không ngon giấc liền không có tinh thần, không có tinh thần liền không có cách nào phát huy thực lực, cho nên thua đều là ngươi nồi."

"Đúng đấy, thua lão Lục liền chịu trách nhiệm hoàn toàn."

"Nhất định phải mời chúng ta thật tốt ăn một bữa."

"Thấp hơn tam tinh cấp khách sạn chúng ta sẽ không đáp ứng, bởi vì lo lắng lão Lục ngươi, ta đã vài ngày không ăn cơm, cảm giác gần nhất đều gầy mấy cân."

"Đây là ta năm nay nghe qua nhất kỳ hoa lý do, ta hoàn toàn không nhìn ra ngươi nơi nào gầy."

Tóm lại, mấy người giống như thường ngày sảo sảo nháo nháo, chính là buộc Hạ Tân ký xuống hiệp ước không bình đẳng, cuối cùng tổng kết nguyên nhân, bởi vì hắn không hiểu cấm thi đấu dẫn đến toàn bộ phòng ngủ người đều tâm thần không yên, ngủ không ngon giấc, gầy mấy cân, cho nên thua Hạ Tân liền nhất định phải mời khách.

Hạ Tân cảm thấy mấy cái này hàng chỉ là không có lòng tốt muốn nhân cơ hội vớt một trận mà thôi.

Chỉ mong hôm nay có thể chiến thắng trở về.

Hôm nay trận đầu là Giang Nam đại học đối lý công học viện, trận thứ hai là Kinh Tế Tài Chính học viện đối đại học Nông Nghiệp, trận thứ ba mới là phát thanh truyền thông đối tin tức công trình.

Trước hai trận tranh tài thắng thua đã không có bất cứ ý nghĩa gì , Kinh Tế Tài Chính học viện 5 phân, Giang Nam đại học 6 phân, dù là đều thắng, cũng liền một cái 8 phân, một cái 9 phân, căn bản không kịp nổi tin tức công trình học viện 10 điểm, thuộc về đơn thuần công trình mặt mũi mà thôi.

Trận thứ ba mới là quyết định hôm nay đến cùng ai mới có thể thu được tiết kiệm ra biên quyền áp trục trò hay.

Tiện thể nhấc lên, phát thanh truyền thông 8 phân, tin tức công trình 10 điểm, đối phương chỉ cần thắng một trận là đủ rồi.

Mặc dù rời tranh tài còn sớm, bất quá mấy người cũng chuẩn bị thật sớm đã chạy tới.

Đầu tiên đi tới Điện Cạnh xã, cùng lão Lục tụ hợp, dù sao muốn đi qua, không bằng mọi người cùng nhau đi.

Nhìn thấy Bạch Vũ, Chúc Hiểu Tùng đẳng hơn 10 người từ Điện Cạnh xã đi ra, Trương Phong cùng Tăng Tuấn một trái một phải trực tiếp ôm lấy Bạch Vũ bả vai.

"Lão tam, nói cho ngươi một tin tức tốt."

"Cái gì?" Bạch Vũ không hiểu.

"Hôm nay mặc kệ thắng thua chúng ta đều có thể có một bữa cơm no đủ ."

"Đúng, thắng liền mở tiệc ăn mừng, có một bữa cơm no đủ, thua liền để lão Lục mời khách, có một bữa cơm no đủ, chúng ta đã bóc lột hắn... Không đúng, hắn đã chủ động đáp ứng mời chúng ta ăn cơm, làm tổn thất tinh thần phí đi."

"... Các ngươi như thế khi dễ lão Lục không tốt a, đại bộ phận tranh tài hậu kỳ đều là lão Lục chống lên tới."

"Yên nào, đều là người một nhà, tiến một nhà cửa, lão Lục sẽ không ngại."

"Lão Lục mời khách chẳng khác nào ta mời khách, đồng dạng , không cần cám ơn ta."

"..."

Đây đều là cái gì ngụy biện.

Hạ Tân không để ý mấy người huyên náo.

Tôn Bác, Hứa Trầm Chu, lần này không khoa trương, không nhìn Hạ Tân, Hạ Tân tự nhiên cũng không có đi chế nhạo bọn hắn, Hạ Tân cảm thấy mình quả thực là đoàn kết hữu ái tốt đẹp thanh niên, một mực không gây sự.

Một nhóm 20 đến người trùng trùng điệp điệp hướng về lưới cà xuất phát, làm sau cùng quyết chiến, dẫn người đi đường nhao nhao ghé mắt.

Hạ Tân nhạy cảm phát hiện Điện Cạnh xã đại bộ phận thành viên nhìn phòng ngủ ánh mắt của mấy người cũng không quá hữu hảo, xen lẫn mơ hồ địch ý.

Lờ mờ nghe được mấy cái thành viên bàn luận xôn xao.

"Hôm nay còn có cái gì tốt đánh , dứt khoát bỏ quyền tốt thôi, đi lên mất mặt à."

"Đúng đấy, dù sao thắng cũng vô ích."

"Đám người này, rõ ràng chẳng biết xấu hổ đi giúp trường học khác thi đấu, thế mà còn có mặt mũi tới cùng đi với chúng ta."

"Cũng không biết thu trường học khác chỗ tốt gì, để bọn hắn bỏ công như vậy."

"Đúng vậy a, một đám phản đồ, lúc trước bọn hắn nếu là bại bởi chúng ta, chúng ta bây giờ chính là 8 phân, lại thắng liền có 11 phân, cũng có hi vọng ra biên ."

"Bọn hắn dạng này cũng có thể tính Giang Nam đại học Điện Cạnh xã sao, chính là bọn hắn đem chúng ta kéo xuống , thật không biết xã trưởng nghĩ như thế nào, vì cái gì còn muốn giữ lại bọn hắn, sớm một chút đem bọn hắn khu trục Điện Cạnh xã tốt."

"Bọn hắn đây là tới diễu võ giương oai a, cảm giác chính là cố ý đến chúng ta trước mặt khoe khoang bọn hắn có cơ hội ra biên ."

"Thôi đi, liền bọn hắn? Muốn huyễn cũng liền nửa ngày, dù sao tin tức công trình sẽ đem đám phản đồ này đánh xuống ."

"Ta cũng ủng hộ tin tức công trình xử lý bọn hắn."

"Chờ lấy xem kịch vui đi, xem bọn hắn đến lúc đó còn thế nào cười vui vẻ như vậy."

"Ta còn cũng không tin, chúng ta mất, bọn hắn có thể đi lên..."

Hạ Tân rất muốn nói cho bọn hắn, mình phòng ngủ giúp phát thanh truyền thông đánh chỗ tốt gì đều không có, đoán chừng phát thanh truyền thông trường học cũng không biết mình trường học đánh tới hiện tại.

Mà lại hắn rất buồn bực phát hiện tin tức công trình so với mình phòng ngủ thế mà càng được lòng người, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Tốt xấu mọi người là một trường học, cái này đều gọi chuyện gì a, đây là ghen ghét sao?

Điện Cạnh xã cùng 404 phòng ngủ đánh cái 1 so 1 phẳng, quái 404 phòng ngủ quá mức lực? Loại thời điểm này, chẳng lẽ không phải hẳn là quái chính bọn hắn món ăn sao?