Hạ Tân hơi kinh ngạc nhìn qua người tới. 

Vừa định nói chuyện, liền phát hiện cái kia có chút thời thượng nữ nhân đã tức giơ chân, hoàn toàn không có vừa mới bộ kia mềm mại nhát gan, ngượng ngùng bộ dáng.

Lông mày đứng đấy, giương nanh múa vuốt trực tiếp liền hướng phía váy trắng nữ sinh trên mặt cào đi, "Tiện nhân, không biết nơi này là ai địa đầu sao?"

Hạ Tân nhướng mày, khẽ vươn tay bắt được thời thượng nữ nhân cổ tay, một cái cho nàng túm tới, "Nơi này còn phân địa đầu sao?"

"Buông tay, buông tay, ngươi muốn làm gì, ngươi còn muốn đánh người không thành, a a." Nữ nhân kêu đau lấy liều mạng cầm một cái tay khác đi đập Hạ Tân tay.

Hạ Tân bộ mặt lạnh lùng nói, "Cút đi."

Nữ nhân kia xem xét người vây xem càng ngày càng nhiều, cũng căn bản không dám lộ liễu, để người xem nhiều quá, nàng sinh ý liền khó thực hiện , lôi kéo tiểu hài tử, cúi đầu bước nhanh rời đi.

Hạ Tân lúc này mới nhìn về phía người tới, "Ngươi làm sao sớm như vậy đến ."

Nói xong nhìn xuống điện thoại, phía trên biểu hiện thời gian mới 5 giờ rưỡi, khoảng cách nàng nói 6 điểm, còn có nửa giờ a.

"Ngươi tới vào lúc nào a?"

"Ngươi đoán."

Tô Hiểu Hàm trắng thuần tay nhỏ vẩy qua tai bờ sợi tóc, Yên Nhiên cười yếu ớt ở giữa, tự có một cỗ ôn nhu động lòng người phong cách. Trong suốt sáng tỏ mang theo vài phần thanh tú sơn thủy yên tĩnh hai con mắt, giống như quá khứ, xinh đẹp giống như hai viên thủy tinh nho.

"Ta không đoán ra được."

Hạ Tân cười lắc đầu.

"Cho nên mới để ngươi đoán nha."

"Ta chỉ nghe qua xe lửa tối nay, nhưng còn không có nghe qua xe lửa sớm một chút , ngươi không phải nói 6 điểm à."

"Đần, ta đều nhìn ngươi đánh ba giờ Plants vs Zombie ."

Tô Hiểu Hàm oán trách trợn nhìn Hạ Tân một chút, giống như thủy liên hoa không thắng gió mát thẹn thùng, xinh đẹp không gì sánh được.

Buông thõng khuôn mặt nhỏ nói, " đó là đương nhiên là lừa gạt ngươi a, ai biết hai ngươi ba điểm lại tới."

Cái này khiến Hạ Tân càng không hiểu, "Ngươi cầm thời gian này gạt ta cái gì dùng a."

Tô Hiểu Hàm có chút quệt mồm, có chút bất mãn nhưng càng nhiều hơn chính là ngượng ngùng nói, "Cái này đều tại ta bạn cùng phòng, nói cái gì căn cứ nam sinh tiếp nữ sinh đến sớm thời gian liền có thể phán đoán quan hệ của hai người."

"A?"

"Nàng nói nhất định phải ta thử nhìn một chút, nói đến trễ nam sinh đều là cặn bã, đến sớm 10 phút, kia là bằng hữu bình thường, 20 phút, kia là hảo bằng hữu, nửa giờ , vậy ít nhất có chút mập mờ."

Tô Hiểu Hàm nói đến đây, dừng một chút, khuôn mặt nhỏ càng đỏ , "Nguyện ý chờ 1 giờ trở lên là nam nữ bằng hữu, mà 2 giờ trở lên, chính là tình cảm rất tốt nam nữ bằng hữu , đến mức đến sớm ba giờ ..."

Tô Hiểu Hàm rụt rè nhìn Hạ Tân một chút, vô hạn ngượng ngập nói, "Nàng nói vậy khẳng định là pháo bạn, nam nhân hội nguyện ý chờ lâu như vậy, mục đích cũng chỉ có một."

Chính là vì cùng nữ sinh lên giường , không phải quỷ tài nguyện ý tới sớm như thế a.

Hạ Tân nghe thật tốt , bị cuối cùng này một chút kinh đến , một miếng nước bọt không có nuốt xuống, "Khụ khụ" liền sặc mấy miệng.

"Ngươi sẽ không thật tin đi."

Hắn thật đúng là sớm mấy giờ, Tô Hiểu Hàm nói 6 điểm, hắn 2, 3 điểm lại tới.

Tô Hiểu Hàm một bộ tương đương không tín nhiệm biểu lộ liếc mắt nhìn hắn, gắt giọng, "Ta cũng không phải ngươi bụng Tử Lý giun đũa, ta nào biết được ngươi nghĩ gì thế."

Hạ Tân vội vàng giải thích nói, "Ngươi nghe ta nói, là như vậy..."

Tô Hiểu Hàm tăng thêm câu, "Nàng còn nói, nam nhân sau khi nghe xong, khẳng định lập tức kiếm cớ giải thích."

Hạ Tân đành phải câm mồm, cái này còn thế nào giải thích.

Giải thích chính là che giấu, che giấu chính là biên cố sự.

Được rồi, càng nói càng loạn.

", chúng ta đi về trước đi."

"Ừm." Tô Hiểu Hàm nhỏ giọng đáp lời.

Tô Hiểu Hàm cơ bản không thay đổi gì, cùng Hạ Tân trong ấn tượng đồng dạng thanh thuần xinh đẹp, ba phần ngượng ngùng, ba phần ngại ngùng, mang theo vài phần thẹn thùng, bất quá nhiều mấy phần hoạt bát, mà lại, không thể không nói thật sự là nữ lớn mười tám thay đổi, Tô Hiểu Hàm giống như biến càng xinh đẹp, phong cách mạnh hơn, từ nữ hài lột xác thành nữ nhân.

Như thác nước đen nhánh mềm mại mái tóc khoác rơi vào đầu vai, mặc một bộ tuyết trắng váy dài, linh lung uyển chuyển thân thể mềm mại bao khỏa tại thật mỏng váy Tử Lý, không tính đầy đặn lại rất cứng chắc bộ ngực, cùng eo thon chi, trống xinh đẹp mông đường, hoạch xuất ra một đạo mềm mại đáng yêu thiếu nữ thân thể đường vòng cung.

Thanh tú thanh nhã trên khuôn mặt nhỏ nhắn phiêu tán mùa xuân ý cười, cùng ngày mùa hè thẹn thùng, giống như một mảnh nhu hòa vân để người nhìn gặp, nhưng không cảm giác được.

Tô Hiểu Hàm thanh tú động lòng người hỏi một câu, "Ta ở đây có thể là chưa quen cuộc sống nơi đây , chỉ có ngươi một người bạn, ngươi sẽ không mang ta đi kỳ quái địa phương đi."

"Yên tâm, ... Sẽ không đi kỳ quái địa phương, chỉ là đi ngươi phải ở quán trọ."

Nói cái này, hai người đều ngây ngẩn cả người, bởi vì quán trọ cái này từ thường thường cùng mướn phòng liên hệ với nhau, đến mức mướn phòng, đối sinh viên đến nói chính là một cái khác ý tứ.

Tô Hiểu Hàm một bộ tội nghiệp dáng vẻ, buông thõng cái đầu nhỏ hỏi, "Ngươi thật muốn để ta một cái nữ sinh một người ở quán trọ?"

"Ngay tại nhà ta bên cạnh , chúng ta rất dễ dàng nhìn thấy..."

Cũng không thể cô nam quả nữ ở phòng cho thuê đi, mới nguy hiểm đâu.

Tô Hiểu Hàm ngón trỏ vòng quanh lọn tóc, một bộ dáng vẻ ủy khuất nhìn qua mặt đất, "Ta bạn cùng phòng nói, tháng trước liền có một cái nữ sinh một người tại ngoại địa ở nhà khách, toàn thân đồ vật đều bị trộm."

"..."

"Còn có tháng này có cái nữ sinh tại trong nhà khách đồ quân dụng vụ viên hạ dược , tỉnh lại thời điểm, ngươi biết , trên giường, trên thân không có một bộ y phục."

"..."

"Liền trước mấy ngày có cái nghệ giáo nữ sinh, tại nhà khách, bị ba năm cái nam nhân..."

"Ta hiểu được, ta hiểu được, còn là đi ta phòng cho thuê đi."

Hạ Tân là sợ nàng, nàng cùng với nàng bạn cùng phòng đến cùng cả ngày đều ở trò chuyện cái gì a, nói thêm gì đi nữa, còn không biết nàng muốn nói ra cái gì đáng sợ chuyện đến đâu.

Tô Hiểu Hàm lúc này mới che lấy miệng nhỏ, lộ ra mang theo mấy phần xấu hổ thắng lợi nụ cười nói, "Ta nói đùa ."

Hạ Tân cười khổ một tiếng, đưa tay muốn đem Tô Hiểu Hàm trên tay 100 khối rút trở về.

Bất quá Tô Hiểu Hàm dùng sức một nắm, trận tiền giấy thu vào lòng bàn tay.

Hạ Tân nghi ngờ nhìn qua nàng, chỉ thấy Tô Hiểu Hàm nháy mắt mấy cái, "Ngươi có phải hay không quên chuyện gì."

"Cái gì chuyện gì?" Hạ Tân không hiểu.

"Chào hỏi a, lão bạn học lâu như vậy không gặp, bây giờ tại dị địa chạm mặt khẳng định phải đánh trước cái bắt chuyện a."

Tô Hiểu Hàm nói xong chỉ chỉ bên cạnh.

Kia là hai nam nhân, vừa thấy mặt liền mỉm cười giang hai tay ra, thân thiết ôm ấp lấy, nói xong, "Bạn học cũ, đã lâu không gặp, dạo này thế nào" loại hình thân thiết lời nói.

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, "Loại này chào hỏi phương thức thấy thế nào đều không được a?"

"Vì cái gì, chúng ta không phải cũng là đồng học à."

"Bởi vì, cái kia, chúng ta... Cái này..."

Giới tính không đồng nhất hình dáng a.

Tô Hiểu Hàm thoáng nghiêng qua đầu, nhìn qua Hạ Tân, hỏi, "Ngươi hội đang đánh chào hỏi thời điểm cố ý chiếm ta tiện nghi sao?"

"Đương nhiên sẽ không."

"Đó không phải là ."

Cặp kia trong suốt thấy đáy con ngươi tựa như là đang thúc giục gấp rút lấy Hạ Tân nhanh lên, đừng chậm trễ thời gian, Hạ Tân do do dự dự, đưa tay ra.

Thấy Tô Hiểu Hàm cũng không có phản kháng ý tứ, cũng không có muốn cố ý trêu đùa hắn, thừa dịp hắn ôm qua đi, bỗng nhiên một bàn tay vung trên mặt hắn mắng to lưu manh ý tứ.

Hạ Tân lúc này mới dám hai tay khép lại, tại giữa hai người giữ vững một cái nắm đấm khoảng cách, một bộ giống như hơi dùng sức, liền sẽ trận Tô Hiểu Hàm thân thể vỡ vụn giống như biểu lộ, thận trọng nắm tay phủ tại Tô Hiểu Hàm lưng ngọc lên, nói "Đã lâu không gặp."

Trên thực tế hắn cảm thấy ba tháng cũng không tính rất lâu.

Tô Hiểu Hàm tiến tới một bước, cũng đưa tay ra, bất quá cùng Hạ Tân khác biệt, ôm chặt lấy Hạ Tân, trận đầu tựa vào Hạ Tân trên thân, thì thầm nói, "Đã lâu không gặp."

Hạ Tân luôn cảm thấy dạng này không tốt, nhưng ở trên TV cũng nhìn qua nam nữ đồng học gặp mặt lẫn nhau ôm một chút, rất bình thường , vội vàng khuyên bảo mình không nên nghĩ nhiều, hiện tại mọi người tại khác biệt trường học, cũng riêng phần mình bắt đầu cuộc sống mới .

Hai người dựa chung một chỗ, Hạ Tân có thể rõ ràng cảm giác được Tô Hiểu Hàm thân thể kia cực hạn mềm mại, giống như có thể hoàn toàn khảm hợp thân thể của mình lõm đi vào, thậm chí lờ mờ có thể phát giác được bộ ngực cỗ mềm mại cảm giác.

Mũi thở ở giữa đều là Tô Hiểu Hàm phiêu dật mùi tóc, cùng nhẹ nhàng khoan khoái thanh nhã mùi thơm cơ thể, từng tia từng tia mái tóc gãi hắn cái mũi đều có chút ngứa.

Hạ Tân có loại tham lam tựa ở nàng trong tóc nhiều hút mấy lần xúc động, bất quá hắn rất nhanh đè xuống cảm giác kích động này.

Tô Hiểu Hàm khẽ cười nói, "Trên người ngươi còn là quen thuộc cái loại cảm giác này, cùng sơ trung lúc đồng dạng."

Hạ Tân nói, "... Có sao, ta giống như có cao lớn không ít đi."

"Đúng vậy a, trở nên cường tráng , nhưng là phương diện khác một điểm không thay đổi đâu, còn là cùng trước kia đồng dạng ôn nhu thiện lương."

"..."

Tô Hiểu Hàm trận đầu hướng Hạ Tân trong ngực nhích lại gần, lẩm bẩm nói, "... Ngươi dạng này không tốt, thật không tốt, nhất định sẽ bị thật nhiều nữ nhân xấu lợi dụng ."

"Ngươi nói vừa mới nữ sinh kia a?"

"Ta nói... Thật nhiều cái."

Tô Hiểu Hàm nói xong nhẹ nhàng đẩy ra Hạ Tân, không cho phép mình lại ôm đi xuống, chững chạc đàng hoàng nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ngươi cũng thật là, loại nữ nhân kia xem xét chính là lừa đảo a, ngươi rất có tiền sao, vừa thấy mặt liền cho người ta 100 ."

Hạ Tân giải thích nói, "Không có tiền lẻ a, mà lại ta nhìn nàng không quá giống lừa đảo a, còn mang theo tiểu hài đâu."

Tô Hiểu Hàm có chút tức giận nói, "Nữ nhân xấu trên mặt dán nhãn a, ngươi có thể nhìn ra? Còn nói là ngươi có Hỏa Nhãn Kim Tinh?"

Hạ Tân cười khổ, "... Ta là biết rồi, có thể ta tưởng vạn nhất thật đụng tới cái gặp nạn , ta chi viện xuống nàng cũng tốt."

"Loại chuyện đó chờ ngươi có tiền rồi nói sau, ngươi có bao nhiêu có thể tìm vận may vốn liếng a."

Tô Hiểu Hàm nói xong trận 100 khối nhét vào Hạ Tân trong tay, "Đi thôi."

Hạ Tân cảm thán nói, "Ngươi thật giống như thay đổi... Thành thục lớn mật ."

Bởi vì Tô Hiểu Hàm trước kia nói chuyện sẽ không dùng loại này cường ngạnh giọng nói, bình thường đều là nhu nhu nhược nhược, mang theo vài phần ngượng ngùng mấy phần xấu hổ.

Tô Hiểu Hàm chu miệng nhỏ trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta có biện pháp nào, ngươi cũng không đi về phía trước, ta cũng không đi về phía trước, hai chúng ta làm sao lại tương giao."

Hạ Tân bỗng chốc bị kinh đến , "Hai chúng ta, lẫn nhau... Lẫn nhau lẫn nhau tương giao?"

Là nam nữ tương giao cái kia tương giao?

"Ngươi ngươi ngươi... Ngươi nói bậy bạ gì đó, " Tô Hiểu Hàm lập tức cực kỳ lúng túng, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng hung hăng đạp Hạ Tân một cước, "Ta nói chính là hai đầu đường thẳng song song, vĩnh viễn không tương giao đường thẳng song song, là ví von a, thay mặt ngón tay hai chúng ta, cùng đường thẳng song song đồng dạng sẽ không tương giao, cũng không phải ngươi não Tử Lý loại kia nam nữ không muốn mặt ôm ở cùng nhau tương giao 1."