Mặc dù nói là quân cách mạng, kỳ thật những người này cũng không phải là dự định phá vỡ quốc gia cái gì , chỉ là bởi vì tông giáo khác biệt, hoặc là đối bốn Jarvan IV Adam hung ác bất mãn, lại hoặc là đi qua bị hắn hãm hại đồng bào, mà tạo thành quân phản kháng.

Bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, Adam cơ bản xác định liền muốn lên ngôi.

Quân cách mạng bên này cũng đã nhận được nữ vương thân thể không tốt, dự định hảo hảo tĩnh dưỡng nghe đồn.

Mà lại Adam đối với quân cách mạng thái độ một mực là đuổi tận giết tuyệt , có cái gì công việc bẩn thỉu toàn hướng trên người bọn họ đẩy.

Vì lẽ đó, kỳ thật có một số việc cũng không phải là bọn hắn làm .

Đây cũng là Hạ Tân đang cùng đối phương tiếp xúc sau giải được .

Song phương thương định một chút hợp tác điều lệ, cùng các loại đại phương hướng hạng mục công việc.

Yalman yêu cầu ký kết điều ước hợp tác, không chỉ muốn Hạ Tân kí tên, cũng phải Lạc Thủy Tiên kí tên.

Bởi vì bọn hắn cũng sẽ toàn lực phụ tá Lạc Thủy Tiên đăng cơ.

Điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải lấy được tương lai nữ vương văn bản cam đoan.

Vì lẽ đó, đang cùng Yalman thương lượng điểm chi tiết về sau, Hạ Tân liền mang theo a mật Ria rời đi .

Hắn một đường trở lại tòa thành, lại là không thể tìm tới Lạc Thủy Tiên.

Hỏi người mới biết, Lạc Thủy Tiên buổi chiều liền bị nữ vương triệu hồi cung , đến bây giờ 9 giờ tối nhiều, còn chưa có trở lại.

Hạ Tân có chút bận tâm, lại xe chạy tới Windsor bảo.

Sau đó, tại thảo luận chính sự thất, cũng chính là một cái cỡ lớn làm việc thời gian, tìm được Lạc Thủy Tiên.

Lạc Thủy Tiên tóc dài phất phới , thân mang một thân hoa lệ màu lam nhạt cung trang váy dài, ngồi tại chính giữa kim sắc trên ghế ngồi, ở trước mặt nàng trên bàn, trưng bày các loại hồ sơ vụ án cùng thư tịch, còn có một số xử lý văn án.

Lạc Thủy Tiên một tay cầm văn án quan sát, một bên, cùng đứng tại nàng ngay phía trước bao quát Hạ Triêu Tông ở bên trong bốn tên quan viên trò chuyện với nhau.

Rất có mấy phần trời sinh vương thất phong phạm.

Thẳng đến nghe được Hạ Tân tiếng mở cửa, mới nâng lên ánh mắt, nhàn nhạt mắt liếc cổng, sau đó bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, màu xanh thẳm con ngươi nhìn chằm chằm Hạ Tân, một mặt khó chịu nói, "Xem ra ta cần từ trước khi vào cửa phải gõ cửa trước những này học sinh tiểu học hành vi quy phạm bắt đầu dạy ngươi."

Dù sao hiện tại cũng 9 giờ hơn , Hạ Tân còn tưởng rằng nơi này liền thừa một mình nàng , lại thêm một lòng vội vàng để Lạc Thủy Tiên ký tên, Hạ Tân lộ ra có chút sốt ruột .

Hắn không nghĩ tới thế mà còn có những người khác tại.

Có người ngoài tại, Hạ Tân cũng không thể không cho vị này tương lai nữ vương một điểm mặt mũi, một mặt cung kính nói, "Ta sẽ học tập cho giỏi ."

Lạc Thủy Tiên mắt liếc Hạ Tân sắc mặt, sau đó xông trước bàn mấy người nói, "World Cup sân bãi phân chia, còn có người phụ trách, liền theo ta vừa mới nói xử lý đi, còn có, ta không coi trọng kỹ thuật bóng, tại kỹ thuật bóng trước đó muốn trước người bảo lãnh phẩm, cho ta một lần nữa điều tra tất cả mọi người hồ sơ, 5 năm bên trong từng có làm điều phi pháp, nhất là mạnh, gian vũ nhục nữ tính , hết thảy cho ta rút lui, quan hệ bám váy cũng cho ta rút lui."

"Về phần Yaren hầu tước, phía bắc tai khu chuyện bên kia liền giao cho, ngươi tổ chức hạ trung ương nhân thủ, đi qua khảo sát xuống đi, ta muốn một phần kỹ càng báo cáo, ta cẩn thận điều tra qua, đi qua chúng ta tổng cộng cấp phát qua 293 ức nguyên, vì cái gì từ phản hồi về tới tình báo đến xem, nơi đó sinh hoạt hoàn toàn không có cải thiện đâu, tiền đều đi đâu?"

"Còn có hoàng thành vấn đề trị an "

Hạ Tân nghe Lạc Thủy Tiên chậm rãi mà nói , trọn vẹn bàn giao mười phút, thẳng đến trước mặt nàng mấy vị kia hầu tước, bá tước, liên tục xưng phải, cũng biểu thị, nhất định tận tâm tận lực điều tra, lúc này mới từng cái bôi mồ hôi lạnh lui ra.

Sau đó, còn lại cái Hạ Triêu Tông, Lạc Thủy Tiên lại đơn độc hỏi Hạ Triêu Tông liên quan tới tình tiết vụ án tiến triển.

Hạ Tân trong thoáng chốc, vậy mà coi là Lạc Thủy Tiên đã thượng vị.

Nhìn xem nàng băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ, phân phó người khác làm việc bộ dáng kia, kia ngay ngắn rõ ràng, không loạn chút nào, trận mỗi sự kiện đều phân tích rõ ràng bộ dáng, để người làm sao cũng không nghĩ ra, vài ngày trước nàng vẫn là người bình thường đâu.

Cái này khiến Hạ Tân trong lòng cảm thán, cái này tiến vào nhân vật cũng quá nhanh đi?

Nàng từ Lạc Thủy Tiên kia thẳng tắp thân thể mềm mại, uy nghiêm trong ánh mắt, vậy mà cảm nhận được mấy phần nữ vương nên có phong thái.

Rõ ràng trước đây không lâu còn ủy khuất cùng cái tiểu nữ sinh, kém chút liền khóc đâu.

Thật lâu, Lạc Thủy Tiên mới thu hồi trước người liên quan tới vụ án tiến triển báo cáo, sửa sang lại, lại tại trên bàn gõ gõ, lý chỉnh tề đưa trả cho Hạ Triêu Tông, "Ta hiểu được, vậy cứ như vậy đi, ngươi làm tốt bản phận làm việc là được, có bất kỳ vấn đề đều có thể tới tìm ta."

"Đúng vậy, công chúa điện hạ."

Hạ Triêu Tông cung kính trả lời.

"Được, ngươi lui ra đi."

Hạ Triêu Tông cuối cùng len lén liếc Hạ Tân một chút, liền lui xuống, tiện thể đóng cửa lại .

Sau đó gian phòng bên trong chỉ còn sót Hạ Tân cùng Lạc Thủy Tiên hai người.

Lạc Thủy Tiên nhẹ nhàng xoa mỏi nhừ bả vai , chờ đợi lấy Hạ Tân nói chuyện.

Bất quá Hạ Tân không nói chuyện, hắn đang miên man suy nghĩ, bả vai nhất định rất mệt mỏi đi.

Bất quá khí thế thật sự là kinh người, hoàn toàn nhìn không ra như cái người mới vào nghề dáng vẻ, không biết , đoán chừng đều sẽ cho là nàng tại vị mấy năm.

Lạc Thủy Tiên xoa nhẹ sẽ bả vai, phát hiện Hạ Tân nửa ngày không nói chuyện, quay đầu trừng mắt về phía hắn nói, " từ các loại phương diện tới nói, mặc kệ là làm nam nhân, làm thân sĩ, vẫn là làm vị hôn phu, nếu như ngươi không muốn nói chuyện, chí ít tới giúp ta xoa bóp hạ bả vai đi, ngay cả điểm ấy nhãn lực đều không có sao?"

". . ."

Hạ Tân đi vào Lạc Thủy Tiên sau lưng, đặt tay lên bờ vai của nàng, nhẹ nhàng xoa bóp nói, " không phải, ngươi thật đúng là làm a, còn rất thông thạo ."

Lạc Thủy Tiên một bộ rất mệt mỏi bộ dáng, dựa vào trên ghế, từ tốn nói, "Có cái gì thuần thục không thuần thục , không hãy cùng xử lý công ty lớn nhỏ sự vật giống nhau sao, bất quá chuyện nơi đây tương đối lạ lẫm, cũng càng nghiêm trọng, vì lẽ đó cần càng cẩn thận, bất quá, nhìn xem trước kia hồ sơ vụ án, học xử lý chính là, cũng không phải nhiều khó khăn sự tình."

Hạ Tân quan hoài nói, "Mệt lắm không, quá mệt mỏi cũng đừng miễn cưỡng."

"Ta cũng muốn không miễn cưỡng, nàng tới tìm ta làm, ta có thể làm sao, trốn tránh sao? Ta xưa nay sẽ không trốn tránh, cũng tuyệt không thể trốn tránh, có chuyện liền muốn giải quyết hết."

Bởi vì quá khứ của nàng chính là một mực tại trốn tránh, kia cho nàng lưu lại rất sâu bóng ma tâm lý.

Vì lẽ đó, từ lúc nào bắt đầu, nàng liền không lại trốn tránh, nàng tình nguyện đối mặt lãnh khốc hiện thực, tựa như con mắt của nàng, đó chính là nàng chân thực diện mục, nàng liền muốn dùng chân diện mục đối mặt thế giới, đồng thời cũng làm cho Thủy Linh cũng làm như thế.

Nàng sẽ không lại trốn tránh.

"Không phải, ta nói là, dù cho thượng vị, cũng có thể thoái vị nha, đến lúc đó tìm thích hợp hơn nhân tuyển là được, ngươi không cần khổ cực như vậy."

Dù sao sự tình là bởi vì mình mà lên, vì lẽ đó, Hạ Tân vẫn là rất áy náy , không hi vọng Lạc Thủy Tiên quá mệt mỏi .

"Thượng vị, thoái vị sao "

Lạc Thủy Tiên nói thầm câu, cũng không trả lời.

"Đúng rồi, ta "

Hạ Tân xoa bóp mấy lần bờ vai của nàng, mới nói được một nửa, cúi đầu xuống liền phát hiện, Lạc Thủy Tiên cung trang váy dài, chỗ ngực hoa văn tinh xảo đóa hoa, nhưng, ngực là thấp ngực , theo Lạc Thủy Tiên cái này một sau dựa vào.

Đợi đến nghĩ quay đầu thời điểm đã chậm, Lạc Thủy Tiên mẫn cảm lập tức liền phát hiện , nắm lên bên cạnh hồ sơ vụ án, trực tiếp gõ Hạ Tân đầu.

"Ta dựa vào, ngươi làm gì gõ ta." Hạ Tân còn muốn chống chế hạ.

"Lưu manh."

Lạc Thủy Tiên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, đáng yêu trừng Hạ Tân một chút, sau đó một tay kéo lại ngực, để quần áo càng kề sát hơn thân thể, đồng thời đứng lên không cho Hạ Tân nhìn, rõ ràng phát hiện.

Hạ Tân rất muốn giải thích nói, cái này không thể trách ta đi, chính ngươi váy lỏng không phải sao.

Tính toán một chút, làm sao thảo luận đều là mình ăn thiệt thòi, hắn quyết định không đối với việc này dây dưa.

"Đúng rồi, ta tới tìm ngươi, là bởi vì "

Hạ Tân rất cố gắng giải thích hạ quân cách mạng sự tình.

Nhưng mà Lạc Thủy Tiên cũng không muốn đáp ứng, bởi vì đứng tại nàng hoàng thất góc độ, quân cách mạng cùng với nàng là quan hệ thù địch.

Cái này cho nàng một loại hủy đi tường đông bổ tây tường cảm giác, liền sợ đến lúc đó hổ đi , sói lại tới.

Nàng nghĩ thận trọng suy nghĩ dưới, "Cho ta mấy ngày thời gian cân nhắc, suy nghĩ thật kỹ."

Hạ Tân trả lời, "Không có thời gian suy tính, đồng bạn của ta hiện tại rất nguy hiểm, qua mấy ngày liền thành thi thể."

"Chuyện lớn như vậy, chỗ nào có thể như thế qua loa quyết định a, ta không cần ngẫm lại tiền căn hậu quả, ngẫm lại chuyện sau này a."

"Ta đã thay ngươi nghĩ qua, không có bất cứ vấn đề gì, có điều kiện bên trên đều liệt ra ."

Hạ Tân rất sốt ruột , hắn rất lo lắng Huyền Phong các nàng.

Lạc Thủy Tiên rất muốn nói cái gì gọi là ngươi thay ta nghĩ qua, ngươi là ta ai vậy.

Bất quá vừa mở to miệng liền thu lại, nàng phát hiện Hạ Tân thật đúng là nàng ai.

Thế là liền rất khó chịu trả lời, "Ngươi vội vã như vậy sao, một ngày cũng không chờ, tương lai xảy ra chuyện làm sao bây giờ."

"Đương nhiên là càng sớm càng tốt a, chờ lâu một ngày không phải nhiều một phần nguy hiểm không, xảy ra chuyện ta sẽ phụ trách giải quyết , yên tâm đi."

". . ."

Lạc Thủy Tiên bình tĩnh ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, có chút tức giận nói, "Phụ trách phụ trách, ta cũng không gặp ngươi nhiều phụ trách."

Nói thì nói như thế, nàng vẫn là cầm lấy bút ký tên, cùng Hạ Tân danh tự song song cùng một chỗ, ký xuống cái này điều ước hợp tác, cùng lời hứa của nàng.

Sau đó Hạ Tân bàn giao câu, "Ngươi chờ ta ở đây , đợi lát nữa ta đưa ngươi trở về, ta trước liên hệ hạ đối phương, nhớ kỹ đừng đi loạn, bên ngoài rất nguy hiểm , tuyệt đối đừng bước hai ngươi vị huynh trưởng theo gót."

Lạc Thủy Tiên sững sờ nhìn xem Hạ Tân nhanh chóng đi ra ngoài thân ảnh, nhỏ giọng thầm thì câu, "Ta cũng không phải tiểu hài tử, ngu xuẩn!"

Hạ Tân liên hệ xuống Yalman, để hắn lập tức phái người tiếp viện, nàng hiện tại liền đi qua.

Yalman trả lời cũng rất trực tiếp, hiệp ước hồi phục không cần gấp gáp như vậy, qua mấy ngày cho hắn đồng dạng.

Trên thực tế, từ Hạ Tân cầm hợp đồng đi ra ngoài bắt đầu, hắn liền đã phái người tới cứu viện, hắn so Hạ Tân càng sốt ruột

Bất quá, bên kia giống như gặp được đại phiền toái , sự tình có thể hay không thuận lợi cũng không biết