Tại một trận dị dạng trầm mặc về sau, vẫn là Trương Phong mở miệng trước, nhỏ giọng hỏi, "Hoàng diệu chiến đội, là cái kia liên tục hai giới cầm xuống s Saiya quân chiến đội? Bọn hắn không phải rất mạnh sao, đến mua lspl danh ngạch làm gì?"

Tăng Tuấn không cao hứng trả lời, "Ngươi cái đầu heo, là hai đội, hai đội , ngươi ngốc a."

"Hai đội? Liền xem như hai đội, làm gì mua chúng ta tấn cấp danh ngạch? Bọn hắn thật có thực lực sẽ không mình đánh sao?"

Ngô Tử Văn giải thích nói, "Loại chuyện này rất bình thường , kỳ thật chính là thay cái xác, ngươi suy nghĩ một chút, bọn hắn dám mua, tự nhiên là cho rằng hai đội có thực lực đánh LPL , mà mình đánh phải bao lâu? Quán net thi đấu, lspl thi đấu, lại tấn cấp LPL, liền sợ chờ đánh xong, người trạng thái đỉnh phong đều không có ở đây."

Trần Khiết một mặt cứng ngắc nói bổ sung, "Như thế đánh xong quá lâu, điện càng là ăn thanh xuân cơm, thời gian là vàng bạc, có chút thổ hào đội ngũ cứ như vậy, dùng tiền mua thời gian, mua danh ngạch, đi lên trực tiếp mượn dùng khác câu lạc bộ danh nghĩa đi đánh LPL, lập tức liền có thể ra mặt."

"Nguyên lai là dạng này."

Trương Phong gật gật đầu biểu thị ra đã hiểu, "Nhưng cái này không đúng, nếu là dạng này, bọn hắn làm gì không đi mua LPL danh ngạch, hết lần này tới lần khác mua chúng ta, chúng ta chỉ là lsp lộ ra đầu, đánh tấn cấp thi đấu danh ngạch, bọn hắn không biết chọn cái tốt một chút mua a."

"Bởi vì quý a, LPL danh ngạch 7,8 triệu, hơn ngàn vạn đâu, dù sao chúng ta chỉ kém thắng LPL thứ hai đếm ngược đội ngũ liền tấn cấp, bọn hắn nhận định mình đánh có thể thắng, nhiều đánh 5 trận đấu, tiết kiệm năm sáu trăm vạn, là ngươi, ngươi có làm hay không?"

"Đương nhiên làm."

Trương Phong vừa nói xong cũng bị bên cạnh Âu Dương Phỉ cho trừng, vội vàng sửa lời nói, "Đương nhiên là không làm, rất không đạo đức sự tình a, chúng ta tân tân khổ khổ liều lên tới, thật vất vả có thể đi vào LPL , dựa vào cái gì toi công nhường cho bọn họ a."

LPL là trong nước tối cao cấp bậc tranh tài, là bất luận cái gì một chi đội ngũ đều tha thiết ước mơ điện đường, chỉ có tiến LPL, mới có thể chân chính gây nên tất cả LoL kẻ yêu thích chú ý.

Cũng chỉ có tiến LPL, mới có cơ hội tiến vào toàn thế giới LoL kẻ yêu thích nhất mơ ước Thánh Điện, nâng lên kia s hệ liệt thi đấu cúp.

Mặc dù lúc đầu thiên thu nữ tử chiến đội tấn cấp LPL cơ hội liền không lớn, nhưng là tốt xấu là có hai ba thành cơ hội , mà bây giờ, cơ hội bị người khác cầm đi, bọn hắn một thành đều không thừa .

Nữ hài tử dù sao cũng là nữ hài tử, Tăng Hân bị nói lập tức con mắt liền đỏ lên, nghẹn ngào nói, "Vậy chúng ta lấy trước như vậy vất vả là vì cái gì a, liền vì cho người khác làm áo cưới sao?"

Mọi người mỗi ngày khổ cực như vậy huấn luyện, suốt đêm thức đêm , tự nhiên không phải là vì như vậy chút tiền lương, mà là vì về sau có tốt hơn phát triển, vì càng rộng lớn hơn mộng tưởng, leo lên giấc mộng kia nghĩ điện đường.

"Đúng thế, quá mức, dựa vào cái gì đem chúng ta vất vả đánh tới tư cách bán cho người khác a."

Chuẩn xác mà nói, không phải bán cho người khác, tư cách vẫn là các ngươi, chỉ là các ngươi biến thành dự bị mà thôi, đương nhiên, lời này Tăng Tuấn cũng liền ở trong lòng ngẫm lại, là tuyệt không dám nói ra .

"Ngẫm lại đi qua nhiều như vậy cái ngày đêm, chịu ta làn da đều kém, vì cái gì a, sớm biết chẳng phải liều mạng."

"Đúng đấy, dựa vào cái gì chúng ta đánh tư cách, cứ như vậy bị bán cho người khác?"

"Chúng ta tìm lĩnh đội nói rõ lí lẽ đi."

"Đúng đấy, cái này quá mức."

Mấy nữ sinh mồm năm miệng mười bắt đầu nghị luận, nhao nhao khiển trách câu lạc bộ kia lão bản, quản lý đều không phải đồ tốt, từ mấy người thói quen sinh hoạt, đến quản lý hồng hạnh xuất tường, đến lão bản bao nuôi tiểu tam chờ tư nhân tác phong, liền chênh lệch không có trận những người kia từ đầu tới đuôi liệt ra cái thập đại tội trạng .

Cái này khiến Hạ Tân ở trong lòng từ đáy lòng cảm khái, quả nhiên một cái nữ sinh chống đỡ 500 con con vịt, mà nơi này có 2000 con.

Loại sự tình này, hắn đã sớm không cảm thấy kinh ngạc , chủ nghĩa tư bản xã hội chính là như vậy, quản ngươi lý tưởng gì vẫn là mộng tưởng, hết thảy đều muốn vì lợi ích nhường đường.

Sau đó ngay tại mấy người nổi giận đùng đùng, chuẩn bị đi trở về tìm lão bản nói rõ lí lẽ thời điểm, Ngô Tử Văn nhỏ giọng giội cho cái nước lạnh.

"Nói rõ lí lẽ cũng vô dụng đi, các ngươi tiến câu lạc bộ trước đó là ký qua hiệp nghị, các ngươi nhất định phải nghiêm ngặt phục tùng câu lạc bộ an bài, các ngươi đối với thi đấu sự tình tất cả an bài, đều là câu lạc bộ định đoạt, ta nhớ được tất cả câu lạc bộ đều có như thế một đầu ."

Tăng Tuấn gật đầu nói, "Tựa như là dạng này, tiến câu lạc bộ trước đó, ký cái kia chính là tục xưng văn tự bán mình."

Trần lộ kinh hãi nói, "Còn có loại sự tình này? Ta coi là đó chính là cái phổ thông hiệp ước a."

"Là phổ thông hiệp ước, phổ thông hiệp ước chính là như vậy."

"Đợi một chút, ta nhớ tới một sự kiện."

Trần Khiết sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói, "Nếu như là lời như vậy, đây chẳng phải là nói, chúng ta mỗi lần đánh tới tấn cấp thi đấu, danh ngạch đều sẽ bị bán đi, ý là, chúng ta vĩnh viễn chỉ có thể xen lẫn trong lspl, cả một đời cũng không thể tấn cấp sao?"

"Còn giống như thật sự là dạng này."

Đây tuyệt đối là hôm nay lớn nhất tin dữ, lập tức bóp chết nữ đội từ nay về sau tất cả hi vọng.

Cái này sẽ trở thành một cái vòng lặp vô hạn, để các nàng mãn tính chờ chết.

Không có bất kỳ cái gì ra mặt cơ hội!

Trần Khiết vỗ bàn một cái nói, "Không được, nếu như vậy, ta thà rằng không thi đấu , ta mới không muốn ở đây chơi một đời, vĩnh viễn vì khác đội ngũ làm công, ta là vì chính ta tranh tài, ta nhất định phải gọi điện thoại hỏi rõ ràng."

Cái khác mấy nữ sinh cũng là liên thanh phụ họa.

"Giống như quả dạng này, không bằng không thi đấu nữa nha, dù sao thắng cũng không có chỗ tốt, thiếu hắn kia 2 vạn khối tiền thưởng sao, ta tình nguyện mỗi ngày nằm đi ngủ kiếm sống."

"A, bắt chúng ta vất vả liều tới tư cách đi bán lấy tiền, vậy ta còn đánh cái cái rắm tranh tài, còn không bằng tìm nam nhân gả đâu."

". . ."

Mấy người một trận nghị luận, Trần Khiết thân là đội trưởng, trực tiếp một điện thoại liền đẩy tới .

Hạ Tân thầm nghĩ, quả nhiên đều là chưa từng vào xã hội người, từng cái trận sự tình nghĩ quá ngây thơ .

Điện thoại lập tức bấm.

Trần Khiết khai môn kiến sơn nói, "Uy, Đinh tỷ sao "

". . ."

"Đúng vậy, danh sách kia, chúng ta không bán."

". . ."

"Kiên quyết không bán."

". . ."

"Nếu là câu lạc bộ định đoạt, vậy được, dựa vào cái gì chỉ cấp chúng ta một người 2 vạn, không phải bán 300 vạn sao, chúng ta yêu cầu chí ít cùng câu lạc bộ chia đều, thành tích là chúng ta đánh ."

". . ."

"Tốt, đã ngươi nói như vậy, vậy chúng ta về sau không thi đấu , thắng đối với chúng ta thì có ích lợi gì đâu."

"Không thể so, các ngươi liền đợi đến phụ pháp luật trách nhiệm đi, đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, các ngươi đều là ký hiệp nghị, tất cả nhật trình an bài đều là câu lạc bộ định đoạt, câu lạc bộ nuôi dưỡng các ngươi lâu như vậy, quay đầu muốn đi? Không có khả năng, câu lạc bộ sẽ không tiếp nhận bất kỳ điều kiện gì , các ngươi dẹp ý niệm này đi."

Duy chỉ có một câu cuối cùng đối phương nói đặc biệt vang dội, tất cả mọi người nghe được , nói xong cũng cúp xong điện thoại, biểu thị không có bất kỳ cái gì chỗ để đàm phán.

Trần Khiết sững sờ nhìn qua mọi người, lập tức con mắt liền đỏ lên, nức nở nói, "Hiệp ước còn có thời gian hai năm, nếu như không tuân thủ câu lạc bộ quy định, chúng ta đều muốn bồi thường tiền, một người phải bồi thường mấy trăm vạn."

Trong lúc nhất thời, tâm tình của mọi người trực tiếp rơi xuống đáy cốc.

Này bằng với tuyên cáo bọn hắn trọng yếu nhất, đỉnh phong nhất hai năm, sẽ tại lãng phí thời gian bên trong vượt qua.

Điện cạnh thế nhưng là ăn thanh xuân cơm.

"Hai năm a "

"Hai năm về sau, ai biết xảy ra chuyện gì a, nói không chừng LoL đều không phát hỏa."

"Hai năm thời gian "

Thậm chí có hai nữ sinh trực tiếp liền gục xuống bàn, khóc ra tiếng.

Nhìn xem vừa mới vẫn là cao hứng bừng bừng tràng diện, lúc này đã một mảnh thống khổ âm thanh, Tăng Tuấn cũng không biết nên như thế nào làm dịu bầu không khí .

Hắn tiến đến Hạ Tân bên tai nhỏ giọng nói, "Ngươi nói, ta nếu là nói, mọi người hướng chỗ tốt nghĩ, tối thiểu chúng ta còn có hai vạn tiền thưởng, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?"

"Ngươi có thể sẽ bị hợp nhau tấn công."

"Đúng vậy a, ta cảm thấy cũng thế, ta vẫn là không nói đi."

Mặc dù hắn rất am hiểu làm nóng bầu không khí, nhưng lần trở lại này, hắn thật không có biện pháp.

Trần lộ suy nghĩ một chút nói, "Vậy chúng ta tiêu cực tranh tài a, để câu lạc bộ cũng ăn không được tốt."

Lưu Tô Nguyệt nói, " tiêu cực tranh tài, cùng câu lạc bộ hao tổn hai năm? Người ta cùng lắm thì thay người bên trên, mà chúng ta đợi tại uổng phí hết hai năm a, hai năm không thi đấu, chỉ sợ đến lúc đó tay đều cứng."

"Cái kia có thể làm sao bây giờ, chúng ta cứ như vậy bị ăn chết rồi, không cứu nổi, chỉ có thể cho bọn hắn làm trâu làm ngựa, vì bọn họ kiếm tiền?"

"Bởi vì đã ký văn tự bán mình."

"Ngô "

Lời này nói chưa dứt lời, vừa nói ra khỏi miệng, lại đưa tới một mảnh tiếng ngẹn ngào.

Mấy người dù sao cũng là nữ hài tử, không có gì kinh nghiệm xã hội, rất dễ dàng liền nói.

Trước kia không có gì tên tuổi, từng cái đều rất cố gắng đều có cái hi vọng, hi vọng lúc nào đánh vào LPL, chứng minh dưới, ai nói nữ tử không bằng khó.

Mà bây giờ, toàn lạnh!

Chủ yếu lạnh nguyên nhân, cũng không phải là bởi vì các nàng không cố gắng, hoặc là các nàng không có thực lực, vẻn vẹn bởi vì bị vốn liếng lợi ích cho xâm chiếm .

Điều này thực làm cho lòng người lạnh!

Nhưng mà, đây chính là xã hội!

Rất hiện thực xã hội, cũng không phải là nói có mộng tưởng liền có cơ hội thực hiện.

Xã hội hết thảy đều sẽ hướng vốn liếng lợi ích làm chuẩn.

Mà liền tại cái này một mảnh tiếng nghẹn ngào bên trong, tại tất cả mọi người đắm chìm trong bi thương bầu không khí bên trong, không có người nói chuyện thời điểm, một câu nho nhỏ nói thầm âm thanh liền lộ ra phá lệ vang dội.

"Tại sao phải phiền toái như vậy, để Hạ Tân đi nói một câu, chẳng phải giải quyết sao?"

". . ."

". . ."

". . ."

Một nháy mắt, hiện trường liền càng yên tĩnh.

Mấy nữ sinh thậm chí đều không khóc.

Tầm mắt mọi người đều tập trung vào nói chuyện Tống Thiến trên thân.

Ngay cả Tống Thiến cũng không nghĩ tới, mình thuận miệng nhả rãnh một câu, vừa lúc đuổi kịp tất cả mọi người trầm mặc thời điểm, cái này lộ ra có quá chói tai .

Nàng một nháy mắt liền thành ánh mắt tiêu điểm, yên lặng cúi đầu

Phần lớn người đều không rõ nàng lời này có ý tứ gì