Xe taxi chỗ ngồi phía sau. 

Hạ Tân ngồi ở giữa, Tô Hiểu Hàm ngồi tại Hạ Tân bên trái, Hạ Dạ ngồi tại phía bên phải của hắn.

Nhìn thấy Hạ Tân cúp điện thoại, Tô Hiểu Hàm mỉm cười thản nhiên nói, " ngươi vừa mới cười lên dáng vẻ thật là giảo hoạt."

Hạ Tân cười khổ, "Có sao? Chỉ là đang cùng chúng ta người phụ trách, ân —— hòa bình hiệp thương xuống mà thôi."

"Thế nào, hắn đã đáp ứng đi."

Hạ Tân nói xong nhìn xuống đồng hồ, đã 1 giờ 35 phút .

"Ân, hiện tại hẳn là bắt đầu so tài."

Nói xong, Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, cái này hai bên đội xe, giống như là bị người định trụ như vậy, nửa ngày cũng không kéo một chút .

Trong lòng đoán chừng là không nhìn thấy so tài, cái này khiến Hạ Tân có chút tiếc hận.

Tô Hiểu Hàm suy nghĩ một chút nói, "Tranh tài, website trường khả năng có tiếp sóng, ta xem một chút."

Nói xong, lấy điện thoại di động ra, tiến trường học trang web, video trực tiếp trạm điểm, phát hiện thật là có video trực tiếp.

Liền thấy ở giữa trên màn hình lớn, chính tiến hành tuyển người đâu.

"Ta cũng phải nhìn."

Hạ Dạ nói xong, ngồi xuống Hạ Tân trên đùi, chiếm cứ Hạ Tân trên người vị trí.

Chiết Đại tại màu xanh phương, phát thanh truyền thông tại màu tím phương.

Tô Hiểu Hàm nghi ngờ hỏi, "A, Chiết Đại đều cấm 3 cái , phát thanh truyền thông làm sao một cái đều không cấm."

Hạ Tân giải thích nói, "Đoán chừng là lâm thời thay người quan hệ đi, tại chức nghiệp trên sàn thi đấu, lâm thời thay người đều là sẽ bị phạt cấm vị , hẳn là tiếp tục kéo dài."

Đây cũng không phải là không thể tiếp nhận, dù sao cũng so trực tiếp bỏ quyền tới muốn tốt.

Hạ Tân cũng chỉ có thể thông qua trực tiếp đến vì tranh tài cố gắng lên...

Chiết Đại cấm người tương đương nhằm vào, thủ cấm Twisted Fate, lần cấm Thresh, ba cấm Ekko.

Đối diện hiển nhiên biết Tăng Tuấn anh hùng trì rất nhạt, đem hắn thường dùng nhất hai cái cho cấm mất, mà Tăng Tuấn Sa Hoàng lại là trận kiếm hai lưỡi, ngươi vĩnh viễn không biết hắn E Q qua đi là trận đối phương đầu người đẩy trở về, vẫn là đem người một nhà đầu đưa qua.

Đến mức Ngô Tử Văn Thresh, tại trải qua mấy trận về sau, bọn hắn đã xác nhận, Ngô Tử Văn Thresh quá mạnh, mặc kệ là thao tác còn là cứu người ý thức, đều thuộc về một tuyến cấp bậc, quá hội cứu người , cho nên sẽ không để .

Nếu như là nghề nghiệp đội có thể sẽ cấm chút phiên bản cường thế , dù sao nghề nghiệp phần lớn anh hùng biển, bất quá hai đội cũng không tới nghề nghiệp trình độ, cưỡng ép lựa chọn phiên bản cường thế, khả năng còn không bằng mình am hiểu chơi tốt.

Từ Chiết Đại trước tuyển, thủ đoạt trước mắt một cái không phải cấm tức chọn lôi cuốn đi rừng —— Hecarim.

Sau đó 404 phòng ngủ tuyển đi rừng máy xúc, cùng Ad Twitch, sở dĩ cầm Twitch, là bởi vì Twitch vẫn như cũ là con muỗi mạnh nhất Ad, hậu kỳ đoàn chiến có thể đánh ra bạo tạc tổn thương, là cái tương đương hậu kỳ anh hùng.

Chiết Đại rất khắc chế đoạt Hỗ trợ Braum, cùng Ad tẫn, Braum cản Twitch đại chiêu, mà tẫn, —— Twitch nói mình mở bách khoa toàn thư liên minh tay dài nhất, tẫn sẽ cười gập cả người đến, tẫn đại chiêu tầm bắn là Twitch 3 lần, tại trước mắt phiên bản, tẫn là tương đương lửa nóng, lại cường đại.

Sau đó 404 cầm hai cái thật bất ngờ nhân vật, Tăng Tuấn trực tiếp đoạt mất Veiger.

Không sai, đây chính là hắn vụng trộm luyện tập anh hùng, hắn phát hiện cái này anh hùng cùng hắn độ phù hợp quả thực không nên quá cao, cơ hồ có thể nói là thích hợp cho hắn nhất anh hùng .

Ngô Tử Văn thì là rất ít gặp tuyển cái người bảo lãnh năng lực đặc biệt mạnh cóc.

Vương Việt lúc ấy tròng mắt hơi híp, nói thầm câu, "Veiger?"

Khóe miệng khẽ nhếch, tuyển cái Fizz, đây là một cái tương đương khắc chế Veiger anh hùng, không chỉ có khắc chế Veiger, cũng khắc chế Twitch, sau đó còn lại cái Top, Lữ Hải tuyển cái Shen, hắn cảm thấy chuyển vận đã đủ rồi, hiện tại chỉ cần thịt, bảo vệ.

Sau đó liền thừa cuối cùng cái vị trí, chính là lần thứ nhất ra sân tranh tài Hạ Thi Kỳ , Chiết Đại không có nàng tư liệu, hoặc giả thuyết, liền 404 phòng ngủ cũng không có Hạ Thi Kỳ tư liệu.

Hạ Thi Kỳ con chuột không ngừng tại Viktor, Sa Hoàng, Syndra ba anh hùng trên thân tuyển định, lựa chọn không xuống.

Cái này ba cái đều là hắn đặc biệt am hiểu Mid anh hùng, đánh Top cũng không có gì, sau đó còn có chút Twisted Fate, quạ đen, Malzahar, hắn cũng đều có thể chơi, anh hùng của nàng trì kỳ thật rất rộng, Hạ Thi Kỳ ánh mắt tại phe mình anh hùng cùng đối phương anh hùng lên chuyển lượt, trong lòng suy nghĩ đối sách.

"Full screen chi viện Shen sao?"

Ngay tại thời gian từng giờ từng phút chỉ hướng một giây sau cùng thời điểm, Hạ Thi Kỳ trong lòng hơi động, giây khóa một cái anh hùng, hải dương tai ương, Gangplank.

Cho nên sau cùng đội hình là:

Top: Shen đối thuyền trưởng.

Đi rừng: Hecarim đối máy xúc.

Mid: Fizz đối tà ác Veigar.

Hỗ trợ: Braum đối cóc.

Ad: Tẫn đối Twitch.

Trương Phong một quyền nện vào Tăng Tuấn trên bờ vai, nói, "Móa, ngươi thành thành thật thật chơi Orianna không tốt? Không phải tuyển tuyển Veiger gây sự, ngươi muốn chết a."

"Yên nào, yên nào, lão đại, đây là bí mật của ta vũ khí, bảo đảm trận đám kia thằng ranh con ngược chết đi sống lại."

Tăng Tuấn nói xong làm bộ hoạt động hạ thủ đốt ngón tay.

Trương Phong hung tợn uy hiếp nói, "Ngươi muốn băng ta muốn ngươi đẹp mặt, Fizz rất khắc chế ngươi."

"Ta biết." Tăng Tuấn sắc mặt có chút ngưng trọng gật gật đầu, "Ta đại chiêu, E đều đối với hắn vô dụng."

Mà lại, liền hắn tiểu thân bản, giai đoạn trước mỗi lần bị Fizz trung tâm, cơ bản liền gg , Veiger cũng không có gì năng lực tự vệ.

"Tốt, song phương tiến vào trò chơi, bắt đầu từ trong nhà đi ra ngoài, thật nhanh đi chiếm cứ riêng phần mình điểm vị..."

Người chủ trì trên đài dõng dạc giải thích.

Bot có chút khó đánh, Hạ Thi Kỳ đề nghị đổi đường.

Bất quá, Trần Đông nghĩ nghĩ nói, "Ta tưởng đối tuyến."

Hạ Thi Kỳ liền không nói cái gì .

Trần Đông là trải qua thận trọng cân nhắc , cái này khiến hậu kỳ Carry điểm không hề chỉ là hắn mà thôi, thuyền trưởng cũng sẽ là cái Carry điểm, cho nên không cần thiết hi sinh thuyền trưởng, hắn tưởng liều một phen, liều mình phát dục.

Mà lại hiện tại 404 phòng ngủ có một cái rất lớn ưu thế, chính là Chiết Đại trong tay tình báo toàn bộ là qua đi cách thức , nếu như nhằm vào điểm ấy đến đánh, giai đoạn trước hẳn là có thể lấy được một điểm nhỏ ưu thế, đổi đường, tương đương nhiều biến số, bên ta cũng không tốt nhằm vào.

Tỉ như, rõ ràng nhất một sơ hở.

Trương Phong hoàn toàn như trước đây lên đường Malphite mở, trận cóc để lại cho bot.

Sau đó, tại 2 phân 0 5 giây thời điểm, Hecarim quả nhiên từ Red phía dưới bụi cỏ đến đây, tưởng phản dã.

Lúc ấy Hecarim là đầy máu, máy xúc khiêng hội đỏ kỳ thật đã đi gần nửa huyết, nhìn xem Hecarim từ bên cạnh bụi cỏ đi ra, máy xúc quả quyết trước giao Trừng Phạt, trận Red lần thứ nhất Trừng Phạt hồi máu cho dùng hết, để cho mình về lên một đoạn lớn huyết, mặc dù HP so Hecarim còn thấp hơn 100, hắn cũng chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Hecarim thì là lập tức theo một cái Trừng Phạt, trận Red cho thu lại , trên thân có thêm một cái Red, để niềm tin của hắn mười phần, mở ra E kỹ năng, một cước đá vào máy xúc trên thân.

Máy xúc vừa đánh vừa lui, đi a lấy ra Red bên trên bụi cỏ.

Hai người đánh rất kịch liệt.

Hecarim HP chiếm ưu, lại có Red tự nhiên không giả, một đường đuổi theo chặt, hai người HP đều đang hạ xuống, tiền lập nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, "Một huyết tới tay."

Chỉ là nụ cười này còn không có đứng hoàn toàn nở rộ mở đâu, bỗng nhiên liền phát hiện bên cạnh nhiều một cái cái thùng, sau đó là "Phanh" một tiếng, hắn hình tượng liền hắc bạch một mảnh.

Mà máy xúc còn lại tia huyết.

Màu tím phương rất may mắn trước cầm xuống First Blood.

Cái này khiến tiền lập kinh hãi miệng đều không khép lại được.

"Không thể nào, thuyền trưởng không có khả năng tới nhanh như vậy, hai người mới đánh mấy giây?"

Tiền lập trong lòng hơi động, bỗng nhiên minh bạch , người thuyền trưởng này không phải nhìn thấy chính mình mới đến chi viện , hắn kỳ thật khi nhìn đến mình trước đó, tại thời gian điểm lên, liền hướng bên này đuổi đến, cho nên mới tới như thế kịp thời...

Lên đường cầm một huyết, bot lại rất không may gặp cái ương.

Đoán chừng là hai người đánh cóc sáo lộ bị mò thấy , đối diện bot hai người không có lựa chọn đánh Malphite, mà là lựa chọn vòng qua đến gây sự, vừa lúc bắt lấy hai người đánh cóc, Braum một cái Q trời đông giá rét cắn, cắn cóc bên cạnh Ngô Tử Văn (cũng là con cóc).

Ngô Tử Văn muốn chạy đã chậm, bị Braum phối hợp tẫn nhanh chóng đánh ra bị động, thêm con cóc kém chút không có đem hắn đánh chết.

Còn là nhờ có Twitch cho miệng Hồi Máu, sau đó chính Ngô Tử Văn giao Tốc Biến, tia huyết chạy mất , đồng thời Twitch cũng bị tiêu tốn một phần ba huyết.

Con muỗi chỉ có thể về nhà.

Trần Đông chỉ có thể đứng Binh phía sau ăn kinh nghiệm, Braum trực tiếp đứng Binh về sau, không cho hắn a Binh cơ hội.

Tóm lại bot cái này sóng thua thiệt thảm rồi.

Còn chưa online, con muỗi liền được về nhà, hai người các bị đánh ra một cái Triệu Hoán Sư kỹ năng.

Đến mức đi rừng, song phương đi rừng đều rất đau đớn.

Mid thì ở vào hòa bình farm creep tình huống.

Theo lý thuyết Fizz giai đoạn trước là rất yếu , cơ bản đều chỉ có thể hèn mọn farm creep, đáng tiếc Veiger cũng rất yếu, không ép được hắn, để hắn đánh rất nhẹ nhàng, bất quá Tăng Tuấn cũng đánh rất nhẹ nhàng, rất ổn trọng Q Binh, liền nhìn xem pháp mạnh liên tiếp dâng lên đâu, mà lại bởi vì Fizz muốn lên đến a Binh, cũng rất dễ dàng bị hắn Q đến, Q đến một chút thêm 5 điểm pháp mạnh đâu.

Trên thực tế, Chiết Đại giao First Blood, đã cho bọn hắn gõ cảnh báo.

Rất nhanh lại nghênh đón lần thứ hai biến cố.

Tăng Tuấn vì farm creep toán cộng mạnh, lam dùng rất nhanh, tại cấp 5 thời điểm, cũng chính là 5 phút thời điểm, đã hết mana , liền lựa chọn về thành, ra Quỷ Thư Morello món nhỏ, sau đó Dịch Chuyển thượng tuyến, nhanh chóng bổ mất Binh, giống như thường ngày lựa chọn hướng phía bên phải dày tường đi.

Mắt thấy hắn muốn đi đến phóng nhãn vị trí, liền gặp tà ác Veigar khóe miệng khẽ nhếch, trong tay pháp trượng khinh vũ, buông xuống không phải mắt, mà là một cái rất khéo léo E kỹ năng vặn vẹo không gian, để trong bụi cỏ người thậm chí không có kịp phản ứng liền bị choáng ở.

Cùng lúc đó, bên cạnh máy xúc trực tiếp từ Blu bên trong, xuyên tường qua đi, trận trong bụi cỏ hai người cho đẩy lên, đồng thời Veiger Q xuyên qua hai người thân thể, W hắc ám vật chất cũng từ trên trời giáng xuống.

Đáng tiếc, bị Fizz một cái E kỹ năng chạy thoát rồi.

Nhưng Hecarim liền không có may mắn như thế, bị máy xúc Q E đánh một bộ, cuối cùng bị Veiger thu lại .

Trên thực tế từ Veiger về thành, máy xúc ngay tại Blu loại kia , quả nhiên thấy Veiger Dịch Chuyển thượng tuyến trên thân mang theo thật mắt, hai cái này hàng lập tức lại chạy tới mai phục Tăng Tuấn , liền biết hắn sẽ đến cắm mắt, hai người động tác tự nhiên đều bị máy xúc nghe được .

Cho nên Trương Phong cùng Tăng Tuấn liền đến cái phản mai phục.

Tất cả mọi người đánh rất thận trọng, 404 phòng ngủ, dẫn đầu cầm xuống 2 cái đầu.

Mặc dù bot bị ép có chút hung ác, nhưng cũng coi là cái không sai bắt đầu .

Tăng Tuấn khinh thường tại màn hình đánh ra một câu, "Ha ha ha, không ai nói cho các ngươi biết, thánh Đấu sĩ sẽ không ở cùng một nơi ngã xuống hai lần sao, đám cặn bã!"

"..."