"A, ngươi làm gì?"

"Ngươi đánh như thế nào người a."

"Uyển bác, ngươi không sao chứ."

Xem xét thẩm uyển bác bị đẩy bay, mọi người lúc này đều vây quanh, đều coi là Hạ Tân đánh người đâu.

Trần Giai dao thở phì phò chỉ vào Hạ Tân, chỉ trích nói, " ngươi làm sao khi dễ người?"

Hạ Tân không chút khách khí trả lời, "Là các ngươi trước khi dễ Nguyệt Vũ ."

"Chúng ta nơi nào có khi dễ Nguyệt Vũ."

Đang khi nói chuyện, cái khác mấy cái nam sinh cũng vây đến đây

Trương trạch nói, "Ngươi là ai? Mắc mớ gì tới ngươi."

Rượu Thiệu Hưng lâu năm huy hỏi, "Ngươi là Nguyệt Vũ bằng hữu?"

"Vâng." Hạ Tân trả lời.

Quách hồng đào trừng mắt Hạ Tân nói, " ngươi khi dễ uyển bác? Ngươi có phải hay không muốn đánh nhau phải không."

"Không muốn, ngươi yếu như vậy, ta một bàn tay đều đánh chết ngươi , có cái gì tốt đánh ."

Hạ Tân thực sự nói thật, đuổi giết hắn người, mỗi cái đều là cao thủ, Hạ Tân cùng những này học sinh tiểu học ở giữa không phải kém một cái cấp bậc, vậy đơn giản là kém một cái thứ nguyên, nào có cái gì nhưng đánh tính.

Lời này nhưng làm quách hồng đào cho chọc giận, trong lớp là thuộc hắn biết đánh nhau nhất, lúc nào bị người nhỏ như vậy nhìn qua, nổi giận gầm lên một tiếng, liền chuẩn bị xông đi lên, "Ta để ngươi đẹp mặt."

Bất quá, lập tức bị người bên cạnh cho kéo lại, "Đánh nhau là không đúng."

Bên kia thẩm uyển học cũng xông lại , dựa vào đẳng cấp cao sơ trung bộ thân phận, khinh thường Hạ Tân nói, " ngươi lăn lộn chỗ nào, dám khi dễ đệ đệ ta?"

Ngay cả thẩm uyển học cũng không thể không thừa nhận, Hạ Tân rất đẹp trai, mà lại, tựa như là cùng bọn hắn hoàn toàn không giống họa phong, Hạ Tân trên thân có loại thân kinh bách chiến khí chất, có loại lịch luyện qua sinh tử về sau ma luyện ra , giống như Kim Cương lấp lánh khí chất.

Đây là hắn chưa từng thấy qua, tại phụ cận tất cả khu vực, hắn đều chưa thấy qua giống như Hạ Tân đẹp mắt như vậy nam sinh.

Hạ Tân một người không thối lui chút nào đối với đối phương 10 người, đối chọi gay gắt nói, " là các ngươi trước khi dễ Nguyệt Vũ , ta đều nhìn thấy."

Hạ Tân đi gấp, quay đầu phát hiện mình hẳn là cùng bằng hữu của mình Thư Nguyệt Vũ, lên tiếng chào hỏi lại đi, sau đó lại quay trở lại tìm đến Thư Nguyệt Vũ, gặp nàng cùng bằng hữu chơi vui vẻ, liền có chút do dự muốn hay không quấy rầy, đón lấy, liền thấy vừa mới tràng cảnh.

Lý Vinh hiên giải thích, "Chúng ta nào có khi dễ Nguyệt Vũ, chúng ta đang cùng nàng cùng nhau chơi đùa đâu."

"Vậy nơi nào là cùng nhau chơi đùa, các ngươi rõ ràng chính là đang cố ý khi dễ nàng."

Cái này Hạ Tân vẫn là nhìn ra .

"Nói bậy, không phải chúng ta tìm nàng chơi, sẽ có người cùng với nàng chơi?"

"Chính là."

"Nguyệt Vũ, ngươi nói, là chúng ta tìm ngươi chơi đi, không phải căn bản không ai chịu đùa với ngươi, chúng ta là bằng hữu đi."

Theo Lý Vinh hiên dứt lời, tầm mắt mọi người đều chuyển đến Thư Nguyệt Vũ trên thân.

Thư Nguyệt Vũ nhìn xem Hạ Tân, lại nhìn xem Lý Vinh hiên bọn hắn thúc giục ánh mắt, do dự nói với Hạ Tân, "Chúng ta, chúng ta là bằng hữu, vì lẽ đó, không có khi dễ, không có, ngươi tính sai ."

"Nguyệt Vũ, lúc này mới không phải bằng hữu."

Hạ Tân gọn gàng dứt khoát , một ngụm bác bỏ, "Không có bằng hữu như vậy."

Lời này cũng xúc động Thư Nguyệt Vũ nội tâm, để nàng toàn thân run lên, lộ ra mấy phần sợ hãi biểu lộ, lập tức lại giống là mình phủ định mình, khẳng định nói, "Chúng ta là bằng hữu, chúng ta cùng nhau chơi đùa, chúng ta đi ra tới chơi, cùng một chỗ ăn cái gì, chính là bằng hữu."

"Nguyệt Vũ, ngươi tính sai , không phải là các ngươi cùng nhau chơi đùa, là bọn hắn cùng nhau chơi đùa, ngươi chỉ là cái phụ trách nhặt cầu , ngươi chỉ là phụ trách giúp bọn hắn chân chạy , chỉ là phụ trách bị bọn hắn cười, không có bằng hữu sẽ cố ý trò cười bằng hữu , ta xem qua, nơi này không có người nào là bằng hữu của ngươi, bằng hữu hẳn là sẽ quan tâm lẫn, giúp đỡ cho nhau mới đúng, bọn hắn căn bản không phải bằng hữu của ngươi."

Hạ Tân ngay thẳng mà chính xác, trực kích Thư Nguyệt Vũ nội tâm, đâm rách trong lòng nàng kia nho nhỏ ảo tưởng, cũng làm cho Thư Nguyệt Vũ nước mắt lạch cạch lạch cạch bắt đầu rơi xuống.

Thư Nguyệt Vũ nghẹn ngào, giống như là muốn thuyết phục chính mình nói nói, " chúng ta chính là bằng hữu, ngươi không nên nói lung tung."

Hạ Tân cảm thấy Thư Nguyệt Vũ khóc đáng thương, nhưng, vẫn là thẳng thắn nói, "Nguyệt Vũ, bằng hữu không phải là dáng vẻ như vậy, ngươi không hiểu sao?"

"Ta ta "

Thư Nguyệt Vũ liều mạng bôi nước mắt, nàng sợ hãi, nàng không dám, nàng không dám đi phủ nhận, chỉ có kiên trì nói mọi người là bằng hữu, mới có thể cho nàng một điểm cuối cùng an ủi, nàng sợ mình một khi phủ định , về sau liền vĩnh viễn là lẻ loi trơ trọi một người, liền rốt cuộc không ai nguyện ý cùng lại xấu lại mập nàng chơi.

Nàng đều hiểu, nàng kỳ thật đều hiểu .

Nàng chỉ là không dám thừa nhận mà thôi.

Nhìn xem Hạ Tân nghiêm túc , lập lại lần nữa nói, "Bọn hắn không phải bằng hữu của ngươi", Thư Nguyệt Vũ rốt cục bạo phát, nàng liền đẩy ra Hạ Tân, thế mà trận vội vàng không kịp chuẩn bị Hạ Tân cho đẩy ngồi trên đất.

Thư Nguyệt Vũ mặt đỏ lên, nước mắt lạch cạch lạch cạch thẳng rơi, "Ta không cho phép ngươi nói lung tung, bọn hắn chính là ta bằng hữu, chính là, chính là, nhất định là, chỉ có ngươi vậy ngươi, ngươi đây tính toán là cái gì đâu, ngươi mới không phải bằng hữu của ta, lời gì cũng không nói liền rời đi hiện tại đột nhiên lại xuất hiện, ngươi, ngươi ngươi, bọn hắn là bằng hữu ta, ngươi mới không phải bằng hữu ta đâu "

Thư Nguyệt Vũ nói cuối cùng đã miệng run rẩy rốt cuộc nói không ra lời, "Oa" một tiếng liền chạy mất, nàng cảm thấy mình trong lòng liền giống bị dao đâm khó chịu, khó chịu nàng ngạt thở, nàng vung lấy chân, thật nhanh chạy mất.

Nàng không muốn như thế nói với Hạ Tân lời nói , nàng biết so với những này "Bằng hữu", mình là càng thích Hạ Tân , nhưng, miệng, thân thể không bị khống chế, làm , cùng nghĩ hoàn toàn không giống, nàng thật không muốn .

Nàng cũng biết, Hạ Tân là đúng, Hạ Tân là nàng tốt, nhưng

Nhìn xem Thư Nguyệt Vũ thút thít đáng thương bộ dáng, Hạ Tân rõ ràng sửng sốt một chút.

Cho tới bây giờ không ai có thể dạng này đẩy hắn đâu.

Bất quá, hắn cũng không để ý, Hạ Tân đứng người lên, liền muốn đuổi theo Thư Nguyệt Vũ, muốn để hắn đừng khóc.

Chỉ là mới đi ra khỏi mấy bước, cánh tay liền bị thẩm uyển học cho gắt gao bắt lấy .

Thẩm uyển học cười lạnh nói, "Thế nào, đánh xong đệ đệ ta muốn chạy, ngươi nghĩ thì hay lắm, tới cho ta đệ đệ xin lỗi, lại để cho chúng ta đánh một trận ta liền tha ngươi."

Hạ Tân lúc ấy liền sầm mặt lại, chuyển qua trên khuôn mặt nhỏ nhắn sát cơ lộ ra, lãnh khốc ánh mắt bên trong lóe ra sắc bén hung ác quang mang.

"Đánh ta?"

Lúc ấy thẩm uyển học bị Hạ Tân một ánh mắt, dọa cho theo bản năng lui về sau hai bước, trên thân nháy mắt thấm ra một tầng mồ hôi lạnh, cảm giác mình tựa như một nháy mắt bị giết chết đồng dạng, bất quá hắn lập tức lại kịp phản ứng, mình làm gì sợ một cái tiểu học sinh, khí này hắn, một bàn tay hướng thẳng đến Hạ Tân trên mặt ném qua đi, thề phải cho đệ đệ xuất khí.

Liền nghe được "Oanh" một tiếng, thẩm uyển học cũng bị Hạ Tân một cước cho đạp bay, bay đến phía sau thùng rác bên trên, hai huynh đệ xem như toàn .

Bên cạnh mấy người một chút cho kinh đến , lúc này mắng to, "Má..., ngươi dám đánh người, bên trên, đánh chết hắn."

Mười người còn có thể đánh không lại một người?

Một người một cước đều giẫm chết hắn!

Sau đó, tại 3 phút sau, trên đồng cỏ này, liền thừa Hạ Tân một người đứng .

Tất cả nam sinh đều bị hắn dễ như trở bàn tay đánh ngã.

Ngồi bên cạnh Trần Giai dao đều nhìn ngây người.

Nàng cảm thấy Hạ Tân lại khốc, lại đẹp trai, lại lợi hại, so thẩm uyển bác lợi hại hơn nhiều, mà lại đánh người đều đẹp trai như vậy, so toàn trường tất cả nam sinh đều đẹp trai

Mắt thấy Hạ Tân muốn đi, Trần Giai dao vội vàng lên tiếng hỏi một câu, "Ngươi, ngươi chờ chút."

Hạ Tân lãnh đạm nhìn nàng một cái, "Làm gì, ngươi cũng muốn đánh nhau?"

"Không phải, ta liền muốn hỏi, ngươi tên là gì? Ở nơi đó đi học?"

Trần Giai dao chưa từng thấy đẹp mắt như vậy nam sinh.

Chỉ tiếc, Hạ Tân một mặt lãnh khốc biểu lộ trả lời, "Mắc mớ gì tới ngươi, ngươi cũng khi dễ Nguyệt Vũ, ta thấy được!"

Nói xong, cũng không quay đầu lại liền rời đi, lưu lại một mặt ngây người như phỗng Trần Giai dao.

Thư Nguyệt Vũ chạy đến trong nhà gian phòng của mình, dúi đầu vào bị Tử Lý, khóc a khóc, một mực khóc thật lâu.

Trong nội tâm nàng loạn cực kỳ, chính là khóc, một mực khóc, khóc sưng cả hai mắt , cơm đều không muốn ăn.

Mãi cho đến trời tối, đến 6 giờ tối chuông, nàng mới tỉnh hồn lại, rốt cục phát hiện mình đối Hạ Tân làm cái gì.

Trong lòng hối hận không thôi.

Cũng không biết Hạ Tân thế nào, trong lòng rất là lo lắng Hạ Tân xảy ra chuyện.

Rửa mặt, cũng mặc kệ trời tối, trực tiếp liền từ trong nhà đi ra ngoài tìm Hạ Tân .

Chỉ là, lúc này mới chạy đến cổng, liền thấy Hạ Tân thân ảnh.

Hạ Tân liền trốn ở bên cạnh nơi hẻo lánh bên trong, xông nàng cười hắc hắc.

Thư Nguyệt Vũ: "Ngươi không sao chứ."

Hạ Tân: "Thật xin lỗi."

Hai người cơ hồ là đồng thời nói ra miệng.

Hạ Tân đương nhiên không có việc gì, chính là thẩm uyển bác huynh đệ, sự tình có chút lớn.

Tại dừng một chút về sau, hai người lại đồng thời nói ra miệng.

Hạ Tân: "Ngươi không sao chứ."

Thư Nguyệt Vũ: "Thật xin lỗi."

Nói xong, hai người lại đồng thời ngây ngẩn cả người.

Lần này lời nói trái ngược.

Hai người ngừng tạm, không nhịn được đồng thời cười mở.

Vừa mới không thoải mái, lập tức liền tiêu tán thành vô hình bên trong.

Thư Nguyệt Vũ đi mau mấy bước, kéo qua Hạ Tân tay nói, " ngươi tại sao lại trở về rồi?"

"Ân, buổi sáng đi quá gấp , quên thông tri ngươi một tiếng, liền muốn trở về nói cho ngươi."

"Cám ơn ngươi."

Thư Nguyệt Vũ ngọt ngào cười nói, "Ta dẫn ngươi đi chỗ tốt, một cái, chỉ có ta một người biết đến địa phương, ta chưa từng nói cho người khác, đó là của ta bí mật bảo địa."

"Được."

Cũng chính là ở nơi này, cải biến hai người một đời