"Ha ha, bị ta lừa gạt đến đi. "

Bởi vì lừa gạt đến Ức Toa một lần, Trần Thành lộ ra vui vẻ giống như hài tử giống như nụ cười.

Ức Toa thì là một mặt im lặng nhìn qua hắn, tinh xảo ưu nhã trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn không ra mảy may biểu lộ.

Trần Thành cảm giác bầu không khí không đúng, lúc này mới thu liễm lại nụ cười.

Giải thích câu, "Không thể nào là theo dõi ta, hẳn là ngươi phía sau hai cái, bị dùng để điệu hổ ly sơn, sau đó tìm tới cái này đến, trận người mang đi."

Bởi vì, nếu như đối phương có thể theo dõi mình, vậy liền thật là đáng sợ.

Trần Thành là trải qua đặc thù theo dõi cùng phản theo dõi huấn luyện, muốn theo dõi hắn, vậy ít nhất phải là Đại tướng cấp bậc .

Cho nên, Ức Toa sắc mặt mới không dễ nhìn, nếu quả thật xuất động nhân vật lợi hại như thế, sự kiện này tính chất liền không đồng dạng.

Bất quá, nhìn hẳn không phải là .

Trần Thành năng lực làm việc, Ức Toa kỳ thật vẫn là rất yên tâm , hắn trừ bởi vì xuất thủ nặng, trận tổ chức lời nhắn nhủ mấy người giết chết bên ngoài, ngược lại là không có phạm qua những sai lầm khác.

Trần Thành lấy ra một cái cỡ nhỏ màn hình nói, "Ta ở trên người hắn trang cái ẩn nấp hình gửi thư tín khí, trừ phi chúng ta phòng thí nghiệm loại kia quốc gia cấp bậc cao tinh vi máy thăm dò, phổ thông máy thăm dò là kiểm trắc không ra được, chúng ta theo tới nhìn xem cái này lâu la phía sau Boss đi."

Nói cái này, Trần Thành không nhịn được nhíu mày.

Ức Toa cũng góp qua khuôn mặt nhỏ, nhìn xuống màn hình, lấy trong hai người tâm làm nguyên điểm, bên trên rađa biểu hiện cái kia điểm đỏ ngay tại bên cạnh hai người.

"Bản đồ tỉ lệ là bao nhiêu?" Ức Toa hỏi.

Trần Thành điều lớn xuống tỉ lệ, cau mày nói, "Ngay tại cách chúng ta không đến ba trăm mét địa phương."

Hai người chạy chậm đến liền đi ra ngoài, dọc theo trong rừng nhỏ đường cái, một đường hướng phía điểm đỏ chạy tới, cuối cùng, lần nữa đi tới bờ sông.

Đi thẳng tới ngăn cản nước sông lan can bên cạnh.

Điểm đỏ biểu hiện ngay tại trước người hai người một điểm địa phương.

Ức Toa nhìn qua dưới đáy, sóng cả mãnh liệt màu vàng nước sông không ngừng cọ rửa bên bờ, cũng không nói lời nào.

Nàng đã biết kết cục.

Nếu như coi là chỉ là gửi thư tín khí bị ném xuống dưới liền sai , Trần Thành đều nói là rất bí mật gửi thư tín khí , vậy cũng chỉ có một lời giải thích.

... Là cả người đều bị ném đi xuống.

"Hắn Má..., liền nhỏ gửi thư tín khí, mấy chục vạn đâu."

Trần Thành không nhịn được mắng câu, bất quá, lập tức lại đổi thành một bộ vui vẻ biểu lộ, "Bất quá, cũng không phải ta xuất tiền, ta lo lắng cái gì, thật là."

Bờ sông mang theo ẩm ướt khí tức gió sông, quét lên Ức Toa khuôn mặt nhỏ bờ sợi tóc, kéo theo lấy mấy sợi nghịch ngợm sợi tóc bạo động lấy Ức Toa tinh xảo khuôn mặt.

Ức Toa đứng quay lưng về phía trời chiều , mặc cho gió sông quét, kéo theo váy tay áo bồng bềnh mỹ lệ dáng dấp, mỹ khiến người lóa mắt.

Vốn nên là mười phần hài lòng, mỹ hảo cảnh tượng, chỉ tiếc bầu không khí liền không thế nào tốt.

Ức Toa ánh mắt bên trong, nháy mắt hiện lên vô số đạo suy nghĩ, trận gần nhất phát sinh sự tình móc nối lên về sau, cho ra một loại thật không tốt dự cảm.

Đối phương thế mà trực tiếp làm ra nhân mạng, đây là tới đầu không nhỏ a.

Bởi vì, nhân mạng loại sự tình này, kỳ thật rất khó giải quyết , liền xem như mấy cái hắc bang đấu tranh, chém chém giết giết , nhiều nhất đánh cho tàn phế, cũng là rất ít náo ra nhân mạng, có cũng là tại hỗn chiến bên trong, không cẩn thận chơi chết .

Mặt ngoài lời nói thả hung ác, khí thế làm rất đủ, những cái này lão đại vô cùng rõ ràng, xảy ra án mạng sẽ không tốt.

Liền vô pháp vô thiên bang phái đều như vậy kiêng kị, đối phương lại bởi vì ngại mang theo một cái hai chân tàn tật người vướng bận, trực tiếp liền cho mất trong nước , cảm giác... Hậu trường rất cứng a.

Thế lực không nhỏ.

Tựa như hắn nói với Hạ Tân , người chỉ cần sống ở trên đời này, khó tránh khỏi sẽ dính dấp đến cái này đến cái khác thế.

Mà bây giờ, nàng liền cảm giác được, có cường đại "Thế" liên luỵ vào .

Đối phương chỉ là còn không có chân chính động thủ, hiện tại đại khái, chỉ là tại tùy tiện gảy gảy đầu ngón tay, xua đuổi con ruồi mà thôi, đợi đến đối phương chân chính xuất thủ...

...

...

"Kề bên này có món gì ăn ngon sao?"

Đã người cũng đã dạng này , vậy liền không có biện pháp, Trần Thành trực tiếp chuyển đổi chủ đề hỏi, "Ta vẫn là lần đầu tiên tới Giang Nam đâu, nghe nói nơi này không sai, sơn đẹp, thủy đẹp, người càng đẹp a."

Trần Thành lời nói đánh gãy Ức Toa suy nghĩ.

Ở xa tới là khóa, nàng vẫn là phải chiêu đãi xuống .

Ức Toa mang theo Trần Thành đi tới phụ cận một nhà lịch sự tao nhã tiểu tửu lâu, giá cả mặc dù tiện nghi, món ăn ngược lại là thật không tệ.

Tương đối kinh tế lợi ích thực tế.

Ức Toa muốn cái tiện nghi bao sương, tại mềm mại trên ghế ngồi xuống, trước nhìn xuống thực đơn, mới đem menu vứt cho Trần Thành, nói, "... Gọi món ăn khống chế tại 200 khối trong vòng, thêm ra địa phương chính ngươi bỏ tiền."

"200 khối trong vòng, ngươi dứt khoát để ta uống nước sôi được rồi."

Trần Thành tại Ức Toa đối diện ngồi xuống, cầm lấy menu liếc mắt mắt, đối bên cạnh phục vụ viên nói, "Mỹ nữ, có đặc thù phục vụ sao?"

"Đặc thù phục vụ?" Mỹ nữ phục vụ viên một mặt mộng bức.

Trần Thành cười cười, "Vậy liền cho ta đến mấy phần ngươi thích đồ ăn đi."

"Ta thích đồ ăn?" Mỹ nữ phục vụ viên còn là lần đầu tiên nghe được loại này gọi món ăn yêu cầu đâu.

"Ân, ngươi thích gì, liền giúp ta chút gì đi." Trần Thành lộ ra mê chết người không đền mạng ánh nắng mỉm cười, "Lại điểm một phần số điện thoại của ngươi thế nào?"

"..."

Có như vậy nháy mắt, mỹ nữ phục vụ viên bị Trần Thành cởi mở nụ cười, cùng ánh nắng phong cách cho mê đảo , một trận mặt đỏ tim run, không dám đáp lời, nàng còn không có gặp qua đẹp trai như vậy nam nhân đâu, cảm giác nam nhân này trên thân giống như lộ ra một cỗ cuồng dã không bị trói buộc phong cách, giống như một thớt ngựa hoang, đặc biệt làm lòng người động.

Đúng lúc này, Ức Toa vỗ vỗ cái bàn đánh gãy phục vụ viên trầm tư, đầy vẻ khinh bỉ nhìn qua Trần Thành nói, " ngươi dùng bữa, còn là ăn người?"

"Vậy phải xem là đồ ăn ngon miệng, còn là người càng ngon miệng ..."

Trần Thành hướng về phía người nữ phục vụ chớp chớp đẹp mắt lông mày, "Yên tâm, ta đối diện cái này, không phải bạn gái của ta."

Ức Toa trực tiếp trận menu ném cho người nữ phục vụ, "Đến hai phần mì xào, thêm hai chén nước sôi liền tốt."

"Ách... Liền mì xào sao?"

"Liền mì xào."

"Tốt, tốt , nữ sĩ."

Người nữ phục vụ lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vội vàng vàng đi ra, cũng bởi vì quá bối rối, tại cửa ra vào kém chút té ngã.

Thẳng đến đưa mắt nhìn người nữ phục vụ đóng cửa rời đi, Trần Thành mới một lần nữa nhìn về phía Ức Toa, nói, "Đừng như thế vô tình nha, cho người ta nữ sinh một cái cơ hội a."

"..." Ức Toa lười nói hắn, dù sao cũng không phải mình bạn trai, "Cho nên, tới này làm gì, sẽ không là tìm ta a."

"Không không, tìm ngươi nhiệm vụ làm sao cũng không tới phiên ta a."

Trần Thành bưng lên trên bàn ấm trà, phân biệt là mình cùng Ức Toa rót chén trà, cũng không có nói nhiệm vụ.

Trong tổ chức có cái quy định bất thành văn chính là, đối phương không chủ động nói, là không thể hỏi nhiệm vụ, mình cũng tốt nhất đừng tùy ý bại lộ nhiệm vụ.

"Ngươi đi ra hai... Ngạch, ba năm đi, dự định lúc nào trở về?"

Ức Toa quay qua ánh mắt nói, " không rõ ràng, nhìn cái gì thời điểm thời tiết tốt, ta lại suy nghĩ một chút đi."

"Vương tử điện..." Trần Thành nói một nửa lại cải chính, "Bạn trai ngươi rất tức giận a."

"..." Ức Toa không nói chuyện, không để ý tới hắn.

Trần Thành cũng không để ý, mỉm cười, liền tiếp tục nói, "Nghe nói qua một câu nói như vậy sao, "thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ", quân vương giận dữ, thây nằm trăm vạn, tốt nhất đừng khiêu chiến người ta giới hạn thấp nhất, khó đảm bảo cao ngạo ... Vị kia, sẽ không làm chuyện xuất cách gì tới."

Ức Toa nhấp một ngụm trà, vẫn là không có đáp lời, một bộ cũng không quá nguyện ý nhớ lại qua đi dáng vẻ.

"Nghe nói hắn lần trước khó được buông xuống cao ngạo giá đỡ, cho ngươi gọi điện thoại, ngươi nói với người ta cái gì , tức giận đến người ta trận phòng Tử Lý có thể đập đồ vật đều đập, người hầu bị tai họa thật đúng là không ít."

Lời này để Ức Toa nhớ lại, lần trước để Hạ Tân nghe điện thoại, nhớ tới lần kia, liền không nhịn được muốn cười.

Bất quá, nàng ngạnh sinh sinh trận nụ cười thu lại.

Liếc Trần Thành một cái nói, "Ngươi là tới làm thuyết khách ?"

"Dĩ nhiên không phải, ta chỉ phụ trách tiêu dao tự tại, thiên hạ mặc ta đi liền tốt, chỉ là, lấy tài hoa của ngươi, chạy tới đây làm cái lão sư, thật sự là lãng phí , mà lại, hắn như vậy thích ngươi, ngươi trước kia cũng thích hắn như vậy, nghĩ không ra, ... Ai, cái này thay đổi tâm nữ nhân a, kéo đều kéo không ở!"

Trần Thành nói xong, làm bộ lắc đầu, một bộ vẻ tiếc hận, lại rót cho mình chén trà.

Ức Toa trừng mắt liếc hắn một cái, cũng một cái trận uống trà sạch sẽ, việc này ở trong lòng bên cạnh nhẫn nhịn mấy năm, khó được có cái có thể nói chuyện trời đất, nghĩ nghĩ, còn là mở miệng, "Hắn yêu không phải ta, chỉ là chính hắn mà thôi, ngươi cảm thấy hắn cao ngạo, cùng ta cái nào trọng yếu?"

"... Hả?" Trần Thành không hiểu nhìn về phía Ức Toa.

Ức Toa quay qua ánh mắt, lại bổ sung câu, "Đây không phải là ta muốn tình yêu."

Trần Thành sửng sốt thật lâu, đột nhiên "Phốc phốc" một tiếng, cười trận miệng bên trong trà đều phun ra ngoài ...