Hạ Tân mới vừa đi tới cửa phòng ngủ, liền nghe được bên trong quen thuộc tiếng huyên náo. 

"Ta dựa vào, ai dùng ta định hình thủy? Mà lại một lần dùng nửa bình, em gái ngươi a, ngươi kia là tóc, còn là mặt cỏ a."

"Này này, đối diện nữ sinh phòng ngủ giống như có người đang thay quần áo a."

"Vậy ta lúc nào có thể hẹn nàng đi ra a, thật đắng buồn bực."

"Em gái ngươi, đánh cái Thanh Đồng thế nào lao lực như vậy đâu."

"..."

Bên trong giống như đều loạn thành một bầy .

Bất quá, quả nhiên vẫn là cái này tiếng chói tai tạp tạp phòng ngủ tương đối thoải mái.

Hạ Tân mở cửa đi vào, phát hiện liền Tăng Tuấn, Bạch Vũ đều đã đến .

Bạch Vũ ngồi ở trên giường vọc máy vi tính.

Tăng Tuấn thì là ngồi tại trước bàn của mình cầm lược từng cái chải tóc đâu.

Trương Phong đang chơi LoL, Trần Đông cầm phó bội số lớn kính viễn vọng, tránh trên ban công, Ngô Tử Văn thì là một bộ dáng vẻ khổ não, không biết đang suy nghĩ gì.

Tăng Tuấn một bên chải đầu, còn một bên tiện hề hề tự nhủ, "Trời ạ, ta làm sao lại đẹp trai như vậy đâu, trên thế giới làm sao lại có giống ta đẹp trai như vậy người đâu."

"Ai, trước kia tiểu học thời điểm, khảo thí muốn viết đến 'Soái' chữ, lập tức toàn lớp liền đều quay tới xem ta mặt, không lạ có ý tốt , ca mặt chính là 'Soái' đại danh từ a."

Bên cạnh Trương Phong hướng hắn so hắn ngón giữa.

Bất quá lập tức kêu lên, "Tryndamere, ngươi vừa mới làm sao không ra đại chiêu, mở lớn liền thắng a?"

Đồng đội cũng đánh chữ hỏi, "Tryndamere, ngươi lớn đâu, ngươi 5 giây hùng phong đâu?"

Sau đó liền thấy Tryndamere trở về câu, "Mở bà lội mày lớn, không thấy được lão tử hết lam?"

Lúc ấy Trương Phong liền an tĩnh, lẩm bẩm nói, "Ta lại không phản bác được..."

Tăng Tuấn hướng về phía Hạ Tân chào hỏi, "Ai nha, lão Lục, một cái nghỉ đông không gặp, ngươi lại trở nên đẹp trai a."

Nói xong còn hung hăng chớp mắt, ý kia rất rõ ràng.

Hạ Tân cười khổ trở về câu, "Đúng vậy a, ngươi cũng trở nên càng đẹp trai hơn a."

Tăng Tuấn lúc này mới hài lòng gật đầu, "Ngươi nhìn ngươi người này, nói mò gì lời nói thật."

"Ngươi mắt quầng thâm làm sao nghiêm trọng như vậy." Hạ Tân nghi hoặc hỏi.

Tăng Tuấn hai con mắt chung quanh cơ hồ hiện đầy màu đen, nhìn liền cùng mấy ngày không ngủ giống như .

Tăng Tuấn còn chưa kịp trả lời đâu, Trương Phong đã tức nhào tới, một tay bóp lấy hắn cổ, "Ngươi cầm thú, nói, có phải là mỗi ngày cùng yếu ớt hồ thiên hồ địa, sống mơ mơ màng màng, song túc song tê, không phân ban ngày, điên loan đảo phượng, ngươi cái cặn bã, cầm thú, khó trách tới chậm."

Tăng Tuấn bị bóp thẳng le lưỡi, "Dừng tay, lão đại, phải chết, phải chết..."

"Ta hôm nay liền thay trời hành đạo, vì dân trừ hại."

"Ta chết không sao, ngươi bài vị, ngươi bài vị a."

Bạch Vũ hướng về phía Hạ Tân khẽ gật đầu.

Ngô Tử Văn thì một mặt khổ não hỏi một câu, "Lão Lục, ngươi còn nhớ rõ ngày đó tại lưới cà, ta quản Tống Thiến kêu cái gì sao, còn giống như rất lớn tiếng dáng vẻ."

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Ngươi lúc đó không phải rất lớn tiếng hô câu 'Không được đụng bạn gái của ta' à."

"Thật sao, ngươi xác định sao?"

"Ân, lúc ấy chúng ta liền sau lưng ngươi cách một loạt vị trí a."

Ngô Tử Văn lập tức đại hỉ, "Lão Lục, cám ơn ngươi."

"Không khách khí, bất quá các ngươi còn không định xuất phát à."

"Xuất phát, lập tức xuất phát, lão Lục, cứu ta."

Tăng Tuấn thoát ly Trương Phong ma chưởng, một chút đánh tới, ôm lấy Hạ Tân.

"Lão Lục, đi mau, đi mau, lão đại ghen ghét thành cuồng, muốn giết người, hắn ghen ghét ta so với hắn soái một năm ánh sáng khoảng cách."

Hạ Tân lúc ấy sắc mặt liền cứng ngắc, "Tia" hít vào ngụm khí lạnh, lông mày trực tiếp nhăn một khối.

Bởi vì Tăng Tuấn cái này bổ nhào về phía trước tới, trực tiếp bắt lấy hắn tay phải, đau Hạ Tân mồ hôi lạnh ứa ra.

Tăng Tuấn xem xét Hạ Tân sắc mặt, lập tức ý thức được không được bình thường, nghi ngờ hỏi, "Lão Lục ngươi làm sao nhiều như vậy..."

Không nói chuyện chưa nói xong, đã bị sau lưng ghen ghét thành cuồng Trương Phong té nhào vào trên giường , "Ta muốn giết ngươi, ngươi cầm thú, ta còn không có bạn gái đâu..."

Trên thực tế, làm phòng ngủ một đống người khi xuất phát, đã là sau một tiếng chuyện.

Hôm nay là trước khi vào học Điện Cạnh xã chiêu tân cùng khảo hạch.

Giống như Trương Phong, Tăng Tuấn, Trần Đông, Ngô Tử Văn cũng còn chỉ là thành viên chính thức, hôm nay cũng chuẩn bị bốn người cùng đi khảo hạch tâm thành viên khảo thí.

Bạch Vũ thì là đại biểu một đội thành viên, đi đối bọn hắn tiến hành khảo hạch.

Mà Hạ Tân thì là đáp ứng đi khảo hạch muốn nhập thành viên chính thức tân sinh, dù sao quá rồi nửa năm, cũng khó đảm bảo có người nào thực lực đột nhiên tăng mạnh .

Cũng tỷ như 404 phòng ngủ mấy cái, ai có thể nghĩ tới bọn hắn nửa năm trước, liền thành viên chính thức khảo hạch, đều dựa vào Hạ Tân gian lận thông qua, fram lính đều thất bại, ban đầu là trận Hạ Tân một người nuôi vô địch, một đường giết đi vào .

Mà bây giờ, lúc trước gian lận cái này 4 người, thêm cái Hạ Tân, đều đã đánh vào nam bắc khu vực so tài.

Cái này chí ít cũng chờ tại trong tỉnh vô địch.

Mấy người thảo luận thậm chí không phải có thể hay không thông qua khảo hạch, mà là, "Ngươi nói chúng ta nếu là trận đội chủ nhà ngược , bọn hắn có thể hay không để chúng ta tiến a."

"Lão đại, ngươi nghĩ cũng thật nhiều."

"Uy, hiện tại chúng ta có thể là xưa đâu bằng nay a."

"Suy nghĩ kỹ một chút, thật là có khả năng này."

"Ta nói các ngươi, ngay trước lão tam mặt nói như vậy được không, hắn nói thế nào cũng là chủ đội."

"Lão tam không phải chúng ta phái đi nội gian sao? Đây không phải nhân sĩ nội bộ sao?"

"..."

Tăng Tuấn lặng lẽ tiến đến Hạ Tân bên người nhỏ giọng hỏi một câu, "Lão Lục, ngươi không sao chứ."

Hạ Tân trận tay phải hướng sau lưng thả thả, gượng cười nói, "Không có việc gì a, ta có thể có chuyện gì."

"A a, " Tăng Tuấn con mắt một nghiêng, ý vị thâm trường nhẹ gật đầu.

Điện Cạnh xã cửa ra vào đã vây quanh không ít người .

Xem ra đều là muốn tham gia khảo hạch, dù sao đối sinh viên đến nói miễn phí lên mạng dụ hoặc quá lớn, dù là thành viên chính thức cũng có thể xuống đến 1 giờ 1 khối tiền, so ở bên ngoài tiện nghi nhiều.

Tiến Điện Cạnh xã, 6 người liền mỗi người đi một ngả , 4 cái khảo hạch tâm, 2 cái giám thị.

Bạch Vũ tiến đến Hạ Tân bên người, nhỏ giọng hỏi một câu, "Ngươi sắc mặt không tốt."

"Có sao, có thể là ngủ muộn đi." Hạ Tân trả lời.

Coi như nói là cùng hội trưởng hội học sinh đánh nhau, cũng không ai tin đi.

Bạch Vũ sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân sắc mặt tái nhợt, nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Ngươi sắc mặt rất không thích hợp a, ta vẫn là cùng xã trưởng nói dưới, ngươi hôm nay trước hết nghỉ ngơi đi."

"Tuyệt đối đừng." Hạ Tân vội vàng ngăn cản, gượng cười nói, "Ta rất tốt, ngươi biết , ngủ muộn , luôn có gật đầu choáng, ta người này đụng một cái đến máy tính liền có thể tinh thần gấp trăm lần."

"..." Nhìn Hạ Tân kiên trì, Bạch Vũ cũng không tốt nhiều lời, "Vậy chính ngươi nhìn tình huống đi, có việc liền gọi ta."

"Được."

Hạ Tân thầm nghĩ, Bạch Vũ quả nhiên là trong nóng ngoài lạnh loại hình?

Bất quá, cái khảo hạch này, hắn lại là không thể từ chối.

Dù sao hôm nay là ngày đầu tiên, Điện Cạnh xã nhân thủ không đủ, mình cũng đều đã đáp ứng, hiện tại đổi ý, chẳng phải là lật lọng , tương đương với thả tất cả Điện Cạnh xã thành viên bồ câu.

Quan hệ nhân mạch đã đủ nguy rồi a, không thể lại làm loạn thêm a.

Hạ Tân đi vào nội sảnh, tại một đài máy móc ngồi xuống, tưởng thử trước một chút xúc cảm.

Lúc này mới phát hiện, thì ra là không chỉ là người tử năng nặng như Thái Sơn, kỳ thật ngón tay cũng có thể nặng như Thái Sơn.

Ngón tay này phảng phất có nặng ngàn cân, căn bản không giấu đi được...

Tổng cộng 4 người cùng một chỗ khảo hạch, phân 4 tổ.

Giống như trước đó, hạng thứ nhất đơn thi fram lính, 10 phút 80 đao, hạng thứ hai cùng giám khảo đối tuyến, 20 phút 150 đao, giám khảo hội quấy rối, nhưng sẽ không thật giết người.

404 phòng ngủ lần trước thì là bị làm khó dễ muốn thi 180 đao, nhưng Hạ Tân tại 20 phút trước, liền trận giám khảo nhà cho từ chối đi, cho nên trực tiếp tính toàn bộ qua.

Hạ Tân thầm nghĩ xong, cũng không biết mình có thể chống bao lâu.

Chỉ có thể cười khổ an ủi mình, nếu không dứt khoát đổ nước, để bọn hắn toàn bộ qua được rồi, ai đến chính mình bên này coi như hắn vận khí tốt, mình tùy tiện thả mấy cái kỹ năng liền tốt, dù sao chỉ là quấy rối.

Nhưng mà, không như mong muốn.

Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Một người trực tiếp liền đi tới Hạ Tân bên người.

Người này Hạ Tân cũng nhận biết, chính là lần trước giám khảo, bị Hạ Tân trên đường liền đánh băng Lý Đa Vân.

Hạ Tân liếc xéo hắn một chút, hỏi, "Chuyện gì?"

Lý Đa Vân khóe miệng khẽ nhếch, "Ngươi bây giờ chỗ ngồi, vốn nên nên ta ngồi."

"Có đúng không, thật có lỗi, vậy ngươi ngồi đi, ta đứng đấy liền tốt." Hạ Tân ước gì đứng đấy đâu.

"Không, ta không chỉ có muốn ngươi đứng đấy, còn muốn ngươi cổn."

Hạ Tân nhàn nhạt hỏi, "... Đây là gần nhất mới lưu hành chào hỏi phương thức sao?"

Lý Đa Vân tự tin cười cười nói, "Ta nhớ được ngươi từng tại Điện Cạnh xã lập xuống qua đổ ước, mặc kệ người nào thắng ngươi, ngươi liền lập tức bò, lăn ra Điện Cạnh xã, thật sao?"

Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, "Phải."

Lý Đa Vân cười lạnh nói, "A, vậy là tốt rồi, ngươi không đổi ý liền tốt, cũng không uổng công ta khổ luyện nửa năm solo, hôm nay ta chính là đến để ngươi thực hiện cái này ước định, ta sẽ để cho ngươi ngoan ngoãn đem cái này vị trí giao ra, sau đó lại lăn ra ngoài."

"..."