Cũng không có ai biết, ngay tại cái này xa xôi rừng phụ cận một chỗ ngóc ngách, lúc này đang tiến hành đỉnh phong quyết đấu. 

Không chút nào khoa trương, đây là trong nhân loại người nổi bật quyết đấu.

Song phương đều là đem thân thể năng lực phát huy đến cực hạn người.

Một người trên tay cầm lấy trận lệch nếp xưa kiếm, một người trên tay thì là tiểu đao.

Phần lớn người đều sẽ cảm giác đến, hiện tại cũng là vũ khí nóng thời đại, đều là dùng súng pháo... Binh khí đến quyết đấu, ai còn cầm đao kiếm như thế tụt hậu vũ khí.

Trên thực tế, tại khoảng cách gần tình huống, tại thân thể năng lực đạt tới cực hạn nhất định dưới, thương là không có ích lợi gì, hoặc giả thuyết, khoảng cách gần là không có tác dụng gì , bởi vì ngươi căn bản không có cách nào nhắm chuẩn. Ngược lại dễ dàng bị đối phương cận thân cho một đao mất mạng.

Cho nên phân chia giai tầng chính là, bên đường cấp thấp nhân viên đánh nhau dùng vũ khí, lại cao một chút hắc bang liều mạng chính là súng đạn, nhưng mà đỉnh phong cao thủ quyết đấu, lại hội trở về đến vũ khí lạnh.

Chí ít, tại có thể không góc chết khóa chặt, truy tung đạn phát minh ra trước khi đến, thương tại cận chiến bên trong tác dụng là không lớn.

Hai người cứ như vậy lẫn nhau nhìn nhau, giống như yên tĩnh sơn thủy , cùng thiên địa hòa làm một thể, ai cũng không có động trước.

Kỳ thật chỉ là cái này một cỗ khí thế, liền chú định hai người bất phàm.

Thẳng đến một trận gió thu lên, thổi đến lá rụng lạnh rung, người áo đen kia ánh mắt sắc bén bên trong hiện lên một đạo hàn mang, sau đó mũi kiếm lắc một cái, một cỗ lăng lệ sát ý liền lan tràn ra.

Nếu là có người bình thường ở đây, chỉ là cái này một cỗ sát ý, liền có thể để người lạnh cả người không thể động đậy, nếu như càng có nhát gan người, chỉ sợ tại chỗ liền bị sợ hãi đến can đảm Rạn Nứt.

"Uống", theo người áo đen một tiếng gầm thét, chấn nhiếp sơn dã, Kiếm Dài đâm ra, động tác cực kỳ ưu mỹ, nhưng lại xen lẫn lăng lệ thế công, giống như tại mỹ lệ trong biển hoa đâm ra kiếm ảnh, như như lưu tinh hào quang sáng chói gào thét mà tới, trong chớp mắt cũng đã đến Hạ Dạ trước người.

Phần lớn người đều bị hiện đại cách đấu kỹ, cùng loại Taekwondo, Thái Quyền, Brazil nhu thuật, Nga tang đọ sức đẳng mê hoặc con mắt, thật tình không biết, nước ta mấy ngàn năm qua võ thuật trong lịch sử, cũng lưu truyền đủ loại phức tạp tinh diệu võ thuật kỹ xảo, tỉ như, một chút kiếm thuật, chúng ta có thể là kinh lịch mấy ngàn năm, đao kiếm cùng trường thương vũ khí lạnh tranh đấu, tự nhiên cũng lĩnh ngộ trong đó rất nhiều ảo diệu chiêu thức.

Mà người áo đen sử dụng , có thể cùng cường thân kiện thể Thái Cực Kiếm không đồng nhất hình dáng, là chân chính tinh diệu tuyệt luân , lưu truyền ngàn năm lâu chiến trường kiếm thuật, là giết người kiếm.

Cũng chỉ có tại một chút bí ẩn trong đại gia tộc, mới có thể giữ lại xa như vậy cổ đại kiếm thuật , phần lớn người đều sẽ đem những này đao kiếm chiêu thức cho từ bỏ, bởi vì, tại hiện đại cũng không còn tác dụng gì nữa.

Hạ Dạ híp mắt lại, mắt thấy kiếm kia ở trong mắt chính mình vô hạn phóng đại, cuối cùng đi đến trước người mình, trong tay nàng tiểu đao, cũng không có chút nào hoa xảo nghênh đón tiếp lấy.

Mặc dù Hạ Dạ dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, bề ngoài nhìn qua bất quá là cái phổ thông 7 tuổi tiểu nữ hài, nhưng người áo đen lại là giống như đứng trước cuộc đời đại địch , không dám chậm trễ chút nào.

"Đinh" một tiếng vang giòn, tại cái này yên tĩnh bên rừng vang lên.

Sau đó thân ảnh của hai người như như ảo ảnh, trong chớp mắt biến đổi mấy cái, lẫn nhau chuyển đổi công thủ mấy lần, trong không khí không ngừng lưu lại đao và kiếm tàn ảnh, còn có đao kiếm va chạm thanh âm.

Chợt nhìn qua, tại bên cạnh hai người khắp nơi là đao quang kiếm ảnh, căn bản không có đứng thân địa phương, nhưng. Hai người đều có thể rất khéo léo tránh đi đối phương thế công, để cho mình không nhận một điểm thương tổn.

Sau đó, tại ngắn ngủi thăm dò về sau, tại người áo đen lại một tiếng quát khẽ về sau, người áo đen kiếm trong tay, lập tức biến lăng lệ mấy lần, kiếm phong thay đổi nặng. Thay đổi chìm không ít, mỗi một cái qua đi, đều mang theo một trận thân kiếm phá không tiếng vang, mà lại tốc độ cũng thay đổi nhanh, vô số kiếm hoa như cuồng phong như mưa rào, hướng về phía Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đánh tới.

Mà Hạ Dạ, cũng đem thân thể lực bộc phát. Lần nữa đề cao một cái cấp độ, tiểu đao nghiêng vạch, tiện tay ngăn trở đối phương kiếm phong, làm cho đối phương kiếm thế dừng một chút, thừa dịp cái này đứng không, thân thể hướng phía bên phải lệch ra, vòng qua người áo đen biên chế ra kiếm võng. Liền muốn lấn đến gần đối phương bên người.

Người áo đen dưới chân trừng một cái, thân thể lui lại đồng thời, thân kiếm khép về, tiếp tục hướng phía Hạ Dạ đánh tới.

Hạ Dạ lần nữa thay đổi thân hình, muốn tới gần nam nhân áo đen bên người, nam nhân áo đen cũng chỉ có thể đi theo Hạ Dạ bước đi, tiếp tục tăng thêm tốc độ, kéo ra khoảng cách giữa hai người đến tiến công.

Bởi vì kiếm thuận tiện nhất tiến công khoảng cách là bên trong khoảng cách, mà Hạ Dạ tiểu đao, là siêu khoảng cách gần , một khi bị Hạ Dạ cận thân, hắn liền sẽ mười phần bị động , người áo đen một tay kiếm pháp làm giọt nước không lọt, mặc kệ Hạ Dạ cố gắng như thế nào muốn tới gần hắn, đều có thể bị hắn dùng kiếm ngăn, dưới chân rất có quy luật nện bước một loại kỳ dị khó lường bộ pháp, cùng Hạ Dạ triền đấu.

Hắn không vội.

Hắn đang chờ thời gian.

Đồng thời, hắn cũng biết, Hạ Dạ nhất định rất gấp, một là Hạ Dạ hiện tại thân thể đã mười phần mệt nhọc, căn bản không có khả năng phát huy mười phần thực lực. Hai là, hắn biết Hạ Dạ chỉ có một nửa gen, tinh thần của nàng cũng không duy trì nổi lâu đấu.

Mà cao thủ hàng đầu chiến đấu, thắng bại kỳ thật ngay tại một nháy mắt, ai trước bị đối phương bắt đến sơ hở, ai trước hết chết, cái này sơ hở khả năng chỉ cần 30 giây. Thậm chí 20 giây, 10 giây.

Cho nên, Hạ Dạ muốn tốc chiến tốc chiến, vừa lên đến, liền đem thân thể năng lực, lực bộc phát, tốc độ, đều cho tăng lên tới cơ hồ trước mắt có thể sử dụng cực hạn, cái này cũng làm cho người áo đen nhất định phải xuất ra toàn lực đến ứng đối.

Hạ Dạ tiến công mấy lần, đều không thể đột phá đối phương giọt nước không lọt kiếm võng, kiếm kia tựa như là đối phương thân thể tay chân một bộ phận, sử dụng tương đương tùy tâm.

"Ầm" một tiếng, người áo đen thuận cánh tay trượt xuống hiến máu nhỏ xuống tới đất lên, vang lên một trận sôi trào tiếng vang.

Mà Hạ Dạ đã dần dần lộ vẻ mệt mỏi , lúc đầu nàng liền trải qua mấy ngày xa luân chiến, không có nghỉ ngơi qua, thân thể cùng tinh thần đều là chịu không được .

Nàng không thể đánh đánh lâu dài.

Nàng ý đồ mê hoặc đối phương tinh thần, nhưng đối phương tinh thần dị thường bền bỉ, phổ thông mê huyễn cũng không có tác dụng gì, nàng mê hoặc thôi miên, đối với tinh thần bền bỉ người, tác dụng cũng không rõ ràng, huống chi, chính nàng hiện tại tinh thần liền rất uể oải.

Tại vòng thứ hai thế công bị đối phương làm dịu về sau, Hạ Dạ cắn răng một cái, phát động sau cùng một đợt.

Cái gọi là một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

Đây là Hạ Dạ đợt thứ ba .

Chân nhỏ trên mặt đất trừng một cái. Thân thể giống như đạn đạo bắn ra ngoài.

Nhanh để người con mắt đều theo không kịp.

Người áo đen cũng không thể không thận trọng lên, toàn thân chăm chú ở trước mắt Hạ Dạ, không dám tiếp tục phân tâm quan sát phía sau người động tĩnh.

Hắn cũng là lần nữa lớn "Uống" một tiếng, sử dụng ra một chiêu cực kỳ cuồng bạo kiếm pháp, thân kiếm kia những nơi đi qua, gió nổi mây phun, cỏ cây tàn lụi, giống như thế thái sơn áp đỉnh hướng phía Hạ Dạ đánh tới.

"Sang" một tiếng, đao kiếm giao minh.

Hai người thân thể giao thoa về sau, lại sai chỗ tách ra.

Chợt nhìn qua, giống như chỉ là hai tia chớp xẹt qua.

Đợi đến lại chăm chú nhìn lại, liền thấy Hạ Dạ "Oa" một chút, phun ra một miệng lớn máu tươi, một chút đối kích. Để thân thể nàng ngũ tạng lục phủ đều đang run rẩy, bên phải cánh tay chỗ cũng bị vạch phá một đạo máu me đầm đìa vết thương, vết thương quả thực là nhìn thấy mà giật mình, khá là khủng bố.

Mà nam nhân áo đen cũng là "Đạp "Một chút, quỳ một gối xuống trên mặt đất, khó khăn lắm dùng kiếm chống đỡ mặt đất, mới có thể chống đỡ thân thể, sau đó là" phốc" một tiếng, trong miệng thốt ra máu tươi mặc dù bị màu đen khăn che mặt cho phủ lên, nhưng vẫn là thuận khăn che mặt, nhỏ xuống trên đồng cỏ, trên đồng cỏ vang lên một trận "Ầm" máu tươi sôi trào tiếng vang.

"Lợi hại a, không hổ là Hạ gia mạnh nhất vũ khí, thế mà có thể áp chế quỷ tử, đây vẫn chỉ là một nửa gen sao, " nam nhân nói, chậm rãi đứng người lên, lau một cái khóe miệng, nhìn phía Hạ Dạ, cười lạnh nói, "Hay là nói, là bởi vì ta không thể phát huy ra Quỷ Tử gen, chân chính chỗ đáng sợ đâu."

Nhưng mà, hắn có thể đứng lên đến, Hạ Dạ lại không đứng lên nổi, Hạ Dạ đầu một trận choáng váng, vừa mới một lần cuối cùng giao thủ, cơ hồ muốn đem nàng yếu ớt thân thể đánh tan. Mà lại, nàng vốn là ăn không nhiều, mỗi ngày cũng chỉ có hai cái màn thầu không sai biệt lắm, thân thể tại năng lượng cực độ thiếu thốn tình huống dưới, lại mất máu quá nhiều , trong mồm phun ra máu tươi, còn có chỗ cánh tay không khô xuống huyết dịch, đều tại hao hết sạch nàng sinh mệnh lực.

Thân thể của nàng đã nhanh đến cực hạn.

Nàng sợ nhất, chính là mất máu.

Bởi vì nàng là không có cách nào truyền máu , chỉ có thể dựa vào tự thân tạo huyết, mà nàng tự thân tạo huyết năng lực, là cực kỳ bé nhỏ , vẻn vẹn đủ duy trì Máu, không chết được trình độ như vậy.

Nam nhân áo đen cũng không có thừa dịp cái này cơ hội cực tốt tiến công hư nhược, ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi Hạ Dạ, chuẩn xác mà nói, đừng nói đứng, Hạ Dạ ánh mắt đều đã bắt đầu bị ngăn trở, váng đầu chóng mặt .

Nơi xa tới gần tiếng bước chân, để nam nhân áo đen con mắt nở nụ cười.

Hắn cuối cùng lưu lại một câu, "Chúng ta. Hội gặp lại ."

Sau đó đi vào rừng cây, biến mất tại bóng ma bên trong.

Một hồi lâu về sau, Hạ Dạ mới giống như lẩm bẩm miễn cưỡng nói, "Ngươi rốt cục chịu đi ra sao?"

Sau đó mình hồi đáp, " tinh thần của ngươi, hao tổn đến cực hạn, còn tiếp tục như vậy. Ngươi sẽ chết mất."

Chỉ là câu nói đầu tiên giọng nói chuyện tương đối lăng lệ, mà câu nói thứ hai, liền rất nhẹ, rất ôn nhu.

Vừa mới dứt lời, Hạ Dạ liền quỳ đều quỳ không ở , một chút ngã nhào xuống đất.

Sau đó, là thanh âm êm ái truyền đến."Ta tới đi, nhất định phải, nhanh lên trốn mới được."

Hạ Dạ nỗ lực dùng tay chống đỡ lấy thân thể, chậm rãi đứng lên, tinh thần của nàng muốn tốt một điểm, nhưng hai người thân thể là cùng hưởng , nàng cũng rõ ràng cảm nhận được thân thể thiếu thốn.

Thanh âm êm ái nói, "Ngươi ăn quá ít , ta thân thể đã đói không còn khí lực ."

Sau đó một cái thanh âm khác trả lời, "Bởi vì chúng ta đã không có tiền."

Cũng may tinh thần rất tốt, đại não còn rất thanh tỉnh, chỉ là có chút bởi vì thiếu máu, mà đưa tới não cung cấp huyết không đủ thiếu dưỡng, có chút hoảng hốt mà thôi, chí ít, so một cái khác cơ hồ muốn chết mất Hạ Dạ tốt hơn nhiều lắm.

Hạ Dạ nhanh chân liền chạy.

Không có chạy ra mấy bước, liền nghe xong bên cạnh người tại hô to, "Không xong, trưởng lão, trưởng lão bị giết, cùng đội trưởng cùng một chỗ, đều bị giết."

"Phía trước, nhìn phía trước, là nàng, là nàng làm, thừa dịp chúng ta đi tìm nàng thời điểm, nàng tới giết đi trưởng lão."

"Xông lên a, làm trưởng lão báo thù."

"Giết a."

Hạ Dạ rõ ràng sau khi nghe được bên cạnh lòng đầy căm phẫn tiếng la.

"Ngươi chạy sao?"

"Không có vấn đề, bởi vì trước kia bị người đuổi giết thời điểm, cũng là ta đi theo Cát ca cùng một chỗ chạy."

" ta không có ca ca."

" "

Hạ Dạ cũng chia không rõ nơi này là nơi nào, chỉ có thể chạy thục mạng về phía trước, giẫm lá rụng từng tiếng rung động.

Trước mắt của nàng chỉ có vô tận đen nhánh cùng vực sâu kinh khủng mà thôi

Không có con đường phía trước, cũng không có tương lai