Trên thực tế, tất cả mọi người còn chấn kinh tại Yasou thần kỳ một cái E Q tránh, lớn tú nhỏ Hoàng Kê trong dư vận đâu. 

Rất đẹp trai Yasou!

Nghĩ không ra soái bất quá năm giây, Evelynn lại tìm tới cửa.

Trực tiếp ngay trước mặt Leesin giết chết Yasou.

Nhất là cái cuối cùng hình tượng, Leesin một cước trận Evelynn đưa đến Yasou trước mặt, đã để rất nhiều người xem cười điên rồi, đều tại tính ra Yasou ngay lúc đó bóng ma tâm lý diện tích đâu.

Nhưng cũng không thể không thừa nhận, Evelynn cuối cùng nho nhỏ tẩu vị tương đương soái, có chút Khổng Minh thuyền cỏ mượn tên hương vị, mượn Leesin một cước giết chết Yasou.

Vừa mới san bằng điểm số, lập tức lại bị màu tím phương kéo về một điểm, giành trước.

Ý tứ phảng phất là đối diện đang nói, bị cầm đi một cái đầu, mình liền nhất định phải lấy lại danh dự tới.

Đây là một trận chật vật đánh giằng co, mặc kệ là trên trận tuyển thủ, còn là dưới đài người xem, đều liền thở mạnh cũng không dám, sợ lọt cái gì.

Khác biệt chính là, tuyển thủ càng là căng thẳng mỗi một cây thần kinh, không dám có nửa điểm qua loa, cái này khiến tiết tấu phi thường nhanh.

Hách Lượng nói câu, "Thật có lỗi, ta..."

Thượng quan hiểu huy mặt âm trầm sắc nói, "Không có việc gì, ai cũng có thất thủ thời điểm, hơn nữa lúc ấy ngươi không trực tiếp đá, ta cũng phải bị hắn Q chết, là cái này Evelynn quá âm hiểm ."

Bot Ad Trần Viễn nói, "Mọi người tốt nhất nghiêm túc, cái đội ngũ này rất mạnh, không nên đem bọn hắn trước mặt hai cái rác rưởi đội ngũ so sánh, tận lực bắt bọn hắn làm LPL đội ngũ đánh, chí ít cái này bot... Thật tương đương mạnh."

Trần Viễn cau mày, hắn là Ad, đối tuyến rõ ràng nhất có thể cảm nhận được đối phương bot lợi hại.

Có người trả lời, "Không có người ta buông lỏng, đã tại tận lực."

Trần Viễn nhìn xem bị đối diện dẫn trước một cái đầu, không nói chuyện .

Trước 2 (ván) cục không chút phí sức sớm đã không còn tồn tại, cái gì trêu tức, đùa bỡn đối thủ chuyện liền càng là đừng nói nữa, đã không có dạng này nhàn rỗi , bây giờ có thể không thể thắng đều khó nói.

Cái này khiến cơ hồ một mực bị tiến sát từng bước đây, mọi người đã từ lâu cảm nhận được tình thế nguy cấp, tại toàn lực ứng phó.

Người người đều nhìn chằm chằm hình tượng, nhỏ bản đồ, tính toán vị trí của đối phương, đâu còn có người dám buông lỏng.

Đến mức gà con đội, kỳ thật cũng không chịu nổi.

Cái này sóng miễn cưỡng là bị Hạ Tân lần nữa kéo về, Yasou tú chết Sa Hoàng, Evelynn lập tức chém xuống Yasou.

Mặc dù còn có chút nhỏ ưu thế, nhưng màu tím phương còn có cái vấn đề rất lớn, rõ ràng giai đoạn trước tuyển Rumble, nhưng căn bản không có cơ hội cầm long.

Bot có chút ưu thế, nhưng còn chưa đủ đủ cầm long, Mid bị dẫn trước một cái đầu, nhưng quỷ mị lạc hậu Hạ Thi Kỳ mấy cái đao, cái này kỳ thật còn có thể tiếp nhận.

Bởi vì Vương Văn vương vũ biết quỷ mị thực lực, Hạ Thi Kỳ có thể dẫn trước hắn mấy đao đã rất không dễ dàng.

Đừng nhìn Hạ Thi Kỳ không có làm cái gì, kỳ thật nàng cái này khiến hẳn là cho quỷ mị rất lớn áp lực, bởi vì quỷ mị thuộc về chi viện hình Mid, cái này khiến hẳn là Sa Hoàng đẩy tuyến quấy nhiễu, cộng thêm đi rừng Evelynn uy hiếp, cho hắn áp lực rất lớn, để hắn căn bản du tẩu không nổi (làm ta phương đi rừng cường thế thời điểm, đối phương là không dám tùy ý qua sông đạo , bị bắt trúng liền chết, huống chi 4 cái đầu đi rừng).

Cho nên Hạ Thi Kỳ dù là mất cái đầu, dù sao dẫn trước mấy đao, nhưng thật ra là có thể tiếp nhận .

Chỉ có, lên đường... Hiện tại Rumble cái này trang bị đừng nói cầm long, tới tác dụng có hay không Malphite phần lớn hai chuyện đâu, giai đoạn trước tuyển Rumble không khống long, quả thực không có chút ý nghĩa nào.

Leesin hiển nhiên cũng chằm chằm chuẩn lên đường cục thịt béo này, ba lần bốn lượt quấn lên, bất quá đều bị phát hiện , không phải giả mắt chính là thật mắt, cũng vì này phá hủy Hạ Tân mấy cái thật mắt.

Dỡ sạch thật mắt hắn đương nhiên không có khả năng tiếp tục vượt tháp, dùng đầu gối nghĩ cũng biết, Evelynn tuyệt đối tới bảo vệ, cũng không sợ 2v2, Malphite hiện tại quả thực là Đông Hải bá chủ, vô địch hoàn vũ, chỉ là vượt tháp rất đau đớn, dễ dàng bị lưu lại một cái, cho nên cũng chỉ có thể rút lui.

Leesin hủy đi một cái, Hạ Tân liền bù một cái, tuyệt đối không ngừng, mạnh bảo đảm Chúc Hiểu Huyên.

Mặc dù lãng phí chút kinh tế, cũng là lãng phí Leesin thời gian, để hắn mấy lần không công mà lui.

Tiếp lấy Vương Văn bot cơ bản không thành vấn đề, đối phương bắt đầu nuôi thả Ez, vương vũ cũng bắt đầu hiện ra , thân là đỉnh tiêm Hỗ trợ cường đại du tẩu chi viện năng lực.

Cơ hồ là ở khắp mọi nơi, không hiểu thấu đột nhiên liền xuất hiện.

Tại Mid, đánh sóng 2v2, Thresh thêm Sa Hoàng đối Yasou thêm Leesin, Leesin một cước đạp bay da giòn gà, Thresh cùng vốn không cho đối phương tiếp lớn cơ hội, một cái móc câu trúng Yasou.

Song phương lẫn nhau đánh cho tàn phế toàn bộ giải tán.

Ở trên đường Thresh thêm Evelynn, Galen bác, vs đối diện Leesin thêm Malphite thêm Nautilus.

Chính là đánh sóng 2 đổi 2.

Đối diện có đại quái thú Malphite, bên ta cũng có đầu người rất nhiều Evelynn.

Song phương đánh nhiều lần đoàn, màu xanh phương đều không thể trận mất đi một cái đầu người cho cướp về, thật vất vả tại Baron Nashor hố trước, Malphite lớn, tiếp Yasou lớn, giết Rumble thêm Thresh, đánh sóng 1 đổi 2, để người đầu ngang hàng.

Bot lập tức bộc phát ra Kalista đơn giết Ez tin tức.

Nhỏ bọ chét liền nhảy tới nhảy lui , đột nhiên liền nhảy đến Ez trên mặt, không đi, Ez cũng không khách khí, đi a, nhìn chuẩn Kalista nhảy điểm rơi, một bộ Q W đều trúng, thêm E Dịch Chuyển Cổ Học tiến bụi cỏ, phóng đại tưởng đơn giết Kalista, bị Kalista Tốc Biến xuyên qua hắn đại chiêu, trực tiếp tú chết.

Màu tím phương đầu người vẫn như cũ dẫn trước một cái.

Vô luận như thế nào, màu tím phương chính là không buông tha đầu người cái này nho nhỏ ưu thế, gắt gao cắn không hé miệng, bởi vì điểm ấy ưu thế, dù chỉ là trên tâm lý , cũng tương đương trọng yếu.

Màu tím phương hiện tại cục diện có điểm giống Evelynn, Thresh, cùng Kalista cưỡng ép chống lên tới.

Hạ Thi Kỳ đã cảm giác có chút thở hổn hển, xuất mồ hôi trán, tương đương phí sức.

Ván này xa so với bình thường nhịp điệu thi đấu nhanh hơn nhiều, cũng mạnh hơn nhiều, ngươi cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có thể cảm nhận được đối diện tiến công, đối diện tuyệt đối không lãng phí từng giây từng phút.

Dẫn đến nàng thần kinh căng cứng tương đương lợi hại, nhất là Sa Hoàng loại này cực độ cần thao tác anh hùng, một cái nhỏ bé sai lầm, nàng liền rất có thể tạo thành phe mình đoàn chiến thất bại, đã có Chúc Hiểu Huyên châu ngọc phía trước, nàng lại không dám buông lỏng, lại thêm nàng xuyên tương đối nhiều, nhỏ bé đầu ngón tay đều có chút ẩm ướt, bắt đầu toát mồ hôi.

Tuyệt đối không nên coi là đây chỉ là động động mấy cây ngón tay chuyện, đây chẳng qua là bởi vì ngươi còn không có nghiêm túc, làm ngươi hết sức chăm chú thời điểm, liền sẽ phát hiện, đánh một cái cấp cao (ván) cục, vậy căn bản không phải buông lỏng trò chơi, nếu muốn thắng hắn, xa so với trong tưởng tượng muốn mệt nhiều.

Ngay cả như vậy, nàng farm creep cũng bị loại này cường độ cao bôn ba tranh tài, kéo phải có chút rơi xuống, tiêu chuẩn nghề nghiệp Mid nhất định phải bảo trì một phút 10 đao, Hạ Thi Kỳ cường hãn farm creep đã dần dần bị Yasou phản siêu, bắt đầu hiển lộ vẻ mệt mỏi .

Đó cũng không phải cái tốt dấu hiệu.

Hạ Thi Kỳ cắn cắn đôi môi thật mỏng, ngưng tụ ánh mắt, trong đầu hồi tưởng xuống mục đích của mình, dĩ vãng nàng tinh thần tan rã thời điểm, liền sẽ bắt đầu hồi tưởng mục tiêu của mình, đến kiên định tín niệm, đừng nhìn nàng dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, ngược lại là có hoàn toàn không chịu thua, lại kiên định ý chí.

Chỉ là trước kia hồi tưởng lại chính là vì ca ca, lần này thì là đổi cái nào đó tự đại nói để nàng chiến đấu cho hắn người mà thôi, vừa có động lực, cái này để Hạ Thi Kỳ ánh mắt lần nữa tập trung...

Mà về phần Chúc Hiểu Huyên, hoàn toàn là bị Hạ Tân mang theo đi về phía trước, nếu như nói Chúc Hiểu Huyên hiện tại cái này lạc hậu 50 đao tình huống tính xong, đây chẳng qua là bởi vì Evelynn một mực tại bảo đảm hắn, kéo theo lấy Thresh cũng thường đi lên bảo đảm hắn.

Hắn giữ được những cái kia đao, kỳ thật hẳn là phân chút đến Evelynn trên người.

Evelynn phảng phất đang dùng hành động đối mọi người thuyết minh đi rừng một câu chân lý.

Ta bảo đảm ngươi ba đường không băng, mời ban thưởng ta không thua đoàn chiến!

Đáng tiếc Chúc Hiểu Huyên băng là không có băng, đoàn chiến không tưởng tượng bên trong tốt như vậy.

Chúc Hiểu Huyên dù sao không giống Hạ Thi Kỳ đánh qua tranh tài, hắn cũng liền cùng Hạ Tân song bài đánh qua cấp cao Vương Giả (ván) cục, không có đánh qua nhịp điệu thi đấu, hiện tại đã không phải là phí sức có thể hình dung , căn bản là một đầu bột nhão, toàn bằng Hạ Tân chỉ huy đang đánh.

Mấy đợt đoàn chiến, Rumble đại chiêu thả không tính kém, nhưng cũng tuyệt đối không được tốt lắm, miễn cưỡng có thể đi chút máu cái chủng loại kia trình độ đi.

Thế cục ba kéo một, còn cái miễn cưỡng đi theo, không xong đội, đại khái chính là như vậy tình huống.

Song phương cũng không dễ chịu.

Cũng liền dưới đài người xem nhìn gọi thẳng đã nghiền, âm thanh ủng hộ không ngừng, mấy đợt đoàn chiến đều đánh khó bỏ khó phân, mấy người vừa đi vừa về vào sân, ra sân, vào sân, ra sân, rất có thể cuối cùng đánh nửa ngày song phương toàn bộ tàn, chỉ một người cũng chưa chết.

Thời gian đến 22 phút.

Song phương đã lẫn nhau toàn bộ hủy đi bên ngoài Trụ, tại vừa đi vừa về dính dấp, lại đều cầm một đầu Rồng,

Đúng lúc này, nghênh đón màu tím phương toàn trường lớn nhất một cái cơ hội...

Cơ hội này là Thresh cho.

Lúc ấy, trên màn hình lớn hoán đổi đến Thresh hình tượng lúc, Thresh tế ra toàn trường sáng nhất một câu, cơ hồ kinh bạo ở đây tất cả người xem ánh mắt, để người hô to không thể tưởng tượng nổi...

Kia là tuyệt đối có thể tại trang web lên vinh đăng một tuần : vòng top 1 Thần cấp thao tác...