"Dạ minh công tử nói giỡn."

Ân Hương Cầm mỉm cười, vẫn là một bộ thong dong mà ưu nhã bộ dáng, cũng không có quá lớn biểu thị.

Nhưng Hạ Tân dù sao tiếp xúc qua nhiều như vậy vĩnh viễn làm cùng nói, là hai chuyện khác nhau nữ sinh, nhất là trải qua Thư Nguyệt Vũ một tay mang theo đến về sau, hắn hiện tại dần dần có thể đọc hiểu nữ sinh một chút nội tâm, một chút tứ chi động tác.

Hắn có thể cảm nhận được, Ân Hương Cầm ánh mắt bên trong mừng rỡ, hướng tới, cùng kia nhìn như bình tĩnh bề ngoài dưới, ẩn giấu kích động, xao động tâm.

Kỳ thật, ngay cả Hạ Tân chính mình cũng không biết mình là thế nào cảm nhận được, nhưng chính là có thể phát giác đối phương một chút nhỏ xíu phản ứng, biến hóa.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân hơi yên tâm điểm, hắn đã biểu hiện ra mình cùng Hạ Tân giữa hai người khác biệt tính, một cái là đối Ân Hương Cầm không chút nào cảm mạo, một cái là đối Ân Hương Cầm đủ kiểu lấy lòng.

Dạng này dù là đối phương cảm giác mình có chút quen thuộc, hẳn là cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến Hạ Tân trên người.

Nơi này nhất định phải nâng lên một cái lòng hư vinh , Ân Hương Cầm trời sinh mị cốt, lại là thế gian ít có tuyệt sắc dung mạo, bản thân vẫn là thống lĩnh thế ngoại Tịnh Thổ Ân gia gia chủ, từ nhỏ đến lớn, tự nhiên là các loại lấy lòng, nịnh nọt không ngừng bên tai , nàng cũng sớm quen thuộc.

Người bình thường khích lệ, nàng căn bản sẽ không để ở trong lòng, tựa như không có người sẽ đối mỗi ngày đều có thể ăn vào món ngon, sẽ có cái gì đặc thù cảm giác.

Nhưng Hạ Tân không giống.

Đầu tiên ở trong mắt Ân Hương Cầm, hắn không chỉ có phong lưu phóng khoáng, võ công trác tuyệt, mà lại là cái khá cao ngạo người, dù là Đạo gia nhiều người như vậy làm khó hắn, hắn cũng không để vào mắt, đồng thời, Nhậm Dạ Minh đối với nàng mà nói, cũng là thần bí, mà hướng tới người.

Hoặc là nói, nàng ghen tị Nhậm Dạ Minh loại kia bốn phía du lịch, duyệt tận thiên hạ cảnh đẹp sinh hoạt, muốn làm gì liền làm gì, không cần bị bất kỳ vật gì trói buộc.

Đây không thể nghi ngờ là đối với nàng cái này "Cá chậu chim lồng" có khổng lồ lực hấp dẫn sinh hoạt, vì lẽ đó, tại Ân Hương Cầm nhìn Hạ Tân thời điểm, trên người hắn đã tự mang quang hoàn .

Lại thêm Nhậm Dạ Minh như thế kiêu ngạo người, nhưng cũng là đối nàng đủ kiểu lấy lòng, mà lại, lấy lòng rất có kỹ xảo, không phải những cái kia lời lẽ nhạt nhẽo hoa nhường nguyệt thẹn, chim sa cá lặn, khuynh quốc khuynh thành chờ cũ rích câu, lại hoặc là cái gì cổ ngữ , thu thuỷ vì cơ, ngọc thạch vi cốt loại hình .

Hạ Tân liệt ra ba cái Ân Hương Cầm đặc biệt hướng tới thời gian cảnh đẹp, nhân gian tiên cảnh, lại đem Ân Hương Cầm xếp tới nàng chỗ hướng tới cảnh đẹp trước đó.

Đây đối với một cái thích chưng diện, thoáng mang theo chút tự luyến, lại đối những cái kia cảnh đẹp vô cùng hướng tới nữ sinh đến nói, không thể nghi ngờ là cái cự đại tán thưởng, mà lại là đặc biệt tán thưởng, thắng qua lấy trước kia chút dung tục thiên ngôn vạn ngữ.

Tự nhiên, trong lòng nàng nhưng thật ra là có chút vui vẻ .

Chỉ là thân là thượng vị giả quen thuộc, hỉ nộ không quá hiện ra sắc.

Tự nhiên, sau lưng nàng tiểu Lục, đối với Hạ Tân là rất khinh thường .

Có thể là bởi vì cùng tiểu Hồng đánh cược quan hệ, nàng rất tự nhiên trận tiểu Hồng về đến Hạ Tân cái này phái, chính trận về đến Hạ Vô Song kia phái.

Hiện tại đã đem Hạ Tân liệt đến giai cấp trong địch nhân vừa đi .

Hạ Tân đang khi nói chuyện, phảng phất tựa như nhớ tới cái gì, "Kỳ thật, ta lần này chu du trở về, còn đặc biệt dẫn tới mấy món lễ vật, cho tiểu thư, hi vọng tiểu thư vui vẻ nhận."

"Lễ vật?"

Ân Hương Cầm lập tức hai mắt tỏa sáng.

Kia tiểu Lục ngược lại cũng không sợ người, rất là khinh thường nói, "A, tiểu thư nhà ta trên trời ăn , trên mặt đất chạy, trong nước du lịch , trên núi trân bảo, trong nước trân châu, thế gian côi bảo, lễ vật gì không có, chỗ nào cần lễ vật của ngươi, lần trước đính hôn, ngươi có biết vô song công tử đưa thứ gì cho nhà ta tiểu thư sao, nói ra hù chết ngươi, đây chính là thế gian liền một kiện Thiên Sơn Tuyết Hồ cầu."

Ân Hương Cầm liền giận dữ trừng nàng một chút, "Tiểu Lục, không được vô lễ."

Hạ Tân cũng là không thèm để ý, mỉm cười nói, "Thật có lỗi, ta chỉ là cái phổ thông thư sinh, chỉ sợ tặng không nổi như vậy quý báu đồ vật, nếu là tiểu thư không thích, vứt bỏ là được."

Ân Hương Cầm một mặt tự nhiên hào phóng trả lời, "Sẽ không, lễ vật tặng là tâm ý, cũng không phải giá cả, làm phiền công tử."

Hạ Tân thầm nghĩ, nữ nhân này nguyên lai còn rất có lễ phép, thật biết nói tiếng người , làm sao lần trước tại Hạ gia cứ như vậy hùng hổ dọa người đâu, tận không làm người sự tình.

Đương nhiên, những lễ vật này kỳ thật không phải Hạ Tân chuẩn bị , là Thiến Nhi đã sớm cân nhắc đến loại tình huống này, mà thay Hạ Tân chuẩn bị .

Hạ Tân xông xa xa hạ nhân ra hiệu xuống, để bọn hắn trận lễ vật mang lên.

Đây là hắn vừa mới trở về chuẩn bị .

Đầu tiên là.

"Ta từng nghe nói tiểu thư trước kia thích chơi con quay."

Ân Hương Cầm dừng một chút, ánh mắt bên trong phảng phất hồi tưởng lại cái gì, lập tức rất nhanh che giấu đi qua, "Dạ minh công tử có lòng, kia là trước đây thật lâu chuyện."

Vậy vẫn là Ân Hương Cầm tuổi dậy thì, tương đối thích cầm đầu roi rút người, hoặc là, rút con quay.

Hiện tại chắc chắn sẽ không lại làm như thế có sai lầm thận trọng chuyện.

"Vì lẽ đó, ta mang cái này gọi là thất thải huyễn hóa đầu ngón tay con quay."

Hạ Tân cầm một cái nho nhỏ màu đen tròn dẹp hình đầu ngón tay con quay, xông Ân Hương Cầm ra hiệu xuống, "Đây là ta chạy một lượt nước Mỹ, mới tại New Jersey tìm tới một loại đặc thù đầu ngón tay con quay."

"Đương nhiên, không so được cái gì quý báu quà tặng, nhưng, ngươi có thể thông qua xoay tròn nó "

Hạ Tân nói, lấy ngón cái cùng ngón giữa nắm vuốt đầu ngón tay con quay, sau đó nhẹ nhàng xoay tròn hạ.

"Lúc này, ngươi có thể thông qua ngón trỏ cùng ngón giữa nắm chặt lực đạo, cùng thông qua ngón trỏ đối với phía trên bảy cái thang âm điểm kích, đến diễn tấu đơn giản âm nhạc, sau đó sẽ xuất hiện một chút cảnh sắc."

Ngay tại Ân Hương Cầm cùng tiểu Lục kinh ngạc trong tầm mắt, kia đầu ngón tay con quay xoay tròn ra thất thải thay đổi quang mang, mà từ trong đó tâm, bắn ra một đạo hình chiếu quang mang, đặt ở bên cạnh trên cây cột.

Từ sa mạc, đến bầu trời, đến thảo nguyên, đến tượng nữ thần tự do, đến Eiffel tháp sắt, đều theo Hạ Tân giữa ngón tay xúc động thang âm, mà đang không ngừng cải biến cảnh sắc.

Ân Hương Cầm lúc ấy chính là ánh mắt sáng lên, nhịn không được tán thán nói, "Thật thần kỳ, ta nhớ được, cái này gọi hình chiếu nghi đúng không."

"Đúng, chính là trận hình chiếu nghi cùng đầu ngón tay con quay kết hợp, thông qua ngươi tự thân diễn tấu, đến thay đổi hình ảnh, lúc đầu bên trong chỉ có nước Mỹ 100 đến tấm bản đồ phiến, ta đem nó mở rộng xuống, ghi chép ta chu du thế giới lúc, ghi lại các loại người cùng sự, tổng cộng nhiều đến hơn 10 vạn trương hình ảnh."

"Hơn 10 vạn trương, là toàn thế giới các nơi sao?" Ân Hương Cầm kinh ngạc một chút mở to hai mắt nhìn.

"Đúng thế."

Hạ Tân khẽ gật đầu, sau đó đem con quay để lên bàn.

Tiểu Lục rất là khinh thường nói thầm, "Không đáng mấy đồng tiền, không phải liền là hình chiếu nghi thêm con quay sao, muốn tạo chúng ta cũng có thể tạo."

Sau đó Ân Hương Cầm cầm đi chơi mấy lần, cũng buông xuống.

Cảm thấy vẫn là thật thú vị, nhưng không thể ở trước mặt người ngoài mất mặt.

"Còn có chút cái khác cách chơi, tiểu thư mình sẽ phát hiện, "

Hạ Tân chỉ muốn nhanh đưa Thiến Nhi lời nhắn nhủ đồ vật, cho giao ra, lấy chứng minh thân phận của mình.

"Sau đó cái thứ hai "

Hắn còn chưa nói xong, liền nghe được tiểu Hồng tới báo cáo nói, "Tiểu thư, tinh minh đại nhân trở về ."

Ân Hương Cầm liền ngừng một chút nói, "Để hắn vào đi."

Hạ Tân lập tức trong lòng nhảy một cái, rất có loại dự cảm xấu.

Muốn nói tại thế ngoại Tịnh Thổ khó dây dưa nhất, khẳng định là Ân Hương Cầm, nhưng, nguy hiểm nhất tuyệt đối là cái này âm dương gia đại đệ tử tinh minh.

Người này, Hạ Tân nhìn không thấu.

Chỉ cảm thấy trên người hắn vẫn tản ra một luồng khí tức nguy hiểm.

Không xong!

Làm sao hết lần này tới lần khác lúc này tới.

Hạ Tân cũng không muốn cùng đối phương gặp mặt.

Bất quá đối phương đã tới.

Tinh minh một mặt âm trầm đi tới, đi lại ở giữa tự có một cỗ cao ngạo uy nghiêm, cùng đạm mạc sinh tử lạnh lùng.

Kia cái trán đại biểu âm dương gia truyền thừa âm dương pháp ấn, nhìn nhất là khủng bố.

Ân Hương Cầm hướng hắn gật đầu nói, "Trở về , sự tình làm được thế nào."

"Cũng không có gì khác thường."

Tinh minh vừa định nói chút gì, ánh mắt bỗng nhiên dừng lại đến Hạ Tân trên thân.

Hắn vốn cho rằng đây chỉ là cái vô danh tiểu tốt, nhưng ở nhìn thẳng vào đối phương về sau, hắn cảm nhận được dị dạng.

Ân Hương Cầm thuận tinh minh ánh mắt giới thiệu nói, "Vị này là trước đây không lâu mới chu du thế giới trở về, nhà đệ tử, Nhậm Dạ Minh."

Sau đó lại xông Nhậm Dạ Minh giới thiệu nói, "Đây là âm dương gia đại đệ tử, tinh minh."

Hạ Tân từ tinh minh trong tầm mắt cảm nhận được một cỗ giống như rắn khí tức nguy hiểm, đó là một loại phảng phất cắn lấy ngươi yết hầu chỗ đồng dạng để người khó chịu ánh mắt, giống như toàn thân đều bị nọc độc của hắn cho thẩm thấu.

Hạ Tân liền chắp tay nói, "Đã tiểu thư có việc, vậy ta liền đi trước ."

Hạ Tân nói xong, cũng không đợi Ân Hương Cầm trả lời, quay đầu liền chuẩn bị rời đi .

Cái này tinh minh ánh mắt, để hắn rất khó chịu, hắn chưa từng thấy loại này ánh mắt.

Chỉ là, Hạ Tân mới ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra ba bước.

Kia tinh minh liền mở miệng nói, "Chúng ta có phải hay không ở nơi nào gặp qua."

Lần này Hạ Tân cũng không dám sử dụng lúc trước giải thích.

Chỉ là nhàn nhạt trở về câu, "Chưa thấy qua."

Dưới chân không có chút nào dừng lại liền chuẩn bị rời đi.

Chỉ là, theo bên người gió nhẹ khẽ động, kia tinh minh thân hình thoắt một cái, đã đứng tại Hạ Tân trước người, chặn đường đi của hắn lại.

Tinh minh một mặt hùng hổ dọa người nhìn chằm chằm Hạ Tân mặt hỏi, "Chưa thấy qua có đúng không, vậy ngươi ngày sinh tháng đẻ bao nhiêu, nói cho ta!"

". . ."