Hạ Tân đã không có chơi đến trò chơi, cũng không có chơi đến bạn gái.

Tô Hiểu Hàm vì phối hợp công ty động tác, ngoan ngoãn ngồi tại máy tính để bàn trước trực tiếp .

Bởi vì đài thức tương đối dễ dàng, còn muốn mở camera.

Đương nhiên, camera sẽ dán lên công ty bối cảnh hình tượng, vì để tránh cho bại lộ, cơ bản cũng liền mở 5 phút, đến lúc đó, Tô Hiểu Hàm sẽ lấy hôm nay không có gội đầu, quá khó nhìn loại hình lý do đóng lại camera, để tránh để người phát hiện mờ ám.

Trận này trực tiếp chủ yếu là để chứng minh nàng hôm nay đều còn tại công ty, thuận tiện công ty vì nàng rửa sạch.

Hạ Tân cứ như vậy đứng tại cổng, nhìn xem Tô Hiểu Hàm đã cởi rộng rãi nhà ở lớn áo sơmi cùng quần đùi, thay đổi một thân trắng noãn váy dài, một mặt nhẹ nhàng khoan khoái ngồi ở kia trực tiếp.

Kia mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vui sướng hoạt bát dáng tươi cười, cùng mưa đạn bên trên độc giả làm lấy hỗ động.

"Nói đến, các ngươi đều nói ta giống các ngươi mối tình đầu, như vậy, ta hỏi thăm, mối tình đầu đã từng nói lời gì, để các ngươi cảm động nhất sao, muốn nói thật a "

Đối mặt với màn hình Tô Hiểu Hàm kỳ thật rất hay nói .

Bởi vì trực tiếp liền dựa vào dẫn chương trình một người kéo theo bầu không khí, ngươi nhất định phải hay nói, không khí là rất trọng yếu .

Hạ Tân nghe nàng một câu tiếp một câu nói không ngừng, phát hiện nàng vừa mới cùng mình đối thoại, đều là đối mặt với màn ảnh máy vi tính luyện ra được.

Đối mặt camera, đối mặt trực tiếp mấy vạn người xem, đó chính là cái thích hợp nhất Tô Hiểu Hàm sân khấu.

Tô Hiểu Hàm nói hai câu, liền nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn về phía cổng Hạ Tân, xông Hạ Tân áy náy cười một tiếng, sau đó lại mang một ít thẹn thùng chuyển qua khuôn mặt nhỏ, tiếp tục đối màn hình nói, "Có người hỏi ta có bạn trai hay không, ta đương nhiên không có bạn trai, nếu như mà có, ai còn trực tiếp a, ta hôm nay khẳng định phải cùng hắn nha, ha ha ha, có người hỏi ta muốn hay không cùng hắn khai hỏa năm mới thứ nhất pháo, vậy là ngươi bạn trai ta sao, ha ha, còn có nói muốn tới công ty theo giúp ta , điều kiện tiên quyết là ngươi có thể đi vào công ty cửa chính, bác bảo vệ cũng không phải dễ nói chuyện như vậy a "

"A, ban đêm có người thả pháo hoa đâu "

Theo một tiếng vang thật lớn, chân trời bị chiếu rọi xán lạn ngời ngời.

Cùng lúc đó, trong khu cư xá cũng mơ hồ vang lên bảo an tiếng rống giận dữ, "Ai vậy, trong khu cư xá cấm chỉ thả pháo hoa "

Hạ Tân đi vào ban công hướng xuống nhìn lại, phát hiện, hai bảo vệ ngay tại tìm kiếm khắp nơi thả pháo hoa người ta.

Thoạt nhìn là loại kia phát xạ thức pháo hoa, từ nào đó gia đình trong cửa sổ, hoặc là trong ban công bắn ra .

Mà lại, còn không ngừng tại ra bên ngoài bên cạnh phát xạ, dẫn đến bầu trời một hồi sáng một chút, một hồi sáng một chút .

Bất quá không có mấy phút liền bị bảo an cho trấn áp, cấm chỉ lại thả pháo hoa .

Xuyên thấu qua kia thổi tới gió, Hạ Tân mơ hồ còn nghe được mấy người trò chuyện âm thanh, giống như nói là vì hài tử cao hứng cái gì 

Hạ Tân sâu kín nhìn qua phương xa tinh không, trong lòng không nhịn được cảm khái, cứ như vậy lại qua một năm a.

Hàng đêm đang làm gì đâu, qua còn tốt chứ?

Tuyết Đồng lại tại chỗ nào đâu?

Toa Toa, cùng Nguyệt Vũ, Hiểu Huyên cùng một chỗ, các nàng sẽ không cãi nhau đi.

Thi Kỳ phải ở nhà ăn tết , nàng mẹ kế sẽ không mắng nàng đi.

Còn có Thủy Tiên

Giống như có gửi tin tức tới.

Hạ Tân xuất ra tin nhắn nhìn một chút, phát hiện đúng là Lạc Thủy Tiên cùng Lạc Thủy Linh tại nước Anh ảnh chụp.

Nhìn bối cảnh, hai người giống như tại công viên trò chơi.

Sau đó Hạ Tân lại nhìn một chút lớp bầy, nhìn xem phòng ngủ bầy, mọi người hình như đều tại hỉ khí dương dương nói chuyện phiếm.

Đều không có gì phiền não đâu.

Đúng vậy a, loại thời điểm này, phổ thông sinh viên, cũng xác thực không có cái gì phiền não đâu.

Hạ Tân kỳ thật còn thật hâm mộ mọi người .

Lập tức liền bước vào một năm mới , hắn hi vọng tất cả mọi người có thể qua hảo hảo .

Đương nhiên, hắn cũng hi vọng mình hảo hảo .

Trong phòng khách, tiết mục cuối năm mấy cái chủ cũ bắt người, còn tại tình cảm dạt dào đọc thuộc lòng lấy lời kịch, nhưng mà Hạ Tân đã không tâm tư đi xem.

Năm nay một năm kinh lịch, đại khái so với hắn đi qua 20 năm kinh lịch cộng lại đều muốn nhiều.

Có sung sướng, có bi thương, có hạnh phúc, có thống khổ, ngũ vị trần tạp.

Va va chạm chạm cuối cùng là sống lại, Hạ Tân bắt đầu có chút bận tâm một năm mới, phải chăng cũng sẽ như thế long đong.

Trong lúc suy tư, liền phát hiện một đôi tay trắng từ sau bên cạnh đưa qua đến, vòng qua bụng của hắn, nhẹ nhàng ôm lấy hắn.

Kia ấm áp thân thể liền dán tại hắn phía sau lưng, dán thật chặt tại trên lưng của mình.

Tô Hiểu Hàm góp qua khuôn mặt nhỏ, muốn trộm nhìn Hạ Tân điện thoại.

Hạ Tân liền đưa di động nhẹ nhàng nhấn một cái, cho tắt đi.

Tô Hiểu Hàm lập tức có chút bất mãn lầu bầu nói, " nhìn xem nha, thật nhỏ mọn."

Hạ Tân không cao hứng trả lời, "Không có gì đẹp mắt."

Tô Hiểu Hàm liền hì hì cười nói, "Nhìn xem ngươi cùng cái khác tiểu tình nhân làm sao tán tỉnh chứ sao."

"Có cái gì tốt nhìn."

"Người ta hiếu kì mà "

"Trực tiếp xong?"

"Ừm."

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng ứng tiếng, "Chính là làm hí."

"Nhìn ngươi bình thường nói câu láo đều đỏ mặt, trực tiếp ngược lại là hoàn toàn không sao đâu."

"Hì hì ha ha, đối mặt máy tính đương nhiên không sao "

Hạ Tân nói nhẹ nhàng xoay người, ôm Hiểu Hàm nói, " tốt, nơi này lạnh, chúng ta vẫn là trở về nhìn tiết mục cuối năm đi."

Tô Hiểu Hàm khuôn mặt nhỏ phấn nộn phấn nộn , một mặt nhu tình nhìn chăm chú lên Hạ Tân nói, " không, tiết mục cuối năm nào có ngươi đẹp mắt, không bằng nhìn ngươi đây."

"Nói nhăng gì đấy "

Hạ Tân đang khi nói chuyện, phía sau lại có pháo hoa thăng lên giữa không trung.

Cái này còn không có qua 12 điểm đâu, những người này liền chờ đã không kịp.

Hạ Tân cười cười nói, "Kia, chúng ta cũng đi thả pháo hoa?"

"Tốt, tốt."

Tô Hiểu Hàm đầu tiên là cao hứng gật đầu, lập tức lại cảm thấy, "Thế nhưng là trong khu cư xá không cho đổ pháo hoa a."

Bên ngoài chính là đường cái, là phồn hoa đoạn đường, cũng căn bản không có cho phép thả pháo hoa địa phương.

Hạ Tân cười cười, "Không bị phát hiện liền không sao ."

". . ."

Tô Hiểu Hàm nhưng thật ra là cô gái ngoan ngoãn, không làm cái gì phạm pháp loạn kỷ cương sự tình .

Nhưng đã Hạ Tân đều nói như vậy

Sau đó, hai người liền đến ra ngoài bên cạnh pháo hoa cửa hàng, Hạ Tân trực tiếp làm tê rần túi đến giả.

Tô Hiểu Hàm cứ như vậy đứng ở bên cạnh, nhìn xem Hạ Tân chọn to to nhỏ nhỏ pháo hoa pháo, từ Hạ Tân ánh mắt bên trong, nàng rõ ràng cảm nhận được Hạ Tân kỳ thật cũng không phải là muốn nhìn pháo hoa, hắn chỉ là, tưởng niệm đi qua cùng người khác cùng một chỗ nhìn qua pháo hoa, cùng một chỗ bỏ qua pháo.

Hạ Tân hoài niệm, kia đã từng người và sự việc.

Tô Hiểu Hàm liền an tĩnh hầu ở Hạ Tân bên người, cũng không đi xáo trộn Hạ Tân suy nghĩ.

Sau đó hai người làm một đống lớn pháo hoa pháo trở về, to to nhỏ nhỏ đều có.

Đồng thời hai người tuân theo cách mạng tiên liệt, đánh một pháo đổi chỗ khác mộc mạc nguyên tắc, chuyên môn tìm kiếm trong khu cư xá xó xỉnh, đi đốt thuốc hoa pháo mừng, đốt lên đến liền chạy.

Sau đó tìm ẩn nấp nơi hẻo lánh nhìn pháo hoa.

Đồng thời bên tai sẽ còn vang lên các nhân viên an ninh tiếng mắng chửi, "Cái nào đồ con rùa tại trong khu cư xá ném loạn pháo hoa, không muốn sống nữa đúng không?"

Đương nhiên, đây đối với hai người cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Liền cùng kia mèo bắt Twitch, hai người không ngừng tránh đi bảo an, tìm kiếm địa phương bí ẩn đốt thuốc hoa.

Hai người một mực đắm chìm trong vừa đi vừa về ẩn núp, trốn tránh bảo an truy tung kích thích, cùng thưởng thức đầy trời pháo hoa phun ra trong hưng phấn.

Hồn nhiên không có phát hiện dị biến đang lặng lẽ giáng lâm.

Lúc ấy, hai người trong góc một ngôi nhà phía sau.

Tô Hiểu Hàm đứng hơi xa một chút, đứng tại bên cây, mà Hạ Tân thì hướng phía trước bên cạnh giữa đất trống ở giữa thả trùng thiên thất thải pháo hoa.

Hắn ngồi xổm người xuống, xuất ra cái bật lửa đốt đuốc lên.

Cũng liền tại lúc, từ trong gió thổi tới khí tức bên trong, để hắn cảm nhận được chút khác thường khí tức.

Hắn phảng phất ngửi thấy một tia như có như không sát ý, bởi vì cái này gió, so trước đó lăng lệ rất nhiều, ngậm lấy một cỗ túc sát chi khí.

Hạ Tân thuận hướng đầu gió phương hướng xem xét, liền thấy Tô Hiểu Hàm đứng ở một bên, hai tay dựng thẳng tại trước ngực, một mặt khẩn trương lại mong đợi nhìn chăm chú lên bên này.

Tô Hiểu Hàm khuôn mặt nhỏ đỏ bừng một chút, như sao sáng tỏ đôi mắt đẹp bên trong lóe ra vẻ hưng phấn, hướng về phía Hạ Tân vươn tay, vung khẽ tay nhỏ nói, " mới, làm sao vậy, ngươi mau tới đây a, pháo hoa muốn bắn a, bảo an muốn tới."

Sau đó một làn khói hoa bắn về phía bầu trời, trận cái này hắc ám bầu trời đêm nhuộm thành thất thải nhan sắc.

Trong nháy mắt đó quang mang, đem mỹ lệ bầu trời đêm chiếu rọi như ban ngày, đồng thời cũng làm cho xa xa bảo an chửi ầm lên, "Bên kia lại có, cái kia đồ con rùa làm, chết cho ta ra."

Cùng lúc đó, Hạ Tân nhìn chằm chằm Tô Hiểu Hàm trong tầm mắt cũng phát hiện chút khác thường quang mang, quang mang này để hắn con ngươi nháy mắt co vào.

Cả người như bổ nhào tới báo săn, trong chớp mắt đứng dậy, vọt lên, đồng thời trên tay cũng đã nắm lấy môt cây chủy thủ.

Nhưng mà, Hạ Tân thân thể quá chậm , hắn đến nay còn không có từ tác dụng phụ bên trong, khôi phục lại.

Thân thể động tác, hoàn toàn theo không kịp đại não động tác.

"Tới" !

Hạ Tân rống to một tiếng, nghe Tô Hiểu Hàm hoàn toàn không hiểu thấu.

Sau đó tại Tô Hiểu Hàm một mặt mờ mịt nhìn xem Hạ Tân xông tới đồng thời, từ phía sau của nàng, trong lúc đó xuất hiện một đạo hắc ảnh.

Một đạo ngân sắc quang mang, vạch phá bầu trời đêm, vạch phá kia yên tĩnh hắc ám, vô thanh vô tức lấy xuống một đạo Phá Không Trảm kích.

Sau đó là "Tê kéo" đao kiếm vạch phá quần áo, vạch phá nhục thể thanh âm vang lên.

Tô Hiểu Hàm lập tức mở to hai mắt nhìn, cứ như vậy trơ mắt nhìn Hạ Tân đưa lưng về phía pháo hoa hướng phía mình chạy tới, trơ mắt nhìn thân thể của mình từ từ hướng phía trên mặt đất ngã xuống

Kia vẩy ra ở giữa không trung đỏ tươi huyết dịch, tại pháo hoa chiếu xuống, ở không trung tản mát ra xinh đẹp mà động người huyết sắc quang mang

Sau đó, pháo hoa đi qua, sơn hà vĩnh tịch

Thiên địa lâm vào một vùng tăm tối