Tại một màn hào quang rực rỡ nổ bể ra đến, tại một tiếng oanh minh tiếng vang qua đi, biểu tượng thắng lợi "vict ory" chữ, tại trên màn hình lớn hiển hiện. ?

Một đống người mở to hai mắt nhìn, duỗi dài đầu, muốn nhìn rõ ràng điểm, đến cùng là bên nào vi Bsp; người nữ chủ trì cũng là một mặt không hiểu nhìn chằm chằm màn hình lớn, tại cẩn thận xác nhận một lần về sau, rốt cục xác định, sau đó lớn tiếng tuyên bố.

"Chúc mừng phát thanh truyền thông cầm xuống trận thứ năm thắng lợi, lấy 3-2 điểm tích lũy, thắng được Mân Giang học viện, để chúng ta vì bọn họ vỗ tay, ở đây chúc mừng phát thanh truyền thông!"

"..."

"..."

"..."

"..."

Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, toàn trường tuôn ra mãnh liệt hư thanh.

Toàn bộ phong vân điện cạnh quán đều sôi trào.

"h at, Vương Giả Mân Giang bại trận rồi?"

"Phát thanh truyền thông cái này hắc mã thắng? Làm sao có thể!"

"Ta không tin, là nơi nào tính sai đi."

"Làm sao có thể là phát thanh truyền thông thắng, cuối cùng này một cái, thấy thế nào đều là Mân Giang lớn ưu thế đi."

"Quá giật, có lầm hay không."

"Đây là tại đùa ta sao."

"Mân Giang làm sao lại thua."

"Ta có thể cược bên ngoài a, đây không phải thua sạch sao!"

"..."

Dưới đáy lập tức liền vỡ tổ .

Toàn trường sôi trào lợi hại.

Có khiếp sợ, thất lạc , thất vọng, bất mãn , phẫn nộ , chất vấn, tràn ngập đủ loại cảm xúc.

Ai cũng nghĩ không ra, cái kia cùng nhau đi tới, xuôi gió xuôi nước, cơ hồ toàn bộ là đồ sát Vương Giả Mân Giang, thua ở năm nay lớn nhất hắc mã, phát thanh truyền thông trước mặt.

Phải biết, Mân Giang Ad trước đó, toàn bộ cả nước thi đấu vòng tròn coi như chết qua một lần a, cái này toàn bộ đội ngũ đều không giống đại học thi đấu vòng tròn cấp bậc a.

Lại không nghĩ rằng, phát thanh truyền thông thế mà đánh thắng bọn hắn?

Không chỉ là hiện trường người xem, tựu liền trước máy vi tính một đống người, Điện Cạnh xã một đống người, cũng đều là hoàn toàn sôi trào.

Cái này, quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi!

Đây là kỳ tích sao?

Cuối cùng một trận, mỗi lần coi là phát thanh truyền thông sắp xong rồi, cái này một đợt chắc là phải bị từ chối đi, nhưng bọn hắn chính là có thể gượng chống xuống tới, một đường chống đến kết cục, đẩy ngược tới.

Trời ạ!

Đây rốt cuộc là một cái dạng gì đội ngũ a.

Mà vui vẻ nhất tự nhiên là Trương Phong Tăng Tuấn một đoàn người .

Mấy người trực tiếp trận con chuột bàn phím đều hất ra , Trương Phong ôm lấy Ngô Tử Văn, giật nảy mình, hưng phấn hô to, "Con muỗi, chúng ta thắng, chúng ta thắng, chúng ta rốt cục thắng, chúng ta thế mà thắng!"

"Lão đại, ngươi muốn ghìm chết ta ." Ngô Tử Văn một mặt thống khổ.

Tăng Tuấn càng là rất không có hình tượng, liền theo chân cầu tranh tài dẫn bóng như vậy, giơ cao hai tay, khoa tay múa chân trên đài vừa đi vừa về chạy vội, "A... Hô, nha hô, chúng ta thắng, thắng, chúng ta thắng!"

Một trận khoa tay múa chân , vừa đi vừa về chạy vội, quả thực muốn nhiều mất mặt có bao nhiêu mất mặt.

Hạ Thi Kỳ một bộ sức cùng lực kiệt dáng vẻ, rốt cục chậm ra một hơi, cật lực ghé vào trên bàn, khóe miệng khó được khơi gợi lên thắng lợi vui sướng nụ cười, "Ca ca, ta thắng, thật thắng! Không có để ngươi thất vọng đi!"

Mà Hạ Tân cũng khó được thất thố dựa vào trên ghế, vô lực cười khổ.

Rốt cục thắng a!

Cảm giác giống như kinh lịch một thế kỷ như vậy dài dằng dặc.

Còn chưa kịp tới cao hứng đâu, liền hiện Trương Phong Tăng Tuấn Ngô Tử Văn mấy người đều vây tới, đem hắn ôm .

"Ta dựa vào, lão Lục, lợi hại, cuối cùng một đợt, nghịch thiên."

"Có thể, lão Lục, ta liền biết, ngươi sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

"Vayne cứu vớt thế giới a."

Mấy người hưng phấn kém chút không có trận Hạ Tân ném lên thiên đi.

Nếu như nhìn chung toàn trường, ngươi liền sẽ hiện, nếu như tuyển Tristana, kỳ thật không có Vayne như thế có thể tú, Tristana, cái này một thanh chỉ sợ sớm thua.

Cũng liền Vayne, có thể đủ loại đơn giết, đủ loại tú .

Mà Mân Giang từng người, thì mặt xám như tro , hoàn toàn không có cách nào tiếp nhận lần này thất bại.

Bọn hắn chưa từng nghĩ tới mình sẽ thua, đã nói xong vô địch, đã nói xong muốn hào lấy tam liên quan đâu!

Tại người nữ chủ trì ra hiệu dưới, song phương muốn so thi đấu thứ nhất, hữu nghị thứ hai nắm hạ thủ.

Bất quá, rất đáng tiếc, song phương thù mới hận cũ , hoàn toàn không có muốn nắm tay ý tứ.

Chỉ là lẫn nhau mắt nhìn đối phương, phát thanh truyền thông từng cái ánh mắt bên trong toát ra là đắc ý, cùng thắng lợi vui sướng.

Mà Mân Giang, từng cái ánh mắt bên trong đều là thất vọng cùng phẫn nộ.

Sau đó, tại Mân Giang xuống đài về sau, ở trong sân ương, chậm rãi dâng lên kim hoàng sắc thưởng lớn chén.

Từ phát thanh truyền thông tất cả mọi người chung nâng cúp.

Ngô Tử Văn cũng xuống đài, trận Trần Đông kéo lên , sáu người trận cúp cao cao giơ lên.

Đồng thời trên đầu banh vải nhiều màu nổ tung lên, rơi xuống rực rỡ hoa màu, còn có vô số đèn flash tại vừa đi vừa về lấp lóe.

Sáu người, chung nâng cái này vinh quang cúp.

Đang lóe sáng dưới đèn, lưu lại cỗ này có lịch sử ý nghĩa một màn.

Đây là mấy người đã qua một năm thành quả chứng kiến, là trải qua vô số gặp trắc trở, kinh lịch vô số suốt đêm, kinh lịch đủ loại ngược gió kiên trì về sau, lấy được thành quả.

Cố gắng, không có uổng phí!

Tại thời khắc này, mỗi người đều là cười vui vẻ .

Đón lấy, chính là sau cùng phỏng vấn khâu.

Bởi vì lần trước phỏng vấn quan hệ, người nữ chủ trì, là rất không muốn phỏng vấn Hạ Tân , cái này Hạ Tân không theo sáo lộ ra bài, nàng rất khó ứng phó a.

Nhưng mà, hiện trường người xem lại nhất trí mãnh liệt yêu cầu.

Mà lại, trận này, Ái Dạ là làm không thẹn mvp, chỉ có thể phỏng vấn hắn.

Sau đó, tại trước mắt bao người, Hạ Tân một lần nữa bị yêu cầu lên đài.

Người nữ chủ trì chỉ có thể cố gắng mỉm cười nói, "Chúc mừng ngươi cầm xuống cả nước thi đấu vòng tròn tổng quán quân."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Chuẩn xác mà nói, là chúng ta."

Người nữ chủ trì lúng túng cười cười, sắc mặt cứng ngắc trả lời, "Chúc mừng các ngươi."

Cho nên nàng mới chán ghét phỏng vấn Hạ Tân.

"Tại kích động như thế thời khắc, ngươi có cái gì muốn nói à."

"Không có." Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Ta muốn nói, đã cùng đồng đội nói xong ."

Đến mức cùng những người khác nói lời, hắn cảm thấy cùng nó ngay trước màn hình lớn, không bằng về nhà mặt đối mặt mà nói, hắn không rõ ngay trước màn hình nói có làm được cái gì.

Người nữ chủ trì biểu lộ lập tức lúng túng hơn , Hạ Tân hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài a.

Loại thời điểm này, ngươi cho dù là qua loa, chí ít cũng tùy tiện nói hai câu, "Cảm tạ phụ mẫu huynh đệ, cảm tạ bằng hữu đồng đội, cảm tạ TV, m TV" cái gì a.

Ngươi đây để ta làm sao phỏng vấn?

Cũng may cuối cùng này một trận trong trận đấu điểm sáng vẫn là rất nhiều , còn là có có thể nói chuyện .

"Không thể không nói, cuối cùng này một trận, đúng là khẩn trương kích thích, nhìn người hô hấp đều nhanh quên , ta nhiều lần đều nhìn quên hiểu rõ nói sao, xin hỏi một chút, tại 20 phút, các ngươi liền đã lạc hậu một vạn kinh tế, các ngươi là thế nào xử lý đây này, ngươi có làm sao an ủi đồng đội lấy được thắng lợi sao, tâm tình của các ngươi thật tốt?"

"Tại sao phải an ủi, tranh tài cũng không kịp, làm sao có thời giờ nói chuyện, chỉ cần đại thủy tinh còn không có phá, liền có lật bàn hi vọng không phải sao, nhà còn không có đổ, tại sao phải từ bỏ."

Lời này để người chủ trì không phản bác được.

Mới biết được, đối với cái đội ngũ này đến nói, xưa nay không quan tâm cái gì ngược gió, thuận gió, chỉ cần nhà vẫn còn, bọn hắn hi vọng liền vẫn còn ở đó.

Cùng đại bộ phận ngược gió liền không muốn đánh, ngược gió liền muốn ném người hoàn toàn khác biệt.

Cho dù là yếu ớt hi vọng, bọn hắn cũng bắt lấy .

"Vậy, vậy, không thể không nói, ngươi cuối cùng một đợt là thật Thiên Tú, một người lừa gạt mất đối phương rất rất nhiều kỹ năng..."

"Không, đội hữu của ta cũng đánh rất tốt."

Hạ Tân cảm thấy, cái này sân bay, tất cả mọi người chơi rất tốt.

Hạ Thi Kỳ cuối cùng một cái hơi có sai lầm tiêu chuẩn, dù sao thể lực tiêu hao , nhưng nàng trước 3 thanh, đều là Carry cấp bậc biểu hiện, mà lại, cuối cùng một đợt đoàn, nàng một cái thùng, thành công nổ đến 3 cái, đánh ra đại lượng ao E, vì cái này sóng đoàn lên tính quyết định nhân tố.

Còn có Ngô Tử Văn nhiều lần câu bên trong, lập đoàn, đèn lồng cứu người.

Trương Phong hai đợt đoạt Baron Nashor cưỡng ép tục mệnh.

Tăng Tuấn tránh đầu R tránh, E chia cắt chiến trường, trận Lucian kẹt tại long trong hố, cho mình sáng tạo thu hoạch cơ hội.

Hạ Tân cảm thấy, mỗi người, đều chơi rất tốt.

Thật rất tốt.

Cuối cùng này một cái, cơ hồ đều là thường vung .

Mình cũng thế, thường vung .

"Như vậy còn có cái vấn đề trọng yếu nhất, cũng là dẫn đến vừa mới tạm dừng một cái giờ nguyên nhân, ta liền thay thế dưới trận người xem hỏi thăm đi."

Đây cũng là ở đây tất cả mọi người muốn hỏi một vấn đề.

"Xin hỏi dưới, tại cuối cùng một trận, Vayne cùng Lucian quyết đấu đỉnh cao bên trong, chúng ta lúc ấy nhìn rõ ràng, xin hỏi ngươi là thế nào tiếp nhận Lucian bốn phía đánh thường, mà không chết đâu?"

Đang khi nói chuyện, trên màn hình lớn cũng trận hình tượng định đến hai người tại đường sông quyết đấu đỉnh cao hình tượng.

"Bởi vì..."

Cái này bởi vì hai chữ, để dưới trận nháy mắt an tĩnh dưới, một đống lớn người xem tràn đầy lòng hiếu kỳ hướng phía trước nghiêng qua thân thể, sợ để lọt nghe một chữ.

Nhưng không nghĩ, Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Bởi vì, hắn thích ta, không nỡ giết ta đi."

"..."

"..."

"..."

Dưới trận lập tức liền càng an tĩnh.