Trên thực tế, cũng không phải là tuyển thủ chuyên nghiệp liền sẽ không sai lầm. 

Nhìn chung LPL tranh tài, cho dù là đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp, sai lầm cũng là nhìn mãi quen mắt.

Tỉ như trước nghề nghiệp đi rừng bị Red đánh chết, biến thành trò cười; Twisted Fate rơi xuống đất, bài không có xuất thủ, người trước Kim Thân, dẫn đầu đoàn diệt; Maokai thời khắc mấu chốt buộc tiểu binh, dọa ra Mid Tốc Biến, Varus đảo ngược Q, chấn kinh thế giới vân vân.

Tuyển thủ chuyên nghiệp cũng không phải thần, ai cũng sẽ có sai lầm thời điểm.

Lúc ấy tại bot, binh tuyến ngay tại hai Trụ trước cách đó không xa, mấy người mang theo binh tuyến thẳng đến xuống hai Trụ chỗ, dự định một đợt tập kích, đẩy xong hai Trụ liền chạy, hai Trụ HP đã không đủ một nửa.

Một đám người bay thẳng tới.

Lúc ấy ai cũng không có chú ý tới hai Trụ phía trước cỏ nhỏ bụi.

Đây là một cái rất dễ dàng để người sơ sót bụi cỏ, xem so tài cũng không khó phát hiện rất nhiều người chết tại cái này trong bụi cỏ.

Lúc ấy ai cũng không có chú ý cái này bụi cỏ, nhìn xem Trụ liền chạy tới.

Bất quá Chúc Hiểu Huyên thấy được, nhìn chung toàn bộ bản đồ không có đối diện Ảnh Tử, mà màu xanh phương xuống nửa rừng khu cũng bị Evelynn cùng Thresh đâm mấy cái mắt.

Chúc Hiểu Huyên nói câu, "Cẩn thận, bọn hắn hẳn là ở đây, " nói xong, hướng về phía bụi cỏ trực tiếp vung xuống một cái đại chiêu.

Hạ Tân về sau hỏi nàng, nàng nói đây là trực giác của nữ nhân, nàng tự tin mình trực giác sẽ không sai, tỉ như nàng bắt lấy Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng lần kia, liền có trực giác nhân tố.

Hạ Tân là không tin cái gì trực giác , tóm lại, cái này nguyên nhân một trận thành mê, bởi vì lúc ấy căn bản không có bất luận cái gì tầm mắt phát hiện địch quân động tĩnh.

Nhưng không thể phủ nhận, cái này đại chiêu góc độ tương đối tốt, lấy xéo xuống lên, cùng vách tường hiện lên nhất định góc độ phương thức, hướng màu xanh phương mở rộng.

Cái này một cái đại chiêu, trực tiếp để vừa mới còn đen như mực bụi cỏ, xoát xoát một chút, bức ra mấy đạo Tốc Biến.

Thiên Đường chiến đội 5 người cùng nhau tại trong cỏ mai phục đâu, sớm quét qua, căn bản không có mắt, đang chuẩn bị chờ đối phương người tới, đến một đợt một mẻ hốt gọn, nghĩ không ra đối diện bỗng nhiên liền đến một màn như thế, không có mắt liền mất lớn?

Bọn hắn còn muốn bọn người tới gần chút nữa, một đám người hô trên mặt đi đâu...

Lúc này Rumble đã ba xuyên tại tay, nấu mặt thêm đá trượng, tổn thương là tiêu chuẩn .

5 máu người đầu là xoát xoát mất, Rumble đại chiêu giảm tốc, lại thêm đá trượng giảm tốc, quả thực để người nửa bước khó đi, mà lại cái này góc độ xảo trá , để bọn hắn không có lựa chọn nào khác, có tránh chỉ có thể quả quyết giao lóe ra đại chiêu.

Hạ Tân, Vương Văn, vương vũ bọn người rõ ràng đều sửng sốt.

Mấy người vừa rồi chỉ lo nhìn Trụ, đều không để ý đến cái này cỏ nhỏ từ.

Hoàn toàn bị trong bụi cỏ đột nhiên xuất hiện 5 người dọa sợ.

Trước hết nhất kịp phản ứng chính là Sa Hoàng, Hạ Thi Kỳ thần kinh một mực căng thẳng, vừa nhìn thấy người của đối phương, non mịn đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, như bắn động lên dương cầm , nhẹ nhàng đè xuống.

W E Q trực tiếp xông lên đi, một cái đại chiêu cấm quân tường, nàng không chỉ có phản ứng thần tốc, cái này đại chiêu cũng có thể xưng hoàn mỹ, coi như nói là toàn trường xinh đẹp nhất một cái lớn cũng không đủ quá đáng, trực tiếp trận dần hiện ra tới mấy người một lần nữa đẩy trở lại Rumble đại chiêu trên thân, để mọi người có phúc cùng hưởng.

Mấy người ôm đoàn đồ nướng.

Ngay sau đó, Hạ Tân cũng lập tức mất lớn.

Kalista cũng không do dự chút nào, trực tiếp hút đến Thresh, vận mệnh triệu hoán, một cái đại chiêu ném qua đi, đánh bay đối diện 5 cái.

Rumble phát dục bị Hạ Tân bảo vệ, dù là cả tràng đều không có gì biểu hiện, nhưng có đôi khi, đoàn chiến, một đợt là đủ rồi.

Hiện tại Rumble đại chiêu bị phát huy đến cực hạn, toàn trường lần thứ nhất, cũng là duy nhất một lần hoàn mỹ đại chiêu.

Bắt đầu nướng kia là mỗi giây tối thiểu bốn năm trăm huyết , mùi thịt gà, giòn.

Lại thêm Evelynn Q, Thresh E, Kalista Q, Rumble phun lửa , chờ một chút một đống Aoe kỹ năng qua đi, lập tức liền có mấy người bị gia nhập KFC xa hoa cơm trưa.

Mấy người, người đều còn không có bị thấy rõ liền đã biến mất tại trong đám người.

Cũng chính là Malphite mở cái lớn miễn cưỡng vọt ra, nhưng cũng chạy không thoát bên ngoài chờ mấy người độc thủ.

"Ace."

Băng lãnh điện tử âm hưởng triệt toàn trường.

Màu xanh vừa mới bắt đầu còn lòng tràn đầy vui vẻ coi là có thể âm một đợt, nghĩ không ra không đợi được đối diện c vị, ngược lại là chờ được phe mình đoàn diệt.

Mấy người mặt đều tái rồi.

Cái này một đợt chuyển hướng, để màu tím phương cơ hồ không có gì tổn thất, để màu xanh phương nháy mắt đoàn diệt.

Hậu kỳ, Rumble một cái lớn, trung tâm 5 người, trực tiếp hủy thiên diệt địa.

Vương vũ hô to một tiếng, "Xông lên a, hướng về thắng lợi tiến quân."

Mấy người một đường đẩy lên bot cao điểm, mà Hạ Tân thì đi mang theo Mid binh tuyến, tại người đối diện phục sinh trước, trực tiếp từ chối đi trung hạ hai đường.

Đằng sau màu xanh căn thức bản không có đánh.

Mượn hai đường siêu cấp Binh liên lụy, màu tím phương nhẹ nhõm cầm xuống Baron Nashor, sau đó từ chối đi màu xanh phương sau cùng lên đường thành lũy, cuối cùng thắng được thắng lợi.

Đây là một trận dài dằng dặc đánh giằng co, gà con đội liền đi theo trên vách đá xiếc đi dây đồng dạng, nhiều lần đều kém chút đến rơi xuống, ngã cái thịt nát xương tan.

Có thể không chút nào khoa trương, nếu không phải giai đoạn trước như vậy điểm yếu ớt ưu thế chèo chống Chúc Hiểu Huyên, Hạ Thi Kỳ, cho hai người có thể thắng lòng tin, chỉ sợ hai người đều muốn theo không kịp nhịp điệu thi đấu .

Giai đoạn trước chủ yếu vẫn là dựa vào Hạ Tân tại mang tiết tấu, Vương Văn, vương vũ tại giữ thể diện, Vương Văn đơn giết, vương vũ lên đường cực hạn mù câu, gank chết Yasou các loại, miễn cưỡng chống đỡ thế cục.

Sau đó Baron Nashor hai lần đảo ngược, đến cuối cùng Chúc Hiểu Huyên bụi cỏ một đợt thần lớn, Hạ Thi Kỳ hoàn mỹ đẩy người, cuối cùng là miễn cưỡng thắng Thiên Đường chiến đội.

Đúng là phá lệ gian khổ!

Thiên Đường chiến đội người đều trợn tròn mắt.

Thua?

Làm sao lại thua đâu?

Chuẩn bị từ trước tốt lấy được thưởng cảm nghĩ làm sao bây giờ, dự đoán diễn tập tiết mục làm sao bây giờ, dự đoán nghĩ kỹ cùng Fans hâm mộ hỗ động tình tiết làm sao bây giờ?

Đối diện không theo lẽ thường ra bài a.

Bọn hắn tại sao có thể thắng đâu, mình làm sao lại thua đâu?

Chẳng lẽ không nên bọn hắn ảm đạm rời trận, phe mình hoá trang lên sân khấu mới đúng không?

Người chủ trì cũng sửng sốt.

Cái này rõ ràng không hợp tình lý a.

Mặc dù hắn vừa mới xác thực nói xong có thể gà con đội có thể thắng đâu, có thể nàng thật chỉ là nói một chút mà thôi, nói trò cười mà thôi, mặc kệ lên nhìn xem nhìn, trái xem phải xem, gà con đội đến cùng cái kia điểm có thể thắng Thiên Đường chiến đội .

Mà lại, người quán quân này thay người , trên tay mình phần này lão bản lời nhắn nhủ diễn thuyết bản thảo làm sao bây giờ, cái này từ xã hội tinh thần trách nhiệm, dân tộc lòng cảm mến, đến chi viện chủ nghĩa xã hội hiện đại hoá kiến thiết, thôi động phát triển kinh tế, cảm tạ đền đáp tổ quốc , chờ một chút từng cái phương diện cổ vũ mọi người mua xung quanh sản phẩm diễn thuyết bản thảo làm sao bây giờ?

Những cái kia đều là Thiên Đường chiến đội đại ngôn , không phải gà con đội.

Đương nhiên, nhất tức giận còn thuộc hậu trường lão bản , hắn hiện tại bắt đầu lo lắng đặt ở nhà kho nhiều như vậy rác rưởi áo thun lượng tiêu thụ .

"Má..., cái này bất tranh khí Thiên Đường chiến đội, thế mà liền cái phế vật gà con đội đều đánh không lại! Thứ đồ gì mà!"

Dưới trận cũng là đủ loại nghị luận ầm ĩ, có nói gà con đội đánh không tệ , có nói tranh tài rất đặc sắc, cũng có nói Thiên Đường chiến đội không có đem hết toàn lực , không phải gà con đội không có khả năng thắng.

Mà lại ủng hộ loại thuyết pháp này người còn chiếm đa số, dù sao so với không có danh tiếng gì gà con đội, Thiên Đường chiến đội phải có tên nhiều, nghe được tin tức cũng nhiều hơn, tự nhiên tất cả mọi người cho rằng Thiên Đường chiến đội càng lợi hại hơn.

Bất quá, cái này cơ bản cũng chính là khi nhìn rõ gà con đội người trước kia...

Bởi vì đánh xong song phương là có bắt tay giảng hòa quy củ .

Làm gà con đội một đoàn người đi vào Thiên Đường chiến đội bên kia lúc, cũng không có người muốn cùng những người này nắm tay, từng cái cao ngạo dáng vẻ nhìn xem cái này đội cos thành gà con (Phượng Hoàng, gà mái) đội ngũ.

Thiên Đường chiến đội người ý nghĩ, hơn phân nửa đều là "Bất quá là cái vô danh tiểu đội, liều mạng vận khí thắng một cái mà thôi, căn bản không cần để ở trong lòng" .

Bất quá, đẳng thấy rõ ràng người tới, mấy người hiển nhiên đều kinh hãi.

"Nguyên lai là hai người các ngươi!"

Cái này một đen một trắng, một béo một gầy, tại nghiệp giới có thể là tương đương nổi danh , nhất là làm đối thủ cũ mà nói.

Ngay từ đầu nhìn hai người đều cúi đầu cũng không có chú ý, này lại mới phát hiện đưa tại lão đối đầu trên tay, tự nhiên là càng làm cho Thiên Đường chiến đội người tức giận .

Mà dưới đáy người xem tự nhiên cũng từ trên màn hình lớn nhận ra.

Có thể ở đây đồng thời nhìn thấy Thiên Đường cùng Địa Phủ nghề nghiệp chiến đội người để người rất là hưng phấn.

"Là Hắc Bạch Vô Thường."

"LPL vậy đối siêu lợi hại bot huynh đệ tổ hợp a."

"Khó trách, khó trách, ta nói sớm bot không đơn giản, ngươi nhìn Thresh, sử thi cấp thao tác a, du tẩu cũng phi thường lợi hại."

"A a a, ta còn rất thích Hắc vô thường loại kia hùng hồn hữu lực nam sinh , có thể ta lại ưu thích quỷ mị, làm sao bây giờ, ta thật đắng buồn bực, nên lựa chọn cái nào tốt đâu? Bọn hắn cái nào càng thích ta đây? Tốt thẹn thùng a ~~ "

"Thẹn thùng em gái ngươi, ngươi một cái nam nhân quỷ mới thích ngươi."

"Lại nói, nếu như là Hắc Bạch Vô Thường, ngược lại là có thể lý giải , khó trách bọn hắn có thể thắng đâu."

"Ừm ân, có cái này đối hậu kỳ siêu lợi hại tổ hợp mang theo đội ngũ, khó trách có thể đánh thắng Thiên Đường chiến đội."

"..."

Bởi vì Vương Văn vương vũ quá chói mắt, ngôn luận giống như trận công lao đều thuộc về đến trên thân hai người , cũng may Hạ Tân cũng không phải rất để ý công lao là ai, phần thưởng có thể cầm tới là được rồi.

Vương Văn, vương vũ cùng Hách Lượng, thượng quan hiểu huy đúng là đối thủ một mất một còn .

Mấy người cùng cây kim so với cọng râu giống như lẫn nhau nhìn chằm chằm.

Vương vũ một bộ tùy tiện bộ dáng, cười nói, "Ai nha, các ngươi không được a, làm sao tùy tiện tìm ba người, liền đem các ngươi đánh bại, ta còn tưởng rằng khó được về nhà ăn tết, có thể từ trên thân các ngươi tìm một chút việc vui đâu, đây không phải hoàn toàn không có độ khó nha, dễ dàng liền thắng."

"Ngươi nói cái gì, " thượng quan hiểu huy lập tức giận dữ, "Liền ngươi một cái rác rưởi Hỗ trợ, một cái bị ta giết mấy lần ngươi quên rồi?"

"Ôi, ngươi một cái Mid, đây là muốn tìm ta Hỗ trợ đơn đấu sao? Đều đã luân lạc tới loại trình độ này a, cũng là a, bị gank một lần chết một lần, ngươi khẳng định rất hận ta đi, nhất là lên đường lần kia, nước đọng nước đọng, bởi vì ngươi chết, kém chút mất Baron Nashor, ngươi không thể làm như vậy được, Magneto a, cái này móc đều tự động bị ngươi hút qua đi , kéo đều kéo không trở lại."

Vương vũ xác thực có chế giễu vốn liếng, một trận xuống tới, hắn câu rất chuẩn, nhiều lần thần câu, tại trong đám người câu trúng Yasou.

Liền Vương Văn cũng cười nói, "Các ngươi bình thường nhất định rất ít luyện tập đi, kỹ thuật lui bước không ít a, không thể làm như vậy được, chúng ta thân là điện tranh cử tay, lúc này lấy vô địch thế giới làm mục tiêu, không luyện tập lên công phu, cả ngày khắp nơi bắt đầu diễn xướng hội, lừa gạt Fans hâm mộ tiền như vậy sao được chứ, ngươi nhìn, liền người qua đường, không đúng, liền nữ sinh đều đánh không lại đi, chúng ta nhưng còn có hai cái mềm mại người yếu nữ sinh nha."

Vương Văn vậy đơn giản là một ca khúc hình dung, ta đắc ý cười ~~ cười đắc ý ~~

Trái lại đối diện người sắc mặt, thì là muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.

Hách Lượng gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Tân, hắn còn nhớ Baron Nashor trong hố chuyện đâu, sóng giết bốn cái, nếu như không phải Hạ Tân, bọn hắn rất có thể như vậy cầm xuống tranh tài.

Hách Lượng hung ác tiếng nói, "Đừng tưởng rằng ngươi thắng một cái liền đắc ý , một cái mà thôi, mà lại hai người bọn họ đều là Địa Phủ người, không liên hệ gì tới ngươi, có gan đến nghề nghiệp đấu trường tìm ta a, không phải, ngươi vẫn là phế vật."

"Ta không có đắc ý a, " Hạ Tân đầu tiên là bình tĩnh nói xong, tiếp lấy nháy nháy mắt nghĩ nghĩ, bỗng nhiên phủ lên một mặt nụ cười xán lạn nói, "Bất quá ta vừa cẩn thận nghĩ qua, ta đoạt ngươi Baron Nashor còn giết ngươi người, ta liền đắc ý làm sao vậy, ngươi cắn ta a, cắn ta chứ sao..."

"..." Hách Lượng lúc này là thật muốn bị tức đến muốn phun máu ra .