Theo Hạ Tân cuồng vọng chi ngôn, ở đây ánh mắt mọi người, cũng đều tụ tập đến Hạ Tân trên thân.

Đạo này huyền tử thế nhưng là thế hệ tuổi trẻ bên trong người nổi bật, là Đạo gia dự định hạ nhiệm chưởng môn nhân, võ công cao hơn người đồng lứa một mảng lớn, lại có thể có người dõng dạc nói trong vòng ba chiêu bắt lấy hắn kiếm?

Cái này người ở bên ngoài xem ra, liền lộ ra quá cuồng vọng, quá vô tri .

Trên cơ bản trừ người nào đó bên ngoài, cũng không có người tin tưởng Hạ Tân.

Đạo Huyền tử cũng chỉ là từ tốn nói, "Ngươi có thể thử một chút."

Cái gọi là thử một chút liền thử một chút.

Hạ Tân liền thử.

Hai người một lần nữa xuất thủ, chính là đem hết toàn lực .

Hạ Tân quỷ tử hiện tại là trải qua hai độ bù đắp , hắn từ Sơ Nghiên cùng Hiểu Hàm kia đều hấp thu đến huyết dịch, nhất là Hiểu Hàm không muốn mạng nỗ lực, để Hạ Tân quỷ tử hiện tại độ hoàn thành rất cao, cái này cũng dẫn đến Hạ Tân nếu như quỷ tử toàn bộ triển khai, thực lực là tại anh hùng cấp bậc trở lên .

Nhưng, hiện tại chỉ có thể nửa mở khải, thực lực vẫn là phải lần một ngăn .

Vì lẽ đó Hạ Tân tại một cái xuân phong hóa vũ mưa xuân kiếm pháp bị Đạo Huyền tử dùng Hóa Kình cho toàn bộ tan đi về sau, thân hình nhất chuyển, lấy dán Đạo Huyền tử thân kiếm quỷ dị góc độ vây quanh hắn nghiêng người, Đạo Huyền tử Kiếm Dài quay người một đâm, Hạ Tân thân hình một bên, liền phảng phất không xương chi thân, cực độ bén nhạy tránh thoát Đạo Huyền tử chiêu thức.

Sau đó Kiếm Dài một bổ, dán lên Đạo Huyền tử mũi kiếm, lấy xoay tròn kiếm sức lực, trực tiếp đem hắn Kiếm Dài cho mang tới.

Mà Đạo Huyền tử cũng là ánh mắt ngưng lại, trên tay vừa dùng lực, mang theo Hạ Tân kiếm bắt đầu trở về kéo.

Chỉ là hai người có một chút khác biệt chính là, Đạo Huyền tử áp dụng hậu phát tiên chế chậm mau trở về xoáy, mà Hạ Tân dùng thì là nhanh chóng lượn vòng.

Hai người đều đã hết sức đem kiếm thế tăng lên tới cực hạn.

Ngay tại hai cỗ kiếm thế giao phong lúc, trong phòng cũng giống như sinh ra hai cỗ lượn vòng phong lưu, kéo theo lấy đám người góc áo khinh động, sau đó hai người đồng thời bàn tay tê dại , cầm không được kiếm trong tay mình.

Hai thanh kiếm đồng thời bay về phía không trung.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Tại ngắn ngủi dừng lại về sau, hai người đồng thời vọt hướng không trung, phân biệt dùng mặt khác một tay đoạt một thanh kiếm.

Đợi đến lại lúc rơi xuống đất, mọi người mới phát hiện, hai người đã một lần nữa phân trạm hai bên.

Khác biệt chính là.

Hạ Tân cầm là Đạo Huyền tử kiếm.

Mà Đạo Huyền tử cầm là Hạ Tân kiếm.

Hai người đổi hạ bội kiếm.

Hạ Tân liền đưa lên Đạo Huyền tử kiếm, từ tốn nói, "Ta nói qua, kiếm của ngươi ta muốn ."

Đạo Huyền tử mắt nhìn trên tay kiếm, cũng là có chút điểm không nghĩ tới, cứ như vậy bị Hạ Tân chiếm đi qua.

Chung quanh lập tức lại là một mảnh nghị luận ầm ĩ.

"Thật hay giả."

"Đạo Huyền tử kiếm đều bị người đoạt."

"Tên kia có lợi hại như vậy sao?"

"Vừa mới tình huống như thế nào, hai cái Thái Cực đối chuyển sao?"

Liền ngay cả trên đài Ân Hương Cầm mấy người cũng bị kinh đến .

Tiểu Hồng một mặt hưng phấn nói, "Tiểu thư, hắn thật , nói ba chiêu, liền ba chiêu a."

"Ta thấy được."

Ân Hương Cầm gật đầu nói, "Mặc dù hai người nhìn đều là hai tay phát run, có chút thở hổn hển dáng vẻ, nhưng vì cái gì "

Ân Hương Cầm luôn có loại Hạ Tân còn không có dùng toàn lực cảm giác.

Cái kia đạo huyền tử cũng là không chịu tuỳ tiện nhận thua, vẫn là trở về Hạ Tân một câu, "Liền so tài kết quả đến nói, là thế hoà."

"Đúng thế." Hạ Tân cũng thừa nhận.

Sau đó hắn thanh kiếm vứt cho Đạo Huyền tử.

Đạo Huyền tử thanh kiếm ném về cho Hạ Tân.

Hai người lẫn nhau trao đổi hạ kiếm.

Ngay cả như vậy, điều này cũng làm cho người chung quanh rất khiếp sợ .

Chẳng ai ngờ rằng, Hạ Tân thế mà có thể cùng Đạo Huyền tử bất phân thắng bại.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, hẳn là Đạo Huyền tử nghiền ép mới đúng.

Sau đó kia Vương Kỳ vội vàng đụng lên đến nói, " sư huynh, hắn vừa mới dùng Thái Cực Kiếm."

Ý là, Hạ Tân là cái học trộm người.

Cũng may cái kia đạo huyền tử vẫn rất có kiến thức .

Lắc lắc đầu nói, "Đây không phải là Thái Cực Kiếm pháp, kia là Việt Nữ kiếm pháp."

"Việt Nữ kiếm pháp?" Vương Kỳ không hiểu.

"Thái Cực Kiếm bắt nguồn từ Việt Nữ kiếm, chỉ là Việt Nữ kiếm là càng có khuynh hướng nữ nhân luyện kiếm pháp, kiếm thế tinh diệu, phức tạp, thân pháp linh động nhanh nhẹn, có rất nhiều biến hóa, mà Thái Cực Kiếm, là tổ sư gia căn cứ vào Việt Nữ kiếm pháp lại cải tiến kiếm pháp, là càng thích hợp tất cả mọi người luyện tập kiếm pháp."

"Tổ sư gia đem chiêu thức biến ít, biến đơn giản, mà nội hàm lại không giảm thiểu, cả hai nhìn qua tương tự, đều là tá lực đả lực, khảo nghiệm đối với khí kình vận dụng, nhưng Việt Nữ kiếm so sánh với Thái Cực kì thực nhanh nhiều, cũng nhiều phức tạp, không thể nói loại nào kiếm pháp càng tốt hơn , chỉ có thể nói, nhìn người yêu thích."

Đạo Huyền tử nói nhìn về phía Hạ Tân nói, " dạ minh huynh, dung nhan hơn người, hiển nhiên tại đang đi đường hướng người nào đó học tập Việt Nữ kiếm pháp, lại trải qua mình lý giải, cùng không ngừng học tập, đem Việt Nữ kiếm pháp đề cao."

Hắn nói không ngừng học tập, kỳ thật cũng không phải là chỉ Hạ Tân đi qua học tập, mà là Hạ Tân tại vừa mới chiến đấu bên trong, từ Vương Kỳ trên thân, từ trên người chính mình học tập.

Hắn cảm giác được, Hạ Tân trong chiến đấu, đều đang không ngừng đề cao mình thực lực, ngay từ đầu hắn đối Việt Nữ kiếm vận dụng cũng không có như thế thuần thục, cảm giác là tham khảo mình Thái Cực Kiếm kỹ pháp, lúc này mới hoàn thiện , sự kinh người của thiên phú, dùng khủng bố để hình dung cũng không đủ.

Những người khác cũng là lúc này mới thoải mái, nguyên lai là hai loại kiếm pháp.

Vương Kỳ không hiểu, "Kia Việt Nữ kiếm, lại là nơi nào kiếm pháp, làm sao chưa từng nghe nói qua, hắn lại là từ chỗ nào học ."

"Người ta dạo chơi thiên hạ, từ chỗ nào học , kia là người ta mình sự tình, các ngươi vu hãm người khác học trộm, kém chút cho người ta danh dự tạo thành tổn thất thật lớn, còn không tranh thủ thời gian cho người ta chịu nhận lỗi."

". . ."

Mấy người đệ tử ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không ai dám nói chuyện.

Liền nghe đạo huyền tử hừ lạnh một tiếng, một nhóm Đạo gia đệ tử liền vội vàng liền đến đến Hạ Tân trước mặt, nhao nhao ôm quyền hành lễ.

"Thật xin lỗi."

Hạ Tân rất thản nhiên tiếp nhận , "Lần sau chú ý."

Cũng là không cảm thấy nhận lấy thì ngại.

"Vậy ta liền đi trước ."

Hạ Tân nói xong, cũng mặc kệ những người khác kinh ngạc ánh mắt, càng là không nhìn phía trước Ân Hương Cầm, trực tiếp liền đi ra cửa .

Chu Thủy Thủy vội vàng đuổi theo, ôm lấy Hạ Tân cánh tay, "Oa, dạ minh ca ca thật tuyệt, dạ minh ca ca rất đẹp trai."

Hạ Tân tự nhận là, mình biểu hiện tốt đẹp, hẳn là sẽ không bị nhìn ra bất luận cái gì sơ hở.

Hắn có thể cảm giác được Ân Hương Cầm ánh mắt một mực trên người mình, vì lẽ đó tận lực ngẩng đầu ưỡn ngực, ngay cả đi đường bộ pháp tiết tấu đều cùng bình thường không giống.

Thật tình không biết, ngay tại hắn vừa rời đi đại điện, kia Ân Hương Cầm liền nói thầm, "Có chút ý tứ", sau đó xông tiểu Hồng ra hiệu xuống, "Nghe nói hắn dạo chơi các quốc gia? Kia mời hắn tới uống cái trà chiều đi."

"Được."

Tiểu Hồng liền vội vàng từ cửa sau đi ra.

Ân Hương Cầm lúc này mới bắt đầu an ủi mọi người, mọi thứ dĩ hòa vi quý, luận bàn có thể, chớ cấp trên, không cần thiết tổn thương hòa khí.

Bên kia tiểu Hồng tìm tới Hạ Tân, biểu thị đối với Hạ Tân du lịch kinh lịch cảm thấy rất hứng thú, nghĩ mời Hạ Tân uống cái trà chiều.

Kia Chu Thủy Thủy liền biểu thị, nàng cũng phải cùng đi.

Tiểu Hồng đành phải khó xử biểu thị, "Không được a, tiểu thư chỉ là mời dạ minh công tử một lần, ngươi chỉ sợ cũng không thể đi."

". . ." Cái này khiến Chu Thủy Thủy rất thất vọng.

Hạ Tân càng nhiều thì là đau đầu.

Mặc dù thoát ly bên này 5000 con con vịt, nhưng cảm giác bên kia là 5000 con hồ ly a.

Con vịt nhiều nhất kêu phiền, hồ ly thế nhưng là sẽ ăn người .

Hạ Tân tại cẩn thận tự định giá hạ mình có hay không chỗ nào lộ ra sơ hở về sau, lúc này mới nhàn nhạt trả lời, "Tốt, ta sau đó đi qua."

Hắn cần chút đồ vật, để chứng minh mình lịch duyệt.

Đây cũng là đã sớm nghĩ tới, vạn nhất bị Ân Hương Cầm để mắt tới, nhất định phải có từ chứng.

Tại làm sơ chuẩn bị về sau, Hạ Tân mới một lần nữa đi vào quảng trường này, sau đó tại tiểu Hồng dẫn đầu dưới, đi tới phía sau bên hồ tiểu đình.

Ân Hương Cầm đã ở bên hồ tiểu đình bên trong chờ hắn .

Vẫn là kia một bộ che mặt thần bí tôn vinh, vẫn là kia một bộ phong hoa tuyệt đại uyển chuyển dáng người, thân mang một bộ màu trắng váy sa, tĩnh tọa tại trong đình, nhìn từ xa phía dưới, lại mông lung tựa như Dao Trì bên cạnh tiên nữ, phảng phất nàng một cái nhăn mày một nụ cười, cũng có thể làm cho người vì đó điên cuồng.

Đây là Hạ Tân lần thứ hai khoảng cách gần tiếp xúc Ân Hương Cầm .

Hắn nhàn nhạt kêu lên, "Ân tiểu thư."

"Dạ minh công tử, "Ân Hương Cầm đôi mắt đẹp lưu chuyển ở giữa, tự có một cỗ xốp giòn mị tận xương tiêu hồn cảm thụ, chỉ là như thế bị nhìn chằm chằm, cũng làm người ta có một loại sắc trao tặng hồn, thậm chí không nhịn được có một loại muốn nhập Phỉ Phỉ cảm giác.

Làm thực sự Hạ gia, còn có Lãnh Tuyết Đồng cùng nàng cân sức ngang tài, đều chiếm khôi thủ, mà ở đây, nàng mỹ lệ cùng khí chất, tuyệt đối là độc nhất vô nhị, lại độc chiếm vị trí đầu .

"Dạ minh công tử, trận chiến ngày hôm nay quả nhiên là kỹ kinh tứ tọa, lệnh người ngạc nhiên a."

"Ân tiểu thư quá khen rồi."

"Mời ngồi."

Ân Hương Cầm đưa qua tuyết trắng tay nhỏ, ra hiệu xuống chỗ bên cạnh.

"Đa tạ."

Theo Hạ Tân ngồi xuống, Ân Hương Cầm lại là nhịn không được hơi nhíu nhíu mày, hơi kinh ngạc nói, " nói đến kỳ quái, ta cùng dạ minh công tử rõ ràng là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng vì sao cảm thấy cảnh tượng này có chút quen thuộc."

Cái này khiến Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, cũng nhớ tới lúc trước tại Hạ gia thời điểm.

Lúc trước đối phương cũng là đêm khuya như vậy mời mình uống trà tới.

Uống xong, thân thể của mình liền xảy ra vấn đề

Nữ nhân này rất mẫn cảm, từ động tác của mình, đã nhận ra chút gì.

Hạ Tân trong lòng cuồng loạn, trong đầu nháy mắt chuyển qua mấy cái suy nghĩ, trên mặt lại là giả vờ như không chút hoang mang trả lời, "Dĩ nhiên không phải lần thứ nhất gặp mặt."

"A, chúng ta khi nào gặp qua sao?" Ân Hương Cầm rất không minh bạch.

Hạ Tân mỉm cười trả lời, "Tại tại hạ trong mộng, chúng ta sớm đã giống như vậy ngồi tại trong đình thưởng thức trà luận kiếm, thưởng mai ngắm trăng vô số lần, tự nhiên vô cùng quen thuộc."

". . ."