Rõ ràng, nhất hẳn phải chết người là ta!

Ta mới là đáng chết nhất mất . 

Ta hại chết ba ba, hại chết mụ mụ, còn hại chết hàng đêm.

Vì cái gì, ta còn chưa chết mất!

Tại sao phải xin lỗi.

Rõ ràng nên nói xin lỗi, là ta mới đúng.

Rõ ràng, đáng chết chính là ta mới đúng.

Chết mất, rất muốn chết mất.

Nhanh lên giết ta.

Đến người giết ta.

Ai cũng tốt, đến người giết ta.

Hạ Tân chậm rãi đứng người lên, ánh mắt đã bị máu nhuộm đỏ, không nhìn rõ bất cứ thứ gì .

Trong óc của hắn, không ngừng lóe ra, mụ mụ bị thương kích bụng dưới bị máu nhuộm đỏ tràng cảnh, hàng đêm ở ngực bị máu nhuộm đỏ tràng cảnh, ba ba toàn thân Mộc Huyết tràng cảnh.

Chỉ có chính mình còn sống.

Mình nếu là cũng chết mất liền tốt.

Là mình hại chết mụ mụ, hại chết hàng đêm.

Mình, hẳn là chết mất.

Chết mất.

Đều chết mất.

Tất cả mọi người chết mất thế giới tốt nhất rồi.

Hạ Tân tinh thần hỏng mất.

Toàn thân đều giống như muốn rời ra từng mảnh.

Nhưng mà, trong đầu, trong thân thể, có đồ vật gì đã thức tỉnh.

Hạ Tân lắc lắc người, giơ lên mặt, kinh ngạc nhìn qua trước mắt sắc mặt tái nhợt nam nhân, lẩm bẩm nói, "Giết ta."

Tái nhợt mặt nam nhân lập tức ngây ngẩn cả người, "Ngươi, nói cái gì."

"Giết ta."

Hạ Tân mặt không thay đổi lặp lại một câu.

Không chứa mảy may tình cảm ánh mắt, trực câu câu nhìn qua trước mắt tái nhợt mặt nam nhân.

Nam nhân sửng sốt một cái.

Hắn phát hiện một kiện chuyện rất kỳ quái.

Hạ Tân vết thương trên người, trong vết thương chảy ra huyết, vừa rơi xuống đến trên mặt tuyết, nháy mắt liền trận đất tuyết hòa tan.

Còn phát ra "Ầm" tiếng vang.

Hạ Tân rũ cụp lấy đầu, từng bước một hướng phía tái nhợt mặt nam nhân đến gần.

Mỗi đi một bước, liền phát ra ầm tiếng vang.

Cái này thanh âm kỳ quái cũng đưa tới chú ý của mọi người.

Mọi người, rất nhanh liền phát hiện âm thanh nguyên.

Đây là từ Hạ Tân trên thân, trên tay, đầu ngón tay nhỏ xuống huyết dịch, rơi xuống trên mặt tuyết, sau đó sôi trào hòa tan đất tuyết thanh âm.

Mà lại, rơi vào trên mặt tuyết máu tươi, còn tại sôi trào bốc lên bọt khí.

"Máu của hắn... Sôi trào."

"Đây là có chuyện gì."

"Điên rồi sao?"

"Thật đang sôi trào."

"Thật kỳ quái."

Đám người kinh ngạc không thôi.

Thẳng đến, trong đó một cái ngựa cao to, thân cao chừng 2 m, nhìn tựa như là thủ lĩnh nam nhân, một tay nâng cằm lên, cẩn thận nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " huyết dịch, thật đang sôi trào, ta từng nghe người nào đó nói qua, Hạ gia là từ hai ngàn năm trước, tại Quỷ cốc sơn, kế thừa Quỷ Cốc tử y bát, mới có thể mạnh mẽ như vậy, có người nói Quỷ Cốc tử chính là quỷ hóa thân."

"Làm hắn huyết dịch sôi trào lúc, liền sẽ thức tỉnh trở thành chân chính ác quỷ."

"Mà Hạ gia huyết mạch cũng trận loại này gen kế thừa xuống tới, tựa như có gia tộc, mỗi một dòng dõi, đều rất thấp, có gia tộc mỗi một dòng dõi đều rất mập, cũng có gia tộc, mỗi lần tất sinh nữ hài cái gì , gia tộc đặc thù di truyền."

"Mà Hạ gia gia tộc đặc tính, chính là mỗi một thời đại dòng dõi bên trong đều ẩn núp loại này gen, cải tiến thân thể của bọn hắn, đầu não, cho nên, Hạ gia đời đời đều là tinh anh, cũng ra Dạ Hoàng đáng sợ như vậy nhân vật."

"Bọn hắn trận loại này gen xưng là 'Quỷ tử', bất quá, mấy ngàn năm qua, cái này 'Quỷ tử' gen cũng chỉ là ẩn núp, cho tới bây giờ không gặp người thức tỉnh qua, cho dù là Hạ gia lưu truyền mấy chục đời từng cái tuyệt thế thiên tài, trải qua đủ loại bồi dưỡng, vô số lịch luyện, tẩy lễ, cũng cho tới bây giờ không ai tỉnh lại qua trong thân thể quỷ tử."

"Cho nên, như vậy liền thành một cái ngàn năm qua truyền thuyết, chẳng lẽ, truyền thuyết là có thật? Không thể nào, huyết dịch thật có thể sôi trào? Thân thể của người kia cũng chịu đựng không được bao lâu , lập tức sẽ bị đốt khô cạn mất."

Hạ Tân từng bước một đi tới tái nhợt mặt nam nhân trước người, lập lại lần nữa một câu, "Giết ta."

Tái nhợt mặt nam nhân sửng sốt một chút, mới phản ứng được, mình thế mà bị cái phế vật hù dọa, lập tức giận dữ nói, "Đừng cho ta quá phách lối , thật sự cho rằng ta không dám đánh ngươi sao?"

Hắn nói xong, giơ lên trong tay kiếm, trùng điệp hướng phía Hạ Tân cánh tay bổ tới.

Coi như, chặt một cái tay, cũng đó không quan trọng.

Nhưng mà... Hạ Tân khẽ vươn tay, liền tóm chặt lấy hắn thanh kiếm này.

Kiếm vạch phá Hạ Tân trong lòng bàn tay, huyết dịch sôi trào thuận mũi kiếm, nhỏ xuống đến trên mặt tuyết, nháy mắt liền trận tuyết đọng hòa tan.

"Giết ta!"

Hạ Tân giống như một người chết , đang khi nói chuyện, trên tay một tay lực, dùng một cái xảo diệu lực đạo, dễ như trở bàn tay liền từ trong tay nam nhân đoạt lấy kiếm, sau đó một kiếm nghiêng vạch.

Nam nhân động tác lập tức dừng lại, hắn thậm chí không có kịp phản ứng, một cái tay, liền đã bị Hạ Tân cắt mất ,

Cánh tay trái máu tươi vẩy ra.

Hạ Tân giống như tìm được đồ chơi , lộ ra vui sướng ý cười, "Dạng này, giống như cũng rất thú vị."

Sau đó là xoát xoát xoát , mũi kiếm trong không khí xẹt qua một đạo hình tam giác kiếm quang.

Tái nhợt liền thân thể của nam nhân, một nháy mắt, liền chia năm xẻ bảy tản mát xuống dưới.

Hắn liền cơ hội phản ứng đều không có.

Lần này, kinh đến tất cả mọi người ở đây.

Hạ Tân thoáng lệch ra qua đầu, lộ ra hoàn toàn không thuộc về hắn cái tuổi này nên có tàn nhẫn nụ cười, "Tốt thú vị a, soạt một chút, liền tan hết, xúc cảm thật tốt."

Sau đó, sắc mặt của mọi người đều cứng đờ .

Bởi vì, tại Hạ Tân nói dứt lời nháy mắt, đột nhiên một cái bước nhanh.

 10 đến gạo khoảng cách, chớp mắt tức đến.

Mặt đen cùng dáng lùn nam nhân phản ứng cũng là cực nhanh, một cái rút kiếm, một cái rút súng, tưởng cản.

Nhưng mà, hai người mới rút đao một nửa, trước mắt đã đã mất đi Hạ Tân bóng dáng.

Chỉ thấy trận trận ngân quang ở trước mắt hiện lên, sau đó, liền không có tri giác, động cũng không động được.

Hạ Tân cứ như vậy đứng tại phía sau hai người, mỉm cười vươn tay, nhẹ nhàng trận dáng lùn trên tay nam nhân kiếm cũng cầm tới.

Sau đó dáng lùn nam nhân, cùng mặt đen thân thể của nam nhân giống như là tan rã, chậm rãi trượt xuống, tiếp lấy chia năm xẻ bảy ra.

Giống như là con nào đó bị người lung tung chặt thành khối vụn lợn chết.

Một chỗ máu tươi, cùng thịt nát.

Trong lúc nhất thời, làm thành một vòng tròn lớn, vây xem hơn trăm người đều bị khiếp sợ đến.

"Gia hỏa này, là cái gì a?"

"Quá nhanh , hoàn toàn không thấy rõ động tác."

"Đây là người, là quỷ a."

"..."

Tiểu hài tử này, đã siêu việt bọn hắn đối với tiểu hài tử nhận biết .

Nhưng mà, Hạ Tân lại là lộ ra tàn khốc mà vui sướng nụ cười, ha ha cười nói, "Thú vị, tốt thú vị, chém người, thật tốt chơi a, mọi người... Cùng một chỗ vui sướng chết mất đi."

"Gia hỏa này điên rồi."

Tại người nào đó nói ra lời này đồng thời, Hạ Tân thoăn thoắt thân ảnh, đã xuất hiện tại trước người hắn, "Cùng một chỗ, đi chết đi."

Hạ Tân một tay một thanh kiếm, nhẹ nhàng trong tay vũ động.

Không cần suy nghĩ, không cần suy nghĩ chút dư thừa đồ vật.

Giống như, hắn trời sinh cũng biết.

Trong đầu có đồ vật gì, tại từ từ thức tỉnh, bắt đầu chiếm cứ hắn toàn bộ đại não.

Hắn không cần mơ mộng quá nhiều, không cần mơ mộng thống khổ này mà tàn khốc thế giới, hắn cảm thấy, dạng này rất tốt.

Chết mất tốt nhất rồi!

Hắn trực tiếp chạy vào trong đám người.

Mỗi cái hắn chạy qua địa phương, đều sẽ tóe lên đầy trời máu tươi, bay lên đầy trời tay, hoặc chân, hoặc đầu.

Đối Hạ Tân đến nói, cái này bất quá liền cùng thái thịt đồng dạng.

Đám người thậm chí đều không thấy rõ thân ảnh của hắn, chỉ có thể nhìn thấy một đạo hắc ảnh, chạy trong đám người, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Bên tai, vang lên lấy Hạ Tân tùy ý tiếng cười, "Thú vị, tốt thú vị, tới chơi đi, cùng đi chơi, cùng một chỗ vui sướng chết mất đi."

Cao đến hai mét tráng hán tại hô to, "Bắt hắn lại, bắt hắn lại, hắn chỉ là đứa bé, đừng sợ."

Nhưng mà, căn bản không có người có thể tiếp nhận tiểu Hạ mới một kích.

Mặc cho bọn hắn cố gắng như thế nào, cũng không có cách nào ngăn lại tiểu Hạ mới bộ pháp.

Xông đi lên đồng đội, lập tức liền sẽ biến thành đầy đất nát chi.

Đao kiếm, liền Hạ Tân thân thể đều sờ không tới, thương, chỉ có thể hướng về phía chạy bóng đen ngắm loạn, bắn trúng đều là người một nhà mà thôi.

"Bắt hắn lại, bày ra thiên la địa võng, bắt hắn lại, đây chỉ là cái tiểu hài."

"Này chỗ nào là trẻ con, đây không phải ma quỷ sao, chúng ta, đến cùng là tại bắt thứ gì a."

Cũng không biết là ai nói một câu như vậy, nhanh chân liền chạy.

Nhưng mà, muốn chạy nam nhân, lập tức liền bị Hạ Tân đuổi theo.

"Không thể đi a, muốn mọi người cùng chết, mới tốt chơi nha."

Một kiếm xẹt qua, nam nhân nửa người trên, liền bay ra ngoài.

Cao lớn nam nhân giận hô, "Sợ cái gì, chạy cái gì, liền cha mẹ hắn đều làm thịt, còn sợ hắn? Bắt không được sống, liền cho ta vồ chết , nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, chúng ta hôm nay ngay ở chỗ này, diệt hắn cả nhà."

Cao lớn nam nhân nói đến một nửa, trong lòng báo động bỗng nhiên vang, hắn phản ứng cực nhanh lập tức liền ngồi xổm người xuống hình, rút vũ khí ra tự vệ.

Sau đó, bên tai vang lên Hạ Tân ác ma nói nhỏ, "Ngươi nhìn, giống như tốt hơn chặt dáng vẻ a, chúng ta cùng chết mất đi."

"... Mẹ nhà mày, ta không khí chiến tranh đi ra lẫn vào thời điểm, cha ngươi đều đang học nhà trẻ đâu, đánh với ta, ngươi sớm mười năm đâu."

Nam nhân trở lại một đao chặt ra ngoài.

Bất quá, lại là chém vào không khí bên trên.

Cùng lúc đó, "Ầm" tiếng vang, bụng của hắn lập tức bị xỏ xuyên , một cái kiếm từ bụng Tử Lý xuyên ra ngoài.

Sau đó là... Một chút lại một chút, một chút lại một chút.

Hạ Tân tựa như là tại đâm đống cát, hai thanh kiếm, một giây bên trong, liền vì cao tráng nam người thân thể chọc ra 10 đến cái lỗ thủng.

"A ha ha ha a, thật tốt chơi, thật tốt chơi, cùng một chỗ vui vẻ chết mất đi, nhanh lên, giết ta."

"Ngươi... Mẹ nhà hắn, mình có kiếm... Sẽ không tự sát à."

Nam nhân một bộ không dám tin bộ dáng, nhìn qua từ mình bụng Tử Lý xuyên ra tới kiếm, chậm rãi té xuống đất đi...

"Đây là... Quái vật gì."

Hạ Tân thế giới, cũng triệt để bị một vùng tăm tối bao phủ.

Vừa mới còn một bộ trào phúng, chế nhạo, đắc ý nhìn lấy mình đám người, giống như thay đổi một đám người, ức hiếp ánh mắt, nụ cười tàn khốc đều từ trên mặt bọn họ biến mất.

Hiện tại, cả đám đều cùng bị hoảng sợ chim nhỏ đồng dạng, hoảng hốt bộ chạy trước, liền nhìn, cũng không dám lại nhiều nhìn mình một cái.

Bên tai, đều là mọi người chạy, đào mệnh, kêu cứu thanh âm, cũng có xông lên liều mạng với hắn , bất quá, đều như là đậu hũ, rất nhẹ nhàng liền cắt nát ...

Vì cái gì đây?

Tại sao phải chạy chứ?

Vì cái gì, những người này đều vội vã chết mất đâu?

Vì cái gì những người này không giết mình đâu?

Vì cái gì không cùng mình cùng một chỗ vui vẻ chết mất đâu.

Hạ Tân không rõ!

Hắn được không minh bạch a.

Tinh thần của hắn... Triệt để hỏng mất!

Hắn thế giới, đã hư mất .

Cái này thừa một người thế giới... Đối tốt với hắn tàn khốc a!