Trương Phong đúng là suy nghĩ nhiều quá. | (tám)

Cho là mình đội ngũ hiện tại tiến bộ nhiều như vậy, đánh Điện Cạnh xã hẳn là rất đơn giản.

Rõ ràng đều biết, mình đã không phải mấy tháng trước mình , nhưng vẫn là trận mỗi ngày làm tính nhắm vào huấn luyện Điện Cạnh xã, xem như trước kia Điện Cạnh xã.

Đương nhiên, Trương Phong Dã không phải xem thường Điện Cạnh xã, hắn là thuộc về loại kia nhanh mồm nhanh miệng, nói chuyện tương đối thẳng người, phía trong lòng cũng sẽ không có cái gì ý đồ xấu.

Chẳng qua là cảm thấy, chính mình cũng đánh lên cả nước tổng quyết tái , không có khả năng đánh không lại đổ vào cả nước thi đấu vòng tròn tiết kiệm thi đấu Điện Cạnh xã a.

Giữa song phương, còn cách một cái nam bắc khu vực thi đấu đâu.

Chúc Hiểu Huyên thuận tiện nhắc nhở câu, "Tập huấn trong lúc đó, sáng trưa tối không thể ăn những vật khác a, có chuyên môn sư phụ phối dinh dưỡng bữa ăn ."

Nói cách khác, chỉ có giờ cơm có thể ăn cái gì.

Lúc đầu đồ ăn chính là vừa vặn đủ ăn, miễn cưỡng có thể nhiều một chút trình độ, nếu như thiếu cái một bàn đồ ăn còn có thể tiếp nhận, thiếu 2 bàn cơ bản liền không đủ ăn.

Ăn không đủ no, buổi chiều đi ra ngoài chơi đều không có tinh thần a.

Cho nên, thức ăn này là rất trọng yếu , mỗi ngày có thể ăn cứ như vậy nhiều.

Theo Chúc Hiểu Tùng chế xong gian phòng, người của song phương, cũng lục tục đều đi vào.

Trên thực tế, tựu liền Hạ Tân đều cảm thấy, phía bên mình hẳn là có thể nhẹ nhõm thắng .

Mặc dù nghe Hiểu Huyên nói, Điện Cạnh xã từ thua bởi bọn hắn 40 4 phòng ngủ về sau, liền phẫn đồ cường, cố gắng huấn luyện, lấy nghiền ép dáng dấp, một đường nghiền ép thành thị thi đấu.

Nhưng, cũng không thể nào là hiện tại 40 4 phòng ngủ đối thủ .

Tăng Tuấn Hàn phục đều Vương Giả , những người khác cũng đều tại quốc phục đại sư đi lên, cái này chiến đấu lực, tuyệt đối không phải một cái bình thường câu lạc bộ có thể đối kháng, liền xem như Điện Cạnh xã chủ lực cũng giống vậy, không có khả năng và tiến bộ thần, lại trải qua cả nước giải thi đấu vô số lần dục huyết phấn chiến, tại vô số trong tuyệt cảnh ma luyện qua mọi người chống lại.

Mà tại Điện Cạnh xã bên kia, Hỗ trợ Tôn Bác cũng có chút không tự tin mà hỏi, "Bọn hắn như trước kia không đồng dạng, dù sao cũng là đánh thắng Thanh Hoa, đánh lên tổng quyết tái , chúng ta thật muốn cược lên đồ ăn sao?"

Hắn có chút hư.

Cảm thấy không thắng được.

Tôn Đệ không thèm để ý chút nào nói, "Sợ cái gì, chúng ta bây giờ cũng rất mạnh, về sau cầm xuống thành thị anh hùng thi đấu vô địch cũng giống vậy."

Hứa Trầm Chu ngạo nghễ nói, "8 cường đối phương bỏ quyền, tứ cường tay cầm ngược gió, ta xem bọn hắn chính là vận khí tốt mà thôi, tốt đánh."

Mà lại, trải qua Triệu Hải Lam huấn luyện đặc thù hình thức, hắn đã sớm vượt qua nhược điểm của mình, hiện tại cũng là xưa đâu bằng nay, căn bản không hư đối phương.

Hắn qua đi cũng là mang theo vinh quang bị đặc biệt nhận , hiện tại liền thiếu một cái sân khấu hiện ra chính mình.

Chúc Hiểu Tùng cười cười nói, "Mọi người tốt tốt đánh, đối phương có thể là đánh vào tổng quyết tái đội ngũ, liền trận cái này xem như thành thị anh hùng thi đấu mô phỏng trận chung kết, nhất định phải thắng, không phải, ... Giữa trưa đại khái liền không có cơm ăn."

Điện Cạnh xã tại màu xanh phương, Hạ Tân tại màu đỏ phương.

Tại một vòng cấm tuyển về sau, song phương đội hình cũng đi ra .

Top: Đối thủ cũ, Bạch Vũ Fiora tiếp tục vs Hạ Tân Irelia, hai người cái này cũng không biết là lần thứ mấy Fiora vs Irelia , trước đó một mực là Hạ Tân nhỏ thắng.

Đi rừng: Chúc Hiểu Tùng máy xúc vs Trương Phong Leesin, hai người anh hùng trì kỳ thật không sai biệt lắm.

Mid: Hứa Trầm Chu Syndra vs Tăng Tuấn đầu, đều là đoàn chiến bạo hình .

Hỗ trợ: Tôn Bác Nautilus vs Ngô Tử Văn Phượng nữ.

Ad: Tôn Đệ Draven vs Trần Đông Caitalyn.

Song phương đều là có giai đoạn trước có hậu kỳ .

Sau đó bình thường bắt đầu, đều không có gì sáo lộ.

Hạ Tân cảm giác bả vai nhất trọng, một cỗ mùi thơm mê người nương theo lấy hoa lệ tú rơi tới đầu vai của hắn.

Thư Nguyệt Vũ tại sau lưng của hắn, một tay chèo chống tựa vào trên vai của hắn, một tay nâng cằm lên, nhìn xem hắn thi đấu đâu.

Kỳ thật cái này thoáng có chút gánh vác, bất quá, Hạ Tân cũng không nói gì.

Cùng Bạch Vũ đối tuyến cũng không phải lần đầu tiên, hắn biết rõ, Bạch Vũ cũng là kỹ thuật hình tuyển thủ, mình một cái sai lầm nhỏ liền sẽ chết, cho nên, giai đoạn trước đánh còn là rất cẩn thận.

Hắn biết Bạch Vũ ưu điểm, tự nhiên cũng biết Bạch Vũ khuyết điểm, rất rõ ràng khuyết điểm.

Có đôi khi, mình căn bản không cần làm cái gì, chỉ cần chọn cái thời gian, bóp chuẩn hắn Dịch Chuyển chi viện đứng không, khống xuống binh tuyến, liền có thể để hắn đường lên không có chơi.

Hạ Tân tại toàn cục quan thượng so Bạch Vũ là hiếu thắng .

Bạch Vũ chủ công kỹ thuật, mà Hạ Tân, là vì thắng.

Bot tại cấp 3 liền liều mạng một đợt.

Draven ép binh tuyến tới trước 2, hai cấp trận Binh đặt ở màu đỏ phương Trụ trước, một mực để Caitalyn bổ Trụ đao.

Sau đó tại cấp ba, tới gần màu đỏ phương bụi cỏ vị trí, Nautilus đoan chắc Caitalyn farm creep, đi đến cung thủ bên cạnh đứng không, một cái ngoắc ngoắc ở Caitalyn, Phượng nữ lập tức cho thuẫn, cho Q.

Caitalyn bị Nautilus a xuống bị động giam cầm, ăn Draven hai cái Q, cùng Nautilus sóng địa chấn.

Trần Đông lập tức cho cái E kỹ năng lui lại, tưởng kéo ra phạm vi, bị Draven vừa đúng một cái E kỹ năng cắt đứt.

Đồng thời Draven đi lên nhặt rìu đồng thời, cũng một cước giẫm tại Trần Đông lâm thời bố trí Giáp Tử lên, bị Trần Đông một cái Q, cộng thêm một cái nổ đầu, đồng thời Phượng nữ bổ sung một cái, song phương tiến hành một đợt tơ máu tiêu hao.

Caitalyn còn là bị thua thiệt, tơ máu bị ép đến nửa huyết trở xuống, Draven còn có không đến hai phần ba lượng máu.

Sau đó Leesin tại cấp 4 thời điểm, đến đây một đợt, để đầy máu Janna đi lên bán, không cẩn thận bị Nautilus câu bên trong, hắn thừa dịp hai bên đối bính thời điểm, từ tam giác bụi cỏ chỗ, đánh nổ nổ trái cây xuống tới,

Một cái Q thành công đánh trúng Draven, sau đó Q đi lên.

Không nghĩ tới trong bụi cỏ còn âm một cái máy xúc, đào đất đi ra, trực tiếp đem hắn nhô lên tới, tiếp Nautilus giam cầm, cùng Draven E, trực tiếp trận Leesin khống đến tàn huyết.

Cũng may Caitalyn cho miệng Hồi Máu, Phượng nữ giao Kiệt Sức, chính hắn lại cho cái Tốc Biến chạy mất.

Cái này một đợt, màu đỏ phương thiệt thòi lớn, Janna cùng Leesin Tốc Biến Kiệt Sức đều được mở ra, còn có nữ cảnh sát Hồi Máu, bot liền thừa nữ cảnh sát một cái Tốc Biến Triệu Hoán Sư kỹ năng.

Sau đó ba người về thành.

Ở đây, Janna cũng không có lựa chọn cùng Trần Đông cùng một chỗ trở về, nàng tàn huyết về thành trước , Trần Đông bổ sóng Trụ đao, sau về thành.

Cho nên, lúc đi ra, cũng chia giải tán, Janna trước đi ra, thừa dịp Caitalyn không có ra khỏi nhà, đi trước bên trong đường sông giúp Tăng Tuấn làm cái mắt.

Cái này hành động bị Chúc Hiểu Tùng dự liệu được.

Cái này cũng dẫn đến Janna trực tiếp bị âm tại bên trong đường sông bụi cỏ máy xúc cùng Nautilus ám toán , bị Nautilus một cái câu một cái phẳng a, máy xúc một cái đỉnh, Janna không có Tốc Biến, còn lại, cũng chỉ có chờ chết phần .

Sau đó Caitalyn đi ra đi đến Trụ xuống vừa mới chuẩn bị ăn hai nhóm Binh, liền tiếp nhận một đợt ba người vượt tháp.

Đối phương đánh cái Janna phục sinh chênh lệch thời gian.

Xem nhẹ Chúc Hiểu Tùng là phải bị thua thiệt , năm ngoái có thể là hắn dẫn đầu Giang Nam đánh lên cả nước tứ cường , hắn cũng sớm đối 40 4 phòng ngủ so tài như lòng bàn tay, tự nhiên am hiểu sâu mấy người tập tính, cùng giai đoạn trước động tác.

Lúc này mới 7 phút, bot liền đưa hai người đầu, trong đó nữ cảnh sát đầu còn là Draven , tính đến Draven bị động, hắn tương đương thu được hơn 2 cái đầu người.

Chúc Hiểu Tùng cũng vượt qua hai đợt Mid, chỉ tiếc, hai đợt đều không thể bắt đến Tăng Tuấn, chỉ là đánh ra Tăng Tuấn một cái tránh mà thôi.

Cái này khiến Chúc Hiểu Tùng âm thầm kinh hãi, "Thật sự là đáng sợ, cái này hai nhóm hẳn là tất vồ chết , thế mà đều chưa bắt được, không hổ là lớn nhất thiên phú hình tuyển thủ, ngắn như vậy thời gian liền có thể đánh lên Hàn phục Vương Giả, không phải là dùng để trưng cho đẹp."

"Đương nhiên, Trầm Chu cũng lợi hại, thế mà có thể cùng hắn đánh tương xứng."

Mà Hạ Tân đang nghĩ tới thì là, con muỗi quả nhiên không tại trạng thái a, bot tầm mắt thật là tệ a, liền cái tp mắt đều không có...

Nhưng hắn cũng không nói lời nào, cảm thấy, cái này có thể lý giải, con muỗi cần tìm về điểm trạng thái.

Trương Phong tại cấp 6 bắt sóng bên trong, đáng tiếc không có trận Syndra đánh chết, cuối cùng bị máy xúc trận tàn huyết Syndra cấp cứu đi.

Sau đó tại Leesin cấp 7 thời điểm, xoát xong dã có đại chiêu, lại thuận tiện bắt một đợt dưới, muốn chèn ép một chút Draven.

Tại bụi cỏ ngồi xổm 30 giây, thành công Q bên trong Draven, vừa Q qua đi, chuẩn bị R tránh, liền bị tường ngăn tới máy xúc một cái Tốc Biến đẩy lên.

Cái này khiến Leesin trực tiếp bị đánh chết.

Ba đợt gank thế mà toàn bộ bị Chúc Hiểu Tùng phản ngồi xổm , cái này khiến Trương Phong rất kinh ngạc.

Quả nhiên, xã trưởng chính là xã trưởng.

Mà kinh ngạc nhất thì là Hạ Tân, hắn hiện Bạch Vũ đem hắn cái kia nhược điểm lớn nhất cho vượt qua .

Hắn hết thảy truyền tống hai đợt, Bạch Vũ theo hắn hai đợt, mặc dù hai người cũng không xuống đi.

Nhưng Bạch Vũ đối với Dịch Chuyển nắm giữ thời cơ, rõ ràng so trước kia mạnh rất nhiều, đối tuyến, cũng càng lưu loát .

Hạ Tân cũng không có thể bắt đến một đợt trận Bạch Vũ làm băng cơ hội, hai người đánh cái 55 mở, Hạ Tân farm creep nhỏ dẫn trước 10 đao, nhưng cũng không coi là nhiều thiếu ưu thế.

Đây chính là trải qua rửa tội Điện Cạnh xã sao?

Tất cả mọi người khuyết điểm đều sửa lại rồi?

Nhớ rõ ràng Mid mặc dù có kỹ thuật, nhưng hoàn toàn không có ý thức, rất dễ bắt, lão đại thế mà ngồi xổm lâu như vậy đều không có gì cơ hội.

Không thể tưởng tượng nổi!

Bot chỉ sợ cũng mạnh hơn rất nhiều đi.

Hạ Tân trong lúc suy tư, liền hiện, bot đâu chỉ mạnh lên rất nhiều, là phi thường nhiều, đã thả bot đều bị Draven Doublekill ...

"Đấu Bi E, kill" chữ xuất hiện ở trong màn hình ở giữa...

Cái này bắt đầu đầu người so, lại đã đạt tới kinh khủng 6 so o...