Hạ Tân bị nhấc đi gian phòng, từ mấy cái bác sĩ vào nhà vì hắn kiểm tra.

Tại một hồi lâu về sau, mới nhìn đến mấy cái bác sĩ lần lượt ra.

Đứng tại cổng Hạ Loan Loan, Huyền Phong một đoàn người, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Thế nào?"

Hạ Loan Loan một mặt khẩn trương hỏi.

Dẫn đầu một người có mái tóc hoa râm, tuổi trên năm mươi bác sĩ khẽ vuốt râu dài nói, " mệnh là bảo vệ, chúng ta mở chút thuốc để hắn hảo hảo điều trị hạ thân thể, lại tu dưỡng ba bốn tháng, hẳn là có thể xuống giường đi, hẳn là đi, tiếp xuống, vẫn là để hắn nghỉ ngơi thật tốt đi."

Mấy cái bác sĩ nói xong lắc đầu, liền rời đi .

". . ."

Hạ Loan Loan đi vào thời điểm, phát hiện Hạ Tân cứ như vậy an tĩnh nằm ở trên giường, như sương ánh trăng vẩy xuống bên cạnh trên mặt đất, lờ mờ có thể nghe được Hạ Tân tiếng hít thở, nàng cũng không biết là nên cao hứng, hay là nên thương tâm.

Hạ Loan Loan đã sớm biết cuộc tỷ thí này cực độ hung hiểm, nàng cũng biết cuộc tỷ thí này bắt buộc phải làm, sớm tại trong nhà thời điểm, nàng liền khuyên qua Hạ Tân nhiều lần, nhìn tình thế không đúng, liền sớm một chút từ bỏ.

Đương nhiên, nàng khẳng định là tin tưởng Hạ Tân , nhưng ngươi coi như lại tin tưởng, cũng phải cân nhắc tình huống thực tế a, Hạ Vô Song không chỉ là kỳ tài ngút trời, hắn còn từ nhỏ đọc đủ thứ thi thư, học thuộc Hạ gia tất cả võ kỹ, khắc khổ luyện công đồng thời, lại có ấm tắm xe trượt tuyết, các loại kỳ trân dị bảo hỗ trợ, chỗ nào là tốt như vậy siêu việt .

Mà lại, Hạ Vô Song từ đáy lòng, khẳng định là nghĩ thừa dịp cái này cơ hội thật tốt trực tiếp xử lý Hạ Tân, cái này Hạ Loan Loan dùng đầu gối nghĩ cũng đoán được.

Thế nhưng là, biết rõ như thế, biết rõ trong dự liệu, nàng cũng đoán được Hạ Tân sẽ không bỏ rơi .

Duy nhất đáng giá cao hứng, đại khái là là bảo trụ một cái mạng .

Thật là vết thương cũ chưa tốt, mới tổn thương lại lên.

Thẳng đến theo Hạ Tân, nàng mới chính thức ý nghĩa lý giải đến, Hạ Tân sinh hoạt là có bao nhiêu gian nan, nàng bình quân mỗi một tháng có thể nhìn Hạ Tân tại trên giường bệnh nằm hơn phân nửa thời gian, một tháng được thụ thương nhiều lần, được mệnh treo một tuyến nhiều lần.

Hạ Loan Loan cũng coi như triệt để thêm kiến thức.

Nàng cảm thấy Hạ Tân đại khái cũng không biết, hắn dạng này, sẽ để cho người có bao nhiêu lo lắng đi

Vì cái gì, liền không thể vì chính mình lo lắng nhiều hạ đâu.

Hạ Loan Loan lòng tràn đầy ưu sầu, nàng cảm thấy mình đi qua 20 năm lo lắng cộng lại, đều không cùng Hạ Tân mấy tháng này hơn nhiều.

Trong lúc suy tư, liền nghe bên cạnh Vu Bạch Vân một mặt nhẹ nhõm sờ lên cái cằm nói, " hô, giống như không có việc gì a, còn tốt, Hạ Tân nếu là chết rồi, ta cũng không biết làm như thế nào xuống núi."

Lập tức, Hạ Loan Loan cái trán phủ lên một vệt đen, nàng rất muốn nói, nếu như Hạ Tân chết rồi, ngươi cũng chỉ lo lắng như thế nào xuống núi sao?

Phì Di cũng gật đầu biểu thị đồng ý nói, "Đúng vậy a, nếu là chết, mọi người cũng chỉ có thể giải thể, chi nhánh ngân hàng lý, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ."

Hạ Loan Loan cái trán lại thêm một vệt đen.

Vu Bạch Vân vừa cười nói, "Lại nói, Hạ Tân chết, bọn hắn sẽ còn để chúng ta về nhà sao, luôn cảm thấy cả đám đều rất đáng sợ bộ dáng."

"Ngươi kiểu nói này, hình như cũng đúng, Hạ Tân chết, chúng ta tốt nhất tranh thủ thời gian chạy, để tránh bị lưu lại."

"Còn có "

Hạ Loan Loan rốt cục không thể nhịn được nữa, lớn tiếng xông hai người gầm thét lên, "Hai người các ngươi cho ta không sai biệt lắm một điểm, cái gì gọi là nếu như Hạ Tân chết rồi, nếu như Hạ Tân chết rồi, các ngươi cứ như vậy hi vọng hắn chết sao, có thể hay không nói điểm dễ nghe, có thể hay không thanh âm điểm nhẹ, đừng ảnh hưởng hắn nghỉ ngơi, hai người các ngươi có thể hay không ngậm miệng!"

Hạ Loan Loan cơ hồ rống nóc phòng đều tại chấn động.

Trong lúc nhất thời, Phì Di cùng Vu Bạch Vân đều im lặng, một mặt ngơ ngác biểu lộ nhìn qua nàng.

Hai người đều là gật đầu như giã tỏi, hoàn toàn không dám nhắc tới tỉnh Hạ Loan Loan chính là nàng rống vang nhất.

Đây cũng là bọn hắn lâu như vậy đến nay, hiếm thấy nhìn thấy nhất quán ưu nhã lạnh nhạt Hạ Loan Loan thất thố như vậy.

Hạ Loan Loan đưa tay hướng cổng một chỉ, "Đều ra ngoài, đừng ảnh hưởng hắn nghỉ ngơi."

Mấy người lập tức ngoan ngoãn đi ra, không có nửa điểm do dự.

Hạ Loan Loan vốn định giữ hạ bồi Hạ Tân, lại cảm thấy mình lúc này cảm xúc không đúng, sợ ảnh hưởng Hạ Tân nghỉ ngơi, liền cũng đi theo ra, canh giữ ở cổng.

Sau đó một mặt băng lãnh nhìn xem hai người, "Hạ Tân chính là đối người quá tốt rồi, trận mỗi người cũng làm bằng hữu, mới khiến cho các ngươi cả đám đều không có để hắn vào trong mắt."

Phì Di hoàn toàn không dám chọc hiện tại nổi giận cùng sư tử cái giống như Hạ Loan Loan, một mặt cười khan nói, "Ta nhớ tới, còn giống như có thứ gì không làm xong, ta đi về trước ha."

Nói xong cũng hướng phía phía bên phải gian phòng của mình đi đến.

Vu Bạch Vân thì sờ lấy cái ót, cười ha hả nói, " cái kia, ta giống như có chút mệt mỏi, trở về phòng trước."

"Đợi một chút, Huyền Phong đâu? Vừa vặn giống còn nhìn nàng tại cái này."

Những người khác không để ý tới Hạ Tân Hạ Loan Loan có thể lý giải, nhưng, Huyền Phong không có khả năng, nàng mặc dù rất chán ghét Huyền Phong, nhưng liền trợ giúp Hạ Tân cái này một mặt, nàng cùng Huyền Phong là nhất nhất trí .

Nàng hiện tại ngược lại thích Huyền Phong .

Phì Di thuận miệng trở về câu, "A, nàng giống như đi nghiên cứu tìm một cơ hội như thế nào hạ độc chết Hạ Vô Song đi, hóa rắn cùng với nàng cùng đi."

Hạ Loan Loan lập tức cảm giác tê cả da đầu, cái này đều người nào a, Hạ gia thủ vệ sâm nghiêm, tất cả đồ ăn quản khống nghiêm ngặt, càng có Y Tiên tọa trấn, làm sao cho người ta loại này khe hở a, đây không phải cho Hạ Tân tăng thêm phiền phức à.

Hạ Loan Loan có chút bất đắc dĩ thở dài, cứ như vậy ngồi ở trước cửa trên lan can, cũng không có cái gì khí lực nói chuyện .

Thật sự là khí cũng làm tức chết!

Phì Di liền không nói , vốn là như vậy, nói hắn vô dụng đi, hắn lại rất hữu dụng, nói hắn hữu dụng không, lại cảm thấy hắn luôn chạy nhất nhanh, nói hắn trung tâm đi, cảm giác không có nửa điểm trung tâm, nói hắn không trung tâm đi, lại

Phì Di coi như xong, Vu Bạch Vân nàng càng xem không hiểu.

Nàng hoàn toàn không rõ, vì cái gì Hạ Tân sẽ tin tưởng nữ nhân này, còn mang nàng tới, dù sao Hạ Loan Loan không có nhìn ra Vu Bạch Vân có bất kỳ đáng giá tin tưởng địa phương, càng không nhìn ra nàng có bất kỳ tác dụng, nhưng, bởi vì là Hạ Tân nói, nàng liền nguyện ý đi tin tưởng, không phải tin tưởng Vu Bạch Vân, mà là tin tưởng Hạ Tân.

Dù là Hạ Tân chỉ vào một con mèo, nói với nàng, đây là chúng ta sủng vật chó, nàng cũng sẽ vô điều kiện đi tin tưởng Hạ Tân.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng ở trong lòng chất vấn Vu Bạch Vân.

Bất quá, Hạ Tân đều nói như vậy, nàng cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Tóm lại, Hạ Loan Loan thật sự là vì Hạ Tân thao nát tâm.

Nàng cứ như vậy ngồi ở trước cửa trên lan can, dựa vào cây cột nhắm mắt chợp mắt, đồng thời, cũng không cho bất luận kẻ nào đi vào quấy rầy Hạ Tân nghỉ ngơi, nàng cũng không tiến vào, sợ mình nhịn không được làm ra vài việc gì đó đến, ảnh hưởng Hạ Tân.

Đồng thời, nàng cũng phải vì Hạ Tân ngày mai, vì Hạ Tân sau này kế hoạch cân nhắc

Hạ Loan Loan cũng là đầu óc choáng , nàng đều quên một cái người rất trọng yếu, kỳ thật cũng không thấy .

Nhưng vào lúc này gian phòng bên trong, cửa sổ là mở ra , tại kia như sương ánh trăng bày đầy giường bên cạnh.

Thiến Nhi xinh xắn thân ảnh, cứ như vậy đứng tại bên giường, sau đó đưa qua tay nhỏ, bắt lấy Hạ Tân tay, nhẹ nhàng lung lay, "Ca ca, ca ca ca ca "

Mãi cho đến Hạ Tân mơ mơ màng màng mở to mắt.

Thiến Nhi vừa định nói chuyện, liền nghe Hạ Tân nhẹ nhàng kêu lên câu, "Hàng đêm, hàng đêm, là ngươi sao?"

Hạ Tân nói ra ngữ đã tương đương nhẹ, hữu khí vô lực, chỉ là nói chuyện đều rất cố hết sức.

Ngay cả ánh mắt, cũng không quá rõ ràng.

Nhưng, lại là rất dùng sức bắt lấy Thiến Nhi tay nhỏ, phảng phất sợ nàng chạy mất giống như .

"Hàng đêm "

". . ."

Thiến Nhi sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân.

"Hàng đêm thật xin lỗi, ca ca nếu như có thể lợi hại hơn nữa điểm, thật xin lỗi, ca ca "

Hạ Tân nói một nửa, ánh mắt mới dần dần rõ ràng, trước mắt hàng đêm mơ hồ Ảnh Tử, như hơi nước hóa đi, dần dần biến thành Thiến Nhi khuôn mặt nhỏ.

Cái này khiến Hạ Tân run lên trong lòng, lập tức thay đổi loại sắc mặt, nhẹ nhàng cười nói, "Thiến Nhi, là ngươi a."

"Ca ca, ài hắc hắc" .

Thiến Nhi nắm lấy Hạ Tân tay, cứ như vậy nhìn qua Hạ Tân cười hắc hắc.

Theo Hạ Tân vừa mới kích động, ngực vết thương lại bị vỡ, tràn ra đại lượng máu tươi, trận lộ tại bên ngoài ngực quần áo đều triệt để nhuộm đỏ .

Thiến Nhi cứ như vậy nghiêng khuôn mặt nhỏ, lộ ra ít có dáng tươi cười, "Ca ca, ta không phải hàng đêm a, ài hắc hắc, bất quá, có cái gì ta có thể thay hàng đêm làm sự tình sao?"

"Không có việc gì."

Hạ Tân ngực từng đợt đâm nhói, có chút vô lực cười, hắn mắt liếc ngoài cửa sổ ánh trăng, nhỏ giọng nói, "Rất muộn, Thiến Nhi ngủ sớm một chút đi."

Hạ Tân nói, muốn đứng dậy đi đến bên cạnh chuyển một chuyển, cho Thiến Nhi đưa ra vị trí đến, nhưng, thân thể này khẽ động, lập tức liền cảm giác toàn thân đều phảng phất muốn nứt xương, đau hắn nháy mắt mồ hôi lạnh ứa ra, mồ hôi lập tức làm ướt tầm mắt.

"Ài hắc hắc, dạng này liền tốt."

Thiến Nhi nhanh như chớp chui vào chăn mền, chui được Hạ Tân trong ngực, gối lên Hạ Tân cánh tay, đối mặt Hạ Tân nằm, "Vậy cứ như vậy đi, dạng này liền tốt."

Mặc dù cạnh ngoài vị trí thiếu một chút, cũng may nàng còn nhỏ, núp ở Hạ Tân trong ngực, cũng không cần bao nhiêu không gian.

Thiến Nhi cứ như vậy nằm tại Hạ Tân trong khuỷu tay, nhìn qua Hạ Tân cười si ngốc, "Ca ca, rất thích hàng đêm đâu."

"Đương nhiên, là muội muội ta a."

"Hàng đêm cũng nhất định rất thích ca ca."

"Ân, đương nhiên, liền cùng ngươi cũng thích ngươi tỷ tỷ đồng dạng."

"Ài hắc hắc "

Lời này để Thiến Nhi rất cao hứng cười mở.

Hạ Tân ngực một trận chập trùng, lại là một trận đầu váng mắt hoa cảm giác đánh tới, hắn vừa mệt vừa đau, đau cơ hồ phải tiếp tục bất tỉnh.

Ánh mắt một trận mơ hồ, cảnh vật trước mắt đều đang lay động.

Thiến Nhi nhìn ra Hạ Tân tình huống, trận khuôn mặt nhỏ hướng Hạ Tân như thế đụng đụng.

Một cỗ tiểu hài tử thân thể đặc hữu non nớt mùi thơm ngát càn quét Hạ Tân xoang mũi.

Hạ Tân có chút cố hết sức, ôn nhu nói, "Thiến Nhi, đi ngủ sớm một chút đi, ngủ sớm ngày thứ hai mới có tinh thần, không phải lên lớp sẽ nghĩ ngủ."

Hắn rõ ràng có chút không thanh tỉnh, trận Thiến Nhi cùng hàng đêm chuyện cần làm, đều không phân rõ .

Thiến Nhi mỉm cười nói, "Được rồi, ca ca, ca ca, ngươi ăn kẹo sao? Ăn thật ngon nha."

"Ngày mai ăn đi."

"Không nha, Thiến Nhi liền muốn hôm nay, không cần ngày mai nha."

Thiến Nhi nói, khuôn mặt nhỏ lại đi trước dựa vào một chút, đưa qua tay nhỏ, nhẹ nhàng đẩy ra Hạ Tân bờ môi, sau đó góp qua thật mỏng miệng nhỏ, dán lên Hạ Tân bờ môi, trận trong miệng đường nhẹ nhàng vượt qua.

Bất quá lập tức bị Hạ Tân răng chặn, Thiến Nhi liền đưa qua đầu lưỡi, dùng sức cạy mở Hạ Tân hàm răng, trận đường đưa đi vào.

Hạ Tân kỳ thật không có cảm giác gì , liền cảm giác trong mồm có cái gì đến rơi xuống, lại là nằm tư thái, yết hầu ùng ục một tiếng, liền nuốt xuống.

Thiến Nhi lúc này mới lui về khuôn mặt nhỏ, cười hắc hắc nói, "Ca ca, cái này đường ăn thật ngon đi."

Hạ Tân đối đường hương vị kỳ thật hoàn toàn không có cảm giác, liền cảm giác cái này đường khá nóng người, vừa vào bụng, liền đốt lợi hại, hắn có chút vô lực cười nói, "Ân, ăn thật ngon, cám ơn ngươi."

"Cái này đường, lão phu tử dùng cái gì nhân sâm, lộc nhung, Tuyết Liên, đương quy cái gì luyện hơn 10 năm, bị Thiến Nhi trộm ra , ài hắc hắc."

Hạ Tân cơ hồ đều không nghe rõ Thiến Nhi đang nói cái gì, chỉ là cố gắng làm ra mỉm cười biểu lộ nói, " tốt, Thiến Nhi ngoan, ngủ đi, ca ca mệt mỏi thật sự, ta ngày mai đang nói cẩn thận à."

"Ân."

Thiến Nhi cứ như vậy gối lên Hạ Tân khuỷu tay, si ngốc nhìn qua Hạ Tân, không nói.

Hạ Tân không đến một phút, lập tức liền ngủ mất .

Thiến Nhi lại nằm một lát, sau đó nhỏ giọng thầm nói, "Thật ghen tị hàng đêm a, nếu như ca ca, cũng nguyện ý làm Thiến Nhi ca ca liền tốt."

Thiến Nhi có chút tiếc hận nói, sau đó thận trọng bò dậy, lại cuối cùng nhìn Hạ Tân một chút , đạo, "Ca ca, ta đi tìm đồ vật , đợi lát nữa lại đến cùng ngươi đi ngủ, ngươi chờ một lát a, chỉ mong, bọn hắn đều ngủ thiếp đi."

Nói xong, nàng lại từ cửa sổ miệng bò lên ra ngoài, khóe miệng lại phủ lên bình thường bộ kia si ngốc dáng tươi cười, cười hắc hắc, đi ra ngoài.

Chỉ là, không đi ra hai bước, lại dừng lại, quay đầu mắt nhìn cửa sổ, nghĩ nghĩ, vẫn là tiếp tục rời đi 

Mà vào lúc này trong phòng, lại thêm người.

Kia một bộ màu đen mà hoa lệ Gothic loli váy, dưới ánh trăng, lộ ra phá lệ thần bí mà cao quý, kia một trương tinh xảo mà tuyệt mỹ gương mặt, nổi bật ánh trăng, nổi lên mỹ lệ mà ngân sắc quang mang

Nàng kia hơi có vẻ thân ảnh kiều tiểu, cứ như vậy lẳng lặng đứng tại trong phòng, phảng phất trống rỗng xuất hiện đồng dạng