Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Cơ hồ tại Hiểu Hàm sắp ngã xuống đất nháy mắt, từ hai bên trái phải, phân biệt giết ra Huyền Phong cùng bóng hình thân ảnh.

Hai người là một mực âm thầm bảo hộ lúc này tương đối vô lực Hạ Tân , hai người thậm chí mỗi ngày sẽ thanh lý chung quanh người giám thị, nhưng cũng hoàn toàn không có phát hiện có người thế mà đã ẩn núp đến Hạ Tân gần như thế vị trí.

Huyền Phong mũi nọc ong cùng bóng hình Kiếm Dài, một trái một phải, phong tỏa người áo đen tả hữu tiến lên phương hướng.

Chính là sợ hắn tiếp tục công kích Hạ Tân.

Nhưng đối phương cũng không tiếp tục tiến công, một quay đầu trực tiếp liền chạy.

Hai người xem xét Hạ Tân không có việc gì, trực tiếp liền đuổi theo.

Sao có thể để người nhẹ nhàng như vậy chạy mất.

Mà Hạ Tân tự nhiên không rảnh đi quản chạy mất người.

Hắn khẽ vươn tay vội vàng đỡ kém chút ngã xuống Tô Hiểu Hàm.

"Ngươi thế nào, Hiểu Hàm, tổn thương ở đâu?"

Hạ Tân nói đi kiểm tra Tô Hiểu Hàm vết thương.

Tô Hiểu Hàm vẻ mặt đau khổ, lầu bầu lấy trả lời, "Cánh tay đau quá."

"A?"

"Cánh tay!"

Hạ Tân cẩn thận nhìn một chút Tô Hiểu Hàm cánh tay, sau đó lại hỏi, "Trừ cái đó ra đâu?"

"Không có."

". . ."

Hạ Tân lại một lần nữa kiểm tra qua Tô Hiểu Hàm cánh tay về sau, tiếp tục khẩn trương hỏi, "Vậy có hay không trúng độc, có hay không chỗ nào khó chịu, có hay không nơi đó rất đau nhức, ngươi chịu đựng không nói?"

"Không có." Tô Hiểu Hàm khổ hề hề trả lời, "Cánh tay đau nhức" .

". . ."

Hạ Tân chỉ có thể lần thứ ba đi kiểm tra Tô Hiểu Hàm cánh tay, hắn phát hiện huyết dịch cũng rất bình thường.

Tô Hiểu Hàm lúc đi ra, đổi kiện dày một điểm liền thân váy.

Chỗ cánh tay quần áo bị cắt .

Cũng bị cắt mấy centimet dài vết thương.

Đối với người bình thường mà nói, nhìn xác thực thật lợi hại, nhưng đối giải vết thương đánh Hạ Tân mà nói, hắn cảm thấy cái này cũng không tính là cái gì tổn thương, thậm chí là tĩnh dưỡng một tuần lễ, lại bôi điểm trừ sẹo sản phẩm, hơn phân nửa tháng đại khái ngay cả một điểm vết tích cũng sẽ không lưu lại trình độ.

Chính là cắt đến giờ thịt mà thôi.

Nhưng đối Tô Hiểu Hàm mà nói đã rất đau đớn, một mực chui trong ngực Hạ Tân nói thầm, "Đau nhức, đau nhức, cánh tay đau quá!"

"Tốt tốt tốt, chúng ta về trước đi, điểm ấy đơn giản vết thương, ta sẽ băng bó , cũng không cần khâu vết thương."

Hạ Tân từ mình trên quần áo cắt đi qua chút vải vóc , ấn tại Tô Hiểu Hàm cánh tay trên vết thương, sau đó lấy ôm công chúa tư thế, trận Tô Hiểu Hàm bế lên.

Lơ đãng nhìn xuống trên mặt đất, hắn kinh ngạc phát hiện vừa mới vẩy ra huyết hoa, một chút cũng xuống dốc tới đất bên trên.

"Đau quá!"

Tô Hiểu Hàm lại là một tiếng rên rỉ, một bộ tùy thời đều muốn khóc lên dáng vẻ.

Nước mắt đã tại trong hốc mắt ngưng tụ, con ngươi xinh đẹp sương mù mông lung .

Hạ Tân vội vàng trước tiên đem nàng ôm đến gian phòng bên trong.

Sau đó nhẹ nhàng trận Tô Hiểu Hàm ở trên ghế sa lon buông xuống, cầm qua túi cấp cứu, vì nàng băng bó vết thương.

Đồng thời Hạ Tân còn tại gian phòng ánh đèn sáng ngời dưới, cẩn thận kiểm tra một phen Tô Hiểu Hàm đầu, thân thể, phía trước cùng phía sau, rốt cục xác nhận trừ cánh tay bên ngoài, trên thân không có bất kỳ cái gì địa phương có tổn thương.

Đồng thời, hắn cũng phát hiện, Tô Hiểu Hàm cánh tay thương thế kia có chút kì lạ, đối phương giống như dùng phương pháp đặc thù cắt ra mạch máu, dẫn đến chảy máu số lượng nhiều tăng, vì lẽ đó phá lệ đau đớn.

Nhưng đối Tô Hiểu Hàm thân thể, kỳ thật cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Nhìn Tô Hiểu Hàm tinh thần còn rất không tệ.

Mất máu cũng chính là so với phổ thông vết thương nhiều hơn nhiều, nhưng Hạ Tân kịp thời cho hắn băng bó bên trên, cầm máu , vì lẽ đó vấn đề cũng không lớn.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân rất là hoang mang, đối phương rõ ràng là đối Hiểu Hàm xuất thủ, cũng có cơ hội giết chết Hiểu Hàm, vì cái gì không có làm như thế.

Chỉ là chém trúng cánh tay?

Đặc địa xảy ra chút máu?

Mà lại, lúc ấy rõ ràng có rất nhiều máu bay ở giữa không trung, nhưng đều a rơi xuống đất bên trên, giống như bị đối phương dùng phương pháp đặc thù cho lấy đi?

Đủ loại này điểm đáng ngờ liên hệ tới, để Hạ Tân cảm giác được, đối phương có thể là muốn Hiểu Hàm máu, mà cũng không muốn muốn Hiểu Hàm mệnh.

Đương nhiên, nếu như là duy nhất một lần lợi dụng, Hạ Tân cảm thấy trực tiếp chém đứt đầu, cái kia có thể đạt được máu là nhiều nhất.

Nhưng đối phương không có làm như thế, vẻn vẹn dùng phương pháp đặc thù chặt cánh tay.

Điều này nói rõ đối phương cho rằng Hiểu Hàm đến tiếp sau còn hữu dụng.

Đương nhiên, tốt nhất tình huống là trực tiếp bắt người trở về.

Nhưng muốn ở ngay trước mặt chính mình, ngay trước âm thầm Huyền Phong cùng bóng hình, lại mang một người chạy, Hạ Tân cho rằng dù là Master Yi đích thân tới cũng không quá khả năng.

Nơi này chính là nội thành, không phải ngươi muốn chạy liền có thể chạy.

Đối phương có 9 thành tỉ lệ sẽ còn lại đến tìm Hiểu Hàm.

Về phần tại sao muốn Hiểu Hàm máu?

Hạ Tân trong đầu chuyển qua nhiều loại khả năng

Tô Hiểu Hàm nhìn Hạ Tân trầm mặt không nói lời nào.

Còn tưởng rằng là Hạ Tân tức giận.

Lập tức liền có chút luống cuống.

Liền lấy qua ngón trỏ nhẹ nhàng điểm một cái Hạ Tân, tội nghiệp nhỏ giọng hỏi, "Thật xin lỗi, có phải là ta một mực gọi, quá phiền, vậy ta không nói."

". . ."

Hạ Tân lúc này mới lấy lại tinh thần, xem xét Tô Hiểu Hàm rụt rè dáng vẻ, vội vàng ôm chặt nàng khẽ vuốt nói, " không phải, ta đang suy nghĩ chuyện gì."

"Nha."

Tô Hiểu Hàm không có hỏi chuyện gì, cứ như vậy ngoan ngoãn ngồi nhìn xem Hạ Tân.

Hạ Tân ôn nhu nói, "Còn rất đau sao, hơi nhẫn nại dưới, đắp chút thuốc, rất nhanh liền sẽ tốt, về sau cũng sẽ không có vết sẹo ."

"Ừ"

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng gật đầu, đã không có hỏi người kia vì cái gì tập kích mình, cũng không có hỏi những chuyện khác, cứ như vậy tựa vào Hạ Tân trong ngực, không hề nói gì.

Chỉ cần có thể đợi tại Hạ Tân bên người, nàng liền không sợ.

Hạ Tân tự nhiên cũng không có nhiều lời, hắn cứ như vậy ngồi ở trên ghế sa lon, ôm Hiểu Hàm, sau đó mở ra TV, lúc này mới phát hiện, hôm nay vẫn là giao thừa đâu.

Trên TV còn tại phát hình tiết mục cuối năm tiết mục.

Hạ Tân lập tức rất là áy náy nói, " thật có lỗi, giao thừa còn để ngươi bị sợ hãi."

"Sẽ không, " Tô Hiểu Hàm liền vội vàng lắc đầu, "Chỉ là cánh tay bị vạch phá mà thôi, không có gì ."

Kỳ thật nàng vẫn cảm thấy có chút đau nhức.

Lúc đầu nàng liền thân kiều thể nhu, suy nhược bất lực, kiều nộn chịu không nổi một điểm tổn thương, chỗ nào có thể chịu được loại này kiếm thương a.

Lại đợi biết, Huyền Phong mới gọi điện thoại đến, báo cáo nói, để người trốn thoát , không thể đuổi kịp.

Hạ Tân ngẫm lại vậy thì thôi.

Thực lực đối phương rất mạnh, cảm giác đuổi kịp cũng không nhất định lưu xuống tới, liền để hai người trở về .

Hiện tại vấn đề là, thực lực của hắn còn không có khôi phục, nhất định phải người bảo hộ.

Liền sợ loại cao thủ này ám tập.

Lại khó giải quyết nhất chính là, dù là đối phương một lần nữa, Hạ Tân cũng không thấy phải tự mình có biện pháp nào.

Hắn cảm giác mình cần nhanh lên khôi phục thực lực trước.

Có vẻ như, cũng chỉ có loại thứ ba phương pháp.

Cũng không biết có được hay không.

"Còn có chỗ nào không thoải mái sao?"

"Không có, đã một điểm không đau."

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó hướng Hạ Tân trong ngực nhích lại gần, tay nhỏ dựng lấy Hạ Tân ngực nói, " còn tại lo lắng sao?"

"Không có việc gì, chí ít hôm nay không cần lo lắng."

Vừa nói xong cũng nghe được trên TV, Chu Quân, đổng khanh chờ người chủ trì đếm ngược thanh âm.

Tô Hiểu Hàm cười cười nói, "Nhưng là hôm nay lập tức liền đi qua ."

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Tốt, vậy ngày mai cũng không cần lo lắng."

Theo trên TV màn hình lớn đếm ngược tính theo thời gian âm thanh, cái này không chỉ có biểu thị một ngày mới đến, càng biểu thị cũ một năm sắp trôi qua, một năm mới sắp mở ra chương mới.

"10, 9, 8, 7 "

Tô Hiểu Hàm cứ như vậy trực câu câu nhìn qua Hạ Tân nói, " mới, kỳ thật ta không có chút nào sợ."

". . ."

"Thật hoàn toàn không có sợ hãi, chỉ cần ngươi ở bên cạnh ta, ta liền một điểm không sợ."

Tô Hiểu Hàm lần nữa khẳng định cường điệu câu.

"Ân."

Hạ Tân nhẹ nhàng gật đầu.

"Vì lẽ đó, một năm mới, để chúng ta "

Theo trên TV đếm ngược đến 0 tiếng vang.

Tô Hiểu Hàm một đôi ngọc bích cũng ôm lấy Hạ Tân đầu, chủ động in lên đôi môi của mình.

Hạ Tân minh bạch Tô Hiểu Hàm ý tứ, hắn cũng nhẹ nhàng ôm lấy Tô Hiểu Hàm thân thể mềm mại, cảm thụ được kia nhuyễn ngọc ôn hương mỹ hảo xúc cảm, đồng thời đưa qua đầu lưỡi, thò vào kia không quá sẽ hôn Tô Hiểu Hàm giữa răng môi.

Hắn bỏ ra chút khí lực, cạy mở Tô Hiểu Hàm hàm răng, sau đó đón nhận kia phấn nộn phấn nộn lưỡi công chúa, không chút kiêng kỵ thưởng thức nàng phương hoa.

Tô Hiểu Hàm lập tức cảm giác có chút mê say, làm nàng thần choáng hoa mắt cảm giác tê dại cảm giác tự thân trong cơ thể dâng lên, toàn thân mềm nhũn xụi lơ tại Hạ Tân trên thân.

Đây là một cái dài dằng dặc mà hương thơm nụ hôn dài.

Dài đến Hạ Tân điện thoại di động trong túi chấn một cái lại một chút hắn cũng không phát hiện.

Lúc sau tết, tất cả mọi người sẽ lẫn nhau phát chúc phúc.

Thẳng đến điện thoại chấn xong, hai người mới chậm rãi tách ra.

Chỉ là hai người tách ra phần môi còn mang theo một sợi óng ánh nước bọt.

Cũng không biết cụ thể là ai nước bọt.

Tô Hiểu Hàm gương mặt xinh đẹp đỏ bừng một mảnh, mị nhãn mê ly, rất là mê say đưa qua đầu lưỡi, trận kia một sợi óng ánh một chút xíu liếm lấy đi vào, cuối cùng kia đầu lưỡi một mực rời khỏi Hạ Tân phần môi, thò vào Hạ Tân miệng bên trong.

Đây đại khái là đại bộ phận tình lữ, tại năm mới bắt đầu đều sẽ làm sự tình.

Hai người ôm hơi nghỉ ngơi một chút, Hạ Tân cảm giác được túi còn tại chấn động, lấy điện thoại di động ra, vừa định nhìn là ai phát, hắn dự định hồi phục hạ.

Tô Hiểu Hàm liền đưa qua trắng nõn tay nhỏ phủ lên Hạ Tân màn hình điện thoại di động.

Hạ Tân cười khổ, "Không cần nghịch ngợm."

Tô Hiểu Hàm nhíu đáng yêu cái mũi nhỏ nói, " liền nghịch ngợm, ngươi trước tiên cần phải thỏa mãn ta, mới có thể trở về phục người khác, ta thế nhưng là cách gần nhất , đều không có điểm phúc lợi."

". . ." Hạ Tân một bộ hống tiểu nữ hài biểu lộ, "Được được được, vậy ngươi muốn cái gì phúc lợi a."

"Chính ngươi biết!"

"Ta không biết."

Hạ Tân vừa nói xong, liền nghe được bên ngoài một trận "Lốp bốp" tiếng pháo nổ.

Mà lại là trắng trợn ngay tại trên lầu tại cửa sổ miệng hướng xuống ném đi.

Gần sang năm mới, cảm giác coi như bị phát hiện cũng không quan trọng.

Tô Hiểu Hàm liền lộ ra một bộ đáng yêu tiểu nữ hài "Ngươi hiểu được" biểu lộ, nhìn xem Hạ Tân.

Hạ Tân cười khổ nói, "Vừa mới lên đến quên mang pháo , hiện tại đoán chừng đều bị bảo an nhặt."

"Ừ"

Tô Hiểu Hàm không thuận theo uốn éo người, một bộ nũng nịu biểu tình bất mãn, nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hạ Tân hỏi, "Tại sao không nói chuyện."

Tô Hiểu Hàm liền vểnh vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói, "Ta mặc kệ, ta muốn."

"Ngươi muốn cái gì."

"Ta muốn làm năm mới cái thứ nhất."

"A, cái gì năm mới cái thứ nhất?"

"Ngô ta mặc kệ ta mặc kệ, ngươi biết "

Tô Hiểu Hàm nói, nắm qua Hạ Tân điện thoại, trực tiếp cho nhét vào nội y của mình bên trong.

Sau đó hếch rắn chắc bộ ngực, một bộ ngươi xem đó mà làm dáng vẻ.

Để Hạ Tân kinh ngạc chính là, "Thế mà kẹp chặt ở."

"Cái gì a, một bộ xem thường giọng nói, ta thế nhưng là rất có phân lượng."

Tô Hiểu Hàm không phục lắm ưỡn ngực, lấy hướng Hạ Tân biểu hiện mình "To lớn" phân lượng.

Hạ Tân cười khổ, "Kia, vì cầm lại điện thoại, ta giống như không có biện pháp khác."

Hạ Tân cười cười, trực tiếp ôm Tô Hiểu Hàm đi tới phòng ngủ, nhẹ nhàng trận nàng bỏ vào trên giường.

Cái tràng diện này giống như đã từng quen biết.

Tô Hiểu Hàm vội vàng nói câu chờ một chút, sau đó một tay cầm lấy điện thoại ra, trực tiếp trận Hạ Tân điện thoại cho tắt máy, đặt ở bên cạnh trên tủ đầu giường, để phòng vạn nhất.

Lúc này nàng học thông minh.

Sau đó, lấy thêm qua gối đầu, chính trận mặt cho bịt kín .

Cùng đà điểu, hai tay che lấy gối đầu, che mặt mình, còn lại thân thể liền hoàn toàn mặc kệ.

Từ dưới cái gối truyền đến Tô Hiểu Hàm đáng yêu thanh âm, "Dạng này, liền không sợ chích "

". . ."

Mà 404 phòng ngủ bầy bên trong.

Mọi người ngay tại lẫn nhau hỏi tốt.

Trương Phong hỏi một câu, "Đều nói chuyện đi, không đúng, lão tam cùng lão Lục không tại, hai người làm gì đi a?"

Trần Đông trả lời: "Lão tam về nhà giổ tổ, lão tam trong nhà là thật có tiền, lần trước tới người kia các ngươi nhìn thấy không? Về phần lão Lục, thật đúng là không biết hắn làm gì đi."

Ngô Tử Văn trả lời, "Ăn tết đều không online a?"

Tăng Tuấn cười nói, "Ha ha ha, lão Lục a, thần thần bí bí, bất quá ta đoán chừng, tám thành là đang chơi máy tính đi, dù sao hắn tám thành thời gian đều tại trên máy vi tính, chờ hắn nhìn thấy điện thoại liền sẽ hồi phục , không có ý tứ, các ngươi vọc máy vi tính đi, ta muốn đi khai hỏa năm mới thứ nhất pháo "

"Cầm thú "