Cái này một đợt Rồng đoàn, kết cục vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Kinh Đô Kennen cầm xuống 3 giết, còn có một cái đầu là chết ca , sau đó, Mân Giang liền một cái tàn huyết Caitalyn chạy mất. ?

Điều này cũng làm cho mọi người thấy được bộ này đội hình đấu pháp.

Đúng là cái đặc biệt buồn nôn đội hình.

Cho người ta một loại Kinh Đô người, không giết xong cảm giác.

Giết chết một cái, lại đứng lên một cái, giết chết một cái, lại đứng lên một cái, cái này gọi người làm sao làm,

Đối mặt bọn hắn một đám người, ngươi liền có một loại mờ mịt cảm giác, đến cùng giết ai?

Chết ca? Cái này giết, ngươi liền được chạy xa một chút , làm sao có thể đỉnh ở hắn lại E lại Q.

Vong linh, cái này liền không khả năng giết, bản thân có thuẫn, thịt muốn chết, giết hắn được bao nhiêu kỹ năng, thật vất vả giết chết, đứng lên gõ người có thể là phần trăm 10 mất máu .

Phượng Hoàng, giết chết còn có trứng a, kỹ năng cho hắn những người khác làm sao bây giờ?

Mà lại Ad còn là chạy nhanh nhất Kennen, lại có đại chiêu đoàn khống, đây cơ hồ là một cái duy nhất mang đoàn khống Ad , vừa lúc phù hợp bộ này đội hình, ngươi cắt hắn, rất dễ dàng bị một cái đại chiêu khống ở, bị đối phương phản đánh.

Càng quan trọng hơn vấn đề là, ngươi coi như giao kỹ năng cường sát, dù là ngươi thiên tân vạn khổ muốn giết chết , ai biết một giây sau cùng thời gian tiện nhân kia có thể hay không cho mấy cái này hàng còn thêm cái lớn, vậy ngươi lại phải giết nhiều một lần.

Cái này cho Mân Giang cảm giác, tựa như là hướng về phía một cái gai vị, không chỗ hạ miệng.

Cũng không có cách nào tìm cơ hội, mạnh giây một cái, thời gian hạn chế khả năng này, để ngươi rất có thể đi lên là tặng đầu người .

Đừng nhìn Kinh Đô thắng đoàn, bọn hắn tổn thất cũng lớn, đối diện chết bốn cái, bọn hắn cũng chết 3 cái, thời gian, vong linh, chết ca đều tử trận.

Cũng chính là sóng 3 đổi 4, kiếm cái đầu người, kiếm đầu Rồng.

Đây thật ra là cái tử sĩ đội hình.

Tựa như trước kia quân nhân ôm túi thuốc nổ đi lên cùng người đồng quy vu tận, ngươi không giết ta, vậy ta giết ngươi, ngươi giết ta, vậy chúng ta đồng quy vu tận, là một loại lưỡng bại câu thương đấu pháp.

Nhưng, đây là tại giai đoạn trước, câu thương về sau, Kinh Đô kiếm ít, càng đến hậu kỳ, bọn hắn liền sẽ càng tốt đánh, tuyết cầu hội lăn lên , bộ này đội hình, quả cầu tuyết phi thường lợi hại.

Đánh lấy đánh lấy, Mân Giang liền sẽ hiện, Kinh Đô người càng đến càng khó giết.

Không có cách nào đi cắt, cũng không có cách nào chính diện đoàn, ngươi đến cùng người ta du đấu, giết hết chết ca, ngươi đến lui, giết hết vong linh, ngươi cũng phải lui, giết Phượng Hoàng ngươi đến nỗi ngay cả giết hắn hai cái mạng.

Tại 25 phút thời điểm, Kinh Đô làm một kiện tương đối lớn gan chuyện, bọn hắn lựa chọn mạnh mở Baron Nashor, vong linh gánh long, chết ca Q, Phượng Hoàng R, hai cái này kỹ năng cơ hồ xem như không CD, không tiêu hao , lưu lại kỹ năng, đối phương coi như mạnh đánh cũng có thể phản đánh.

Mà lại, bọn hắn đánh long tương đương tấn.

Mân Giang nơi nào có thể cứ như vậy thả đi Baron Nashor.

Cũng là mạnh mở một đợt.

Làm sao bọn hắn là lần đầu tiên đánh loại này kỳ hoa đội hình, mà Kinh Đô, lại là tất cả trong trường học, huấn luyện lượng cao nhất, tự nhiên, đánh qua vô số lần bộ này đội hình, biết làm như thế nào bảo trì kỹ năng, biết thời gian lớn lúc nào nên thả, nên đưa cho ai, lại nên để ai chết.

Cái này sóng mạnh mở, Mân Giang đã lái rất tốt , Maokai vào sân, trước giây thời gian, Elise cũng E ở thời gian, Syndra, Zyra bổ chuyển vận, để hắn phần lớn không có mở ra, nháy mắt bị giây.

Tiếp lấy liền trận đầu mâu đối hướng về phía Kennen.

Zyra Tốc Biến E, E trúng Kennen.

Elise cùng Maokai xông tới.

Sau đó trong đám người, Ad Kennen một cái Kim Thân, làm cho tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Tiếp lấy liền không có huyền niệm, Phượng Hoàng một cái đại chiêu hướng phía trước bên cạnh vừa để xuống, Syndra cùng Caitalyn căn bản dựa vào không được, chết ca E, Q tổn thương cũng rất cao, mấy người tập kích giây mất Elise, liền Maokai đều không thể gánh mấy lần, vong linh lão tài xế lái xe đi lên đụng Syndra, Phượng Hoàng Tốc Biến cho tường, trận Syndra cùng Caitalyn đều lưu lại.

Cái này Mid Phượng Hoàng đuổi theo Lộ lão lái xe hiển nhiên cũng là phối hợp qua vô số sóng , giữa hai người phối hợp tương đối tốt.

Thành công đánh thắng cái này sóng đoàn, liền làm cho đối phương một cái Caitalyn Tốc Biến chạy.

Kinh Đô quay đầu liền cầm xuống Baron Nashor.

Điều này cũng làm cho dưới đáy người xem, một lần nữa thấy được Kinh Đô huyết tính.

Đánh tương đương hung ác, thành công dùng thực lực trận Mân Giang đánh vào ngược gió .

Lúc ấy Kinh Đô đã thành công phản 5000 nhiều kinh tế.

Trương Phong Tăng Tuấn mấy người cảm thán, "Oa, Kinh Đô có thể a, cũng không có cảm giác Mân Giang đổ nước, liền bị Kinh Đô bức đến loại trình độ này."

"Phối hợp của bọn hắn thật rất tốt."

"Cảm giác cái này a trận có thể thắng a."

"Mân Giang phải thua, ha ha."

Tựu liền dưới trận người xem cũng đối Kinh Đô cái này kỳ hoa đội hình tán thưởng có thừa, tương đương kinh ngạc cái này đội hình thế mà thành công trận Mân Giang đánh sinh hoạt không thể tự gánh vác, xem như tới cái xuất kỳ bất ý.

Nhưng mà, Hạ Tân cũng không nhìn như vậy, "Cảm giác, Kinh Đô thật sự nếu không đẩy, liền khó đánh, bọn hắn cái này đội hình, không tốt đẩy Trụ a."

Vong linh, chết ca, Phượng Hoàng, thời gian, cũng không có có thể đẩy Trụ , đến mức duy nhất Ad Kennen, thì có chút tay ngắn, mà lại, đây không phải phổ thông bạo lực thuần Ad, hắn là ra Kim Thân, đi Ad lộ tuyến, chủ đánh khống chế, đánh thu hoạch Kennen, đẩy Trụ năng lực rất yếu.

Kinh Đô cũng đúng là tận lực, mang theo Baron Nashor Buff một trận chết đẩy, liều mạng đẩy.

Một mực tại cố gắng tăng tốc tiết tấu, không dám lười biếng chút nào.

Đáng tiếc, vẫn không thể nào đẩy lên cao điểm.

Mân Giang tại phương diện phòng thủ quả thực không có kẽ hở, mỗi người thực lực đều là tương đương cường hãn.

Sau đó Kinh Đô lại giành lại một đầu Baron Nashor, thiên tân vạn khổ, hao phí đống lớn người, rốt cục thoái thác Mân Giang Mid.

Mình cũng tổn thất nặng nề.

Cái này cũng rốt cục nghênh đón cái này đội hình bước ngoặt.

Kinh Đô bộ này đội hình liền bắt đầu lộ ra mềm nhũn .

Giai đoạn trước, bọn hắn có thể đánh dễ chịu, hai cái mạng làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình, rất lớn nguyên nhân là Mân Giang chuyển vận không đủ, kỹ năng cho lầm người, liền sẽ toàn quân bị diệt, Kinh Đô bởi vì mệnh nhiều quan hệ, tổng HP liền phi thường dày.

Mà đến hậu kỳ, Mân Giang liền không có cái này lo lắng .

Những người khác có lẽ chỉ có thể đánh một bộ, một người chỉ có mất một cái kỹ năng, nhưng, đến đại hậu kỳ, cái này nữ cảnh sát tổn thương, cơ hồ là có một không hai Ad Bsp; ai dám nói đại hậu kỳ Caitalyn tổn thương không đủ.

Caitalyn đi lên, Mân Giang chuyển vận liền hoàn toàn đầy, liền đủ trận Kinh Đô hai cái mạng, thậm chí ba cái mạng đều giết đi.

Có Caitalyn chuyển vận liền, hoàn toàn không sợ đối phương mệnh nhiều, mà lại Giáp Tử bãi xuống, một cái giây một cái, dị thường nhẹ nhõm.

Kinh Đô đánh tới 4 5 phút, cũng vẻn vẹn từ chối đi Mân Giang Mid, cùng xuống cao điểm Trụ, sau đó vẻn vẹn một đợt, tại Mid một đợt đoàn, đoàn thua, Caitalyn đánh ra bạo tạc chuyển vận, quản hắn chết ca còn là Phượng Hoàng còn là lão tài xế , hoàn toàn gánh không được Caitalyn chuyển vận, cứ như vậy bị Mân Giang một đợt Mid đoàn đánh thắng, liền một đợt liền đẩy xong.

Chỉ đơn giản như vậy!

Vẻn vẹn một đợt.

Trò chơi này, đến đại hậu kỳ, cũng chính là một đợt đoàn chuyện.

Điều này cũng làm cho dưới trận người xem thổn thức không thôi.

Kinh Đô đánh rất không tệ, chỉ là Mân Giang chơi tốt hơn mà thôi.

Trương Phong rất là cảm khái nói, "Còn tưởng rằng, Kinh Đô có thể đưa Mân Giang bại đâu, tốt đáng tiếc, còn là kém một chút."

"Ai, rõ ràng Kinh Đô đánh rất khá, kém một chút liền thắng."

Ngô Tử Văn cảm thán nói, "Có hay không hiện, Adc còn là một lần cũng chưa chết a."

Hạ Tân nhẹ giọng nói, "Không phải kém một chút thắng, kỳ thật, một trận tranh tài xuống tới, nếu như Ad một lần cũng chưa chết, không thể nói rõ hắn chơi lợi hại, nếu như không phải nghiền ép (ván) cục, đối thủ cũng không phải nhược trí, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, cái này Ad không có đem hết toàn lực."

"Không có đem hết toàn lực?" Ngô Tử Văn lập tức mở to hai mắt nhìn, "Làm sao có thể, như thế ngược gió (ván) cục, Ad còn không có đem hết toàn lực? Hắn kém một chút liền thua a."

"Không đúng, không phải như vậy, kỳ thật, phía trước hắn đều có rất nhiều cơ hội chuyển vận , hắn chỉ là, tại không thể cam đoan mình an toàn tình huống dưới, từ bỏ chuyển vận, lấy bảo toàn tính mệnh làm chủ, lúc này mới dẫn đến Mân Giang giai đoạn trước chuyển vận không đủ, càng đánh càng ngược gió , một cái tận tụy Ad, hẳn là muốn gánh chịu nguy hiểm đi giúp đội ngũ đánh chuyển vận , mà hắn tại chuyển vận trước đó, trước hết nghĩ đến là, mình không thể chết."

Liền Hạ Tân cũng chưa từng dám nói, mình một cái xuống tới có thể một lần không chết, tàn huyết, hắn cũng phải tìm cơ hội đi lên giúp đội ngũ đánh ra một điểm cuối cùng chuyển vận.

Ngô Tử Văn mộng, "... , hắn chẳng lẽ không sợ, bởi vì chính mình sợ , để cái này khiến thua sao?"

"Ta nghĩ, đây chỉ có một lời giải thích, Mân Giang Ad đã sớm cho rằng, cái này khiến là tất thắng , mình căn bản không cần thiết đi lên liều chết vì đội ngũ đánh chuyển vận, chỉ cần vững vàng, kéo tới hậu kỳ thắng liền tốt, không cần sốt ruột, cho nên, hắn còn là không chút phí sức ."

Tăng Tuấn cũng không nhịn được lại gần nói, " không, không thể nào, ý của ngươi là, loại tình huống này, Kinh Đô đều Mân Giang bức đến mức này , còn không có trận Ad toàn bộ thực lực ép ra ngoài? Để hắn không chút phí sức?"

Hạ Tân khẽ gật đầu, "Không sai biệt lắm, chính là ý tứ này đi, nếu như hắn giai đoạn trước nguyện ý liều chết đi lên chuyển vận, chết đến một hai lần, Kinh Đô bộ này đội hình căn bản dậy không nổi, giai đoạn trước liền sẽ bị hoàn toàn đánh băng, Ad, bảo lưu lại thực lực."

Tăng Tuấn trực tiếp kêu ra tiếng, "... Uy uy, cái này quá dọa người đi! Mân Giang Ad đến cùng là có bao nhiêu điêu a? Cái này cũng không thể để hắn đem hết toàn lực à..."