Hạ Tân hôm nay cũng coi như thêm kiến thức, thấy được cái gì gọi là tại chỗ lấy oán trả ơn. 

Không có tự nhủ tiếng cám ơn coi như xong, thế mà còn đập tới đến một bàn tay.

Đây chính là cái gọi là quả hồng chọn mềm bóp à.

Hạ Tân đương nhiên là tại chỗ trả lại .

"Ba ba" hai bàn tay ngược lại là ngược lại đem Triệu Giai Dĩnh cho đánh cho hồ đồ.

Triệu Giai Dĩnh sững sờ nhìn qua Hạ Tân, một mặt giống như mới vừa quen Hạ Tân dáng vẻ.

Cho tới bây giờ chỉ có nàng đánh người khác phần, nơi nào nghĩ đến, hôm nay sẽ bị Hạ Tân quạt liên tiếp hai lần.

Lập tức nhớ tới nơi này là chưa quen cuộc sống nơi đây rừng núi hoang vắng, thật là có chút sợ Hạ Tân đối nàng làm cái gì, bị Hạ Tân nói sửng sốt một chút , cũng không dám phản bác, thậm chí liền khóc đều quên .

Bất quá, Hạ Tân cũng không có ý định đối nàng làm cái gì, nói xong, liền phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, đứng ở một bên chờ xe, không nói.

Cái này khiến Triệu Giai Dĩnh âm thầm nhẹ nhàng thở ra, thậm chí quên đi bận tâm đau đớn trên mặt, liền sợ Hạ Tân thú tính đại phát, cùng cái kia râu ria nam đồng dạng... , lập tức lại nghĩ tới rõ ràng râu ria nam đều bị Hạ Tân quật ngã , mình vì cái gì không dám đánh râu ria nam, ngược lại dám đánh Hạ Tân?

Hồi tưởng dưới, cảm thấy, thật đúng là Hạ Tân nói như vậy, bởi vì Hạ Tân nhìn qua tương đối tốt khi dễ bộ dáng, luôn cảm thấy hắn sẽ không động thủ thật...

Theo thời gian trôi qua, hai người đứng tại màn mưa bên trong đều không nói chuyện.

Cũng không biết quá rồi bao lâu, rốt cục có chiếc màu đỏ xe taxi chậm ung dung mở qua, Hạ Tân vội vàng đi lên ngăn lại.

Theo cửa sổ xe rơi xuống, lộ ra 4 0 nhiều tuổi trung niên lái xe cẩn thận mặt, "Ách, đi đâu?"

"Đi Giang Nam đại học."

Hạ Tân sợ lái xe là xe đen, lái xe cũng sợ Hạ Tân hai người là thổ phỉ đâu.

Lái xe cảnh giác ánh mắt đảo qua Hạ Tân, mắt nhìn bên cạnh vẻn vẹn chỉ mặc quần lót, lộ ra ướt thân dụ hoặc Triệu Giai Dĩnh, nghĩ thầm là học sinh tình lữ đi ra tìm kích thích, trận quần áo làm mất rồi đi, trong lòng chưa phát giác buồn cười.

Triệu Giai Dĩnh bị nhìn xấu hổ vạn phần, sở trường cản cũng không phải, không ngăn cũng không phải, chỉ có thể liều mạng trận nội y hướng xuống rồi, cố gắng ngăn trở quần lót, ngượng ngùng muốn chết.

Lái xe cuối cùng tại Giai Dĩnh sung mãn trên hai vú dừng lại hội, mới thu hồi ánh mắt, làm ra dáng vẻ đắn đo nói, "Cái này, các ngươi sẽ đem ta xe làm ướt a."

Ý tứ này rất rõ ràng.

Hạ Tân rất thượng đạo nói, "Ta giao gấp đôi tiền."

"Được, lên xe đi." Lái xe đáp ứng lập tức.

Triệu Giai Dĩnh đi theo Hạ Tân ngồi ở chỗ ngồi phía sau, yên tĩnh không dám lên tiếng.

Chỉ là cảm giác lái xe trận kính chiếu hậu điều dưới, điều hướng về phía nàng bên này, thỉnh thoảng từ sau xem trong kính bánh hướng nàng, để nàng đứng ngồi không yên, cảm giác làm sao ngồi đều không phải, vừa đi vừa về chuyển đổi lấy tư thế ngồi, ướt sũng nội y, càng là kéo đều không phải, không kéo cũng không phải.

Nàng còn chưa từng mặc thành dạng này ngồi qua xe taxi đâu, thật sự là mất mặt ném về tận nhà , nhất là lái xe ánh mắt càng làm cho trên mặt nàng nóng bỏng tại nấu.

Chính không biết làm sao ở giữa, trên thân bị ném một bộ y phục.

Nâng lên ánh mắt, phát hiện là Hạ Tân trận áo khoác ném cho nàng .

Hạ Tân tự nhiên cũng phát hiện Triệu Giai Dĩnh quẫn cảnh , vừa mới trong rừng rậm, không có người nào, tiếp lấy lập tức đến nội thành, liền xem như hơn nửa đêm, cũng sẽ có một số người , nàng mặc thành dạng này, cũng không cách nào trên đường đi, nếu như bị cái gì đi ra suốt đêm người quen nhìn thấy, liền xong đời.

Hạ Tân trận Triệu Giai Dĩnh về đến vì tư lợi đám người, đổ không có về đến trong địch nhân, cho nên thiên tính ôn nhu, để hắn còn là hội chiếu cố Triệu Giai Dĩnh một chút .

Hạ Tân để lái xe đổi cái địa phương, đừng đi Giang Nam đại học, trường học cũng đã đóng cửa, lân cận tìm quán trọ liền tốt.

Triệu Giai Dĩnh cũng không quá dám đi nhìn Hạ Tân, lấy bé không thể nghe thanh âm nói câu "Tạ ơn", liền vội vàng trận áo khoác mặc vào, Hạ Tân áo khoác đối với nàng mà nói rất lớn, có thể đóng đến bắp đùi vị trí, che khuất gần nửa đoạn chân trắng, cái này hơi có thể làm cho nàng an tâm điểm rồi.

Hai người tại một chỗ quán trọ trước xuống xe.

Hạ Tân tại lái xe mập mờ trong tầm mắt cho tiền, sau đó mang Triệu Giai Dĩnh tiến quán trọ, dùng thẻ căn cước của mình mở cái phòng đơn, giao 200 tiền thế chấp.

Trên thực tế, tại từ quầy hàng đến phòng đơn trên đường, Triệu Giai Dĩnh vẫn luôn là lo sợ bất an , nghĩ thầm tại sao là phòng đơn, phòng đơn bên trong có mấy trương giường, hai người làm như thế nào ngủ các loại vấn đề.

Nàng muốn nói mở hai gian tốt bao nhiêu, nàng quay đầu cho Hạ Tân tiền chính là, nhưng lại có chút không mở miệng được, không hiểu sợ Hạ Tân sinh tức giận.

Bất quá, nàng hiển nhiên suy nghĩ nhiều, Hạ Tân chỉ là một đường mang nàng đi vào phòng đơn mà thôi, nhìn xem nàng đi vào gian phòng, nói với nàng câu, "Hiện tại cửa hàng đều đóng cửa , sáng mai ngươi có thể khiếu nhân viên phục vụ giúp ngươi tùy tiện mua bộ quần áo."

Nói xong trên bàn buông xuống còn dư lại trên người 300 khối, liền đi ra ngoài.

Triệu Giai Dĩnh theo bản năng hỏi một câu, "Chờ một chút, ngươi đi đâu?"

"Đương nhiên là trở về, còn có thể đi đâu."

"Ngươi không lưu lại sao, bỏ lại ta một người?"

"Ta lưu lại ngươi ngủ được sao?"

Hạ Tân một câu đâm xuyên Triệu Giai Dĩnh tâm sự, nói xong, giúp nàng khép cửa lại liền đi ra ngoài.

Nghĩ thầm nữ nhân này cũng thật là quái, một bên lo lắng cho mình lưu lại, một bên còn nói mình vứt xuống nàng mặc kệ.

Nàng có phải hay không luôn có lý do hỏi tội.

Hạ Tân cảm thấy Triệu Giai Dĩnh là thuộc về điển hình công chúa bệnh, lấy bản thân làm trung tâm, mọi thứ chỉ từ chính nàng phương diện cân nhắc, nhưng cũng không tính cái gì người xấu, loại này nữ sinh nàng cũng thấy nhiều, tỉ như Thư Nguyệt Vũ...

Nhưng rất rõ ràng, Triệu Giai Dĩnh có chút khôn vặt, nhưng không có Nguyệt Vũ thông minh, cũng so Nguyệt Vũ càng thêm bản thân một điểm...

Trở lại phòng cho thuê thời điểm, phòng Tử Lý im ắng một mảnh, tất cả mọi người đã ngủ, chỉ có cửa trước chỗ đèn điều khiển bằng âm thanh, tản ra hào quang nhỏ yếu.

Hạ Tân nhẹ nhàng cởi xuống giày, đi vào phòng ngủ, trên mặt đất lưu lại từng hàng ướt sũng dấu chân.

Trên giường là Hạ Dạ yên tĩnh an tường ngủ mặt, thỉnh thoảng sẽ còn nhu động miệng môi dưới, cũng không biết làm lấy dạng gì mộng đẹp.

Hạ Tân đã mệt muốn chết rồi, đi phòng tắm tùy tiện tắm rửa một cái , mặc cho nước ấm cọ rửa một hồi lâu thân thể, mới trở lại trên giường.

Nhìn thấy Hạ Dạ, trong lòng không hiểu nổi lên một cỗ cảm giác ấm áp, nghĩ thầm còn là trong nhà tốt nhất rồi, tại bên ngoài cũng bị người ghét bỏ nhiều, chỉ có trong nhà nhất làm cho người an tâm.

Hắn cũng đã sớm thông tri qua Hạ Dạ, ngủ sớm một chút, hôm nay khả năng không trở về.

Bởi vì trước kia, nếu như hắn không nói trước thông tri, hôm nay có việc không thể trở về tới, hàng đêm hội nhịn đến 2, 3 điểm cũng không chịu đi ngủ, một mực phải chờ tới hắn trở về cho đến, thậm chí còn có nguyên nhân vì điện thoại đánh không thông, tại hơn nửa đêm 2 điểm chạy tới từng cái quán net tìm hắn ...

Hạ Tân nhìn đồng hồ, điều xuống đồng hồ báo thức, liền chui đến bị Tử Lý, cũng không dám đi ôm Hạ Dạ ấm áp thân thể mềm mại, thoáng cùng Hạ Dạ giữ vững điểm khoảng cách, sợ mình băng lãnh thân thể, đông lạnh đến nàng.

Bất quá, có thể là cảm nhận được Hạ Tân khí tức, Hạ Dạ trở mình, một tay ôm lấy Hạ Tân thân thể, một cái chân gác qua Hạ Tân trên đùi, sau đó đem cái đầu nhỏ hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, đổi cái thoải mái hơn tư thế.

Hạ Tân vừa mới còn băng lãnh một mảnh thân thể, theo Hạ Dạ ấm áp cùng túi chườm nóng giống như thân thể tới gần, lập tức ấm áp rất nhiều.

Ấm áp không chỉ là thân thể, còn có tâm linh.

Hạ Tân thật sâu thở ra một hơi, bỗng nhiên có chút tưởng "nhà", còn là trong nhà an tâm nhất .

Hắn không có gì đại mộng tưởng, chỉ muốn, chữa khỏi hàng đêm bệnh, sau đó có phòng ốc của mình, nhà của mình liền tốt...

Rất đáng tiếc, tiền của hắn tối đa cũng cũng chỉ đủ mua ở giữa nhà vệ sinh , đây cũng là cái xa xôi mộng.

Hạ Tân cũng không biết mình rốt cuộc có không ngủ, suy nghĩ lung tung ở giữa, mơ mơ màng màng liền bị đồng hồ báo thức đánh thức.

Cảm giác có chút choáng đầu, còn là mê mê mang mang kiên trì, đứng lên rửa mặt ...

Đi ra phòng ngủ thời điểm, Lãnh Tuyết Đồng đã ngồi ở trên ghế sa lon , xán lạn hướng dương, chiếu đến nàng tuyệt mỹ bên mặt, kiều diễm một mảnh, một đôi tựa như ảo mộng đôi mắt đẹp bên trong lóe ra mỹ lệ mà nghiêm túc quang mang.

Lãnh Tuyết Đồng liền mí mắt đều không ngẩng dưới, cũng không thấy Hạ Tân một chút, nhàn nhạt nói câu, "Sớm a."

"Chào buổi sáng."

Hạ Tân kéo lấy mang theo bước chân nặng nề, đi đến phòng bếp ngâm hai chén sữa bò, như thường ngày ngồi xuống Lãnh Tuyết Đồng bên người.

Lãnh Tuyết Đồng không chút khách khí tiếp nhận sữa bò, nhìn chằm chằm TV nói, "Ngươi thế mà trở về ."

"Đúng vậy a, gian tân lữ trình, ngươi thật là có thể mang, kém chút không tìm được trở về đường."

"Tính ngươi thông minh, bất quá, về không được đó cũng là các ngươi tự tìm."

"Uy, uy, cái gì gọi là chúng ta, ta còn không phải sợ nàng làm loạn, phát hiện ngươi cái gì mới đi cùng ."

"Có đúng không, ta cho là ngươi thật cao hứng theo nàng ra ngoài đâu."

"Xin nhờ, làm sao lại cao hứng, ngâm một đêm mưa, làm ta hiện tại cũng choáng đầu đâu."

Hạ Tân cảm giác nói chuyện đều rất phí sức, nói vài lời liền thở nặng tức giận, toàn thân một chút khí lực cũng không có

Lãnh Tuyết Đồng thản nhiên nói, "Là bị mê choáng a, không phải còn rất cao hứng tay cầm tay à."

Hạ Tân thật đúng là không nhớ rõ hai người lúc nào tay cầm tay , là tại qua cầu thời điểm, mình đưa tay lôi nàng một cái?

Lãnh Tuyết Đồng cũng không nhiều lời, quay đầu, nhìn về phía Hạ Tân hỏi, "Nàng hẳn là sẽ không lại theo đi."

"Tuyệt đối... Không có khả năng lại theo, đoán chừng đều có bóng ma tâm lý ."

"Vậy là tốt rồi, sự tình giải quyết."

"Nơi nào tốt, nàng..."

Hạ Tân nói cái này, cảm giác lại là một trận đầu váng mắt hoa, gương mặt nóng nóng lên, toàn thân dị thường phí sức.

"Nàng thế nào?"

"Nàng..."

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân chỉ cảm thấy đầu nhất trọng, nặng đáng sợ, thẳng tắp liền hướng trước mặt ngã xuống, tại Lãnh Tuyết Đồng một mặt kinh ngạc trong tầm mắt, thẳng tắp trận mặt vùi vào Lãnh Tuyết Đồng ở ngực.

Lập tức một cỗ nhàn nhạt hương thơm cùng kỳ diệu mềm mại cảm giác tràn ngập chóp mũi, sau đó mặt liền một chút xíu lâm vào đi vào.

Lãnh Tuyết Đồng lúc ấy vừa thẹn vừa giận, phản ứng đầu tiên chính là tưởng đưa tay một cái hoa rơi chưởng trận Hạ Tân cho quạt bay.

Bất quá rất nhanh lại ngăn lại, Hạ Tân trên mặt đỏ không quá bình thường, sờ một cái phía dưới, phát hiện Hạ Tân phát sốt , mà lại là sốt cao...

Cái này cũng dẫn đến khi đi học, Triệu Giai Dĩnh đợi nửa ngày, thấy được 404 phòng ngủ 5 người tiến đến, nhưng không thấy Hạ Tân người...