Cũng không phải Hạ Tân cố ý khinh thường, khoe của cái gì .

Mà là đối với hắn hiện tại mà nói, mấy trăm vạn cùng mấy trăm khối đều không khác mấy .

Mà lại có thể ngồi vào cái này, kỳ thật cũng không quá đem tiền nhìn ở trong mắt , mọi người xem trọng là những vật khác.

Chính Hạ Tân cũng không quá chú ý tiền.

Hắn chỉ là thích loại này mọi người tập hợp một chỗ không khí.

Sau đó tất cả mọi người rút trương.

Hạ Sơ Nghiên rút được k, Hạ Loan Loan rút trương 2, cảm thán mình vận khí thật kém, sau đó phát hiện còn có so với nàng nhỏ hơn.

Hóa rắn rút Trương Hắc Đào a.

Bất quá tất cả mọi người hiểu, hóa rắn hiển nhiên là cố ý rút cái này Trương Hắc Đào a , không phải có hại hắn ma thuật sư tôn nghiêm.

Những người khác thì đều là tùy tiện rút , không kinh cũng không vui.

Mọi người tịnh không để ý tiền.

So ra, vẫn là trước mắt đồ ăn hấp dẫn hơn người.

Hạ Loan Loan làm đồ ăn, vô luận sắc hương vị, ngươi cũng tuyệt đối tìm không ra mao bệnh, nàng chính là loại kia, mọi thứ đều muốn làm được tốt nhất loại hình.

Chỉ là, nơi này một đống nhân tính cách đều tương đối cổ quái, không có mấy người bình thường, cái này cũng dẫn đến bàn ăn bên trên, cũng không làm sao náo nhiệt, mọi người các ăn các , thậm chí hiếm có gặp nhau.

Ngay cả như vậy, Hạ Tân cũng rất vui vẻ .

Cơm nước xong xuôi, mọi người liền lại riêng phần mình tản ra, ai cũng bận rộn .

Hạ Tân liền bàn giao xuống, để Phì Di cùng Vu Bạch Vân ngày mai chuẩn bị cùng mình cùng một chỗ về nhà.

Sở dĩ là hai người này, là bởi vì những người khác từ nước Anh vừa trở về, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút tổn thương.

Hạ Tân hi vọng mọi người tốt tốt nghỉ ngơi một chút, lấy chuẩn bị về sau chiến đấu.

Lần này trở về cũng chính là tế điện dưới, không có phiền toái gì, vì lẽ đó Hạ Tân dứt khoát để tất cả mọi người nghỉ ngơi .

Mà lại, Phì Di cùng Vu Bạch Vân hai người, một cái là đại mập mạp, một cái thì không có gì tồn tại cảm, người ở bên ngoài xem ra cũng là bình thường nhất, nhất giống người bình thường , mà sẽ không trêu chọc cái gì dư thừa phiền phức.

Đương nhiên, Hạ Loan Loan mãnh liệt biểu thị, mình cũng phải đi qua, nàng không cần cùng Hạ Tân tách ra, mặc kệ đến chỗ nào đều muốn đi theo.

Hạ Tân phí hết một phen khí lực, mới nói phục Hạ Loan Loan.

Cũng biểu thị chỉ là đi qua một ngày liền trở lại , tuyệt không chờ lâu, Hạ Loan Loan lúc này mới bất đắc dĩ lưu lại.

Sau đó ban đêm, Hạ Tân lại đặc địa tốn thời gian cùng tất cả mọi người nói chuyện hạ.

Ôn nhu tính cách, để hắn không muốn bởi vì mình sơ sẩy, mà phạm phải cái gì sai lầm lớn.

Hắn nghĩ càng chú ý người bên cạnh cảm thụ, đợi đến xuất hiện chỗ sơ suất tại đi đền bù đã quá muộn.

Hạ Loan Loan liền thừa cơ đi tìm Tô Hiểu Hàm thân cận, hai người xã giao năng lực, có thể xưng một cái trên trời một cái dưới đất, lại thêm trí thông minh bên trên cũng tồn tại một điểm chênh lệch, dẫn đến Hạ Loan Loan tuỳ tiện liền lấy được Tô Hiểu Hàm tín nhiệm, hai người tướng trò chuyện thật vui, chí ít đối Tô Hiểu Hàm mà nói là như thế này.

Mà đối Hạ Loan Loan mà nói, nàng cũng rất hoan, rất nhẹ nhàng liền moi ra các loại tình báo, bao quát Ức Toa đối Tô Hiểu Hàm liền rất tốt, bao quát Tô Hiểu Hàm tối hôm qua vừa cùng Hạ Tân lên giường, Hạ Tân còn hấp thu máu của nàng sự tình đều tuỳ tiện moi ra tới.

Mà lại là tại Tô Hiểu Hàm hồn nhiên không có phát giác tình huống dưới

Có thể thấy được hai người tại xã giao phương diện khổng lồ chênh lệch.

Hạ Loan Loan yên lặng trận Tô Hiểu Hàm về đến , tỉnh tỉnh mê mê tiểu nữ sinh một loại, rất dễ dàng giao hảo.

Sau đó, ban đêm Tô Hiểu Hàm vẫn là cùng Hạ Tân ngủ.

Lý do là, nơi này có chút đen, nàng một người có chút sợ.

Hạ Tân cũng liền đáp ứng.

Hai người "Tân hôn yến ngươi", lại là củi khô lửa bốc, tình huống buổi tối từ không cần phải nói dụ.

Tô Hiểu Hàm một lòng muốn lấy lòng Hạ Tân, Hạ Tân một là bản thân hắn chính là huyết khí phương cương nam nhân, hai cũng là cần dung hợp Tô Hiểu Hàm máu khôi phục thực lực, đồng thời để Quỷ Tử gen tiến thêm một bước, vì lẽ đó cũng không kháng cự.

Trừ nửa đường từ sát vách truyền đến Hạ Sơ Nghiên dùng kiếm gõ vách tường thanh âm bên ngoài, ban đêm ngược lại không có gì đặc biệt.

Bởi vì Hạ Sơ Nghiên vốn là ngũ giác linh mẫn, nàng là cùng Hạ Loan Loan cùng một chỗ ngủ, liền ngủ ở căn phòng cách vách, chỗ nào chịu được bên này kích thích a.

Chỉ là gõ mấy lần liền bị Hạ Loan Loan cho ngăn lại, nàng cũng chỉ có thể buồn bực bịt lấy lỗ tai đi ngủ .

Ngày thứ hai Hạ Tân lên tương đối sớm.

Trời tờ mờ sáng, liền đứng dậy đến viện Tử Lý rèn luyện đi.

Hắn cảm giác mình cần nhiều rèn luyện dưới, lấy ứng phó thế ngoại Tịnh Thổ chuyến đi, luôn cảm thấy sẽ không nhẹ nhàng như vậy cầm tới Bỉ Ngạn Hoa, cùng hoàn thành Thiến Nhi sự tình,

Thẳng đến đi vào viện tử mới phát hiện, Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên thế mà đã đến.

Hạ Tân ngượng ngùng cười cười, "Sớm."

Hạ Sơ Nghiên ngay tại kia luyện kiếm đâu, có chút tức giận lườm Hạ Tân một chút, một bộ cũng không muốn cùng hắn nói chuyện dáng vẻ, "Có thể không còn sớm sao, chính là ngươi quấy người khác một đêm ngủ không ngon."

Hạ Loan Loan vội vàng giúp đỡ Hạ Tân nói, "Thiếu gia, đừng nghe nàng nói mò, liền nàng lỗ tai tốt, ta cái gì đều không nghe thấy."

"Ách."

Cái này có chút càng che càng lộ .

Hạ Tân cười khổ, "Tản, nghe được liền nghe được đi."

Hắn có chút xấu hổ, bất quá nhìn rất mở.

Hạ Sơ Nghiên lập tức tức giận trở về câu, "Đàn ông phụ lòng!"

"A?"

Hạ Tân không hiểu, "Ta lúc nào thành ngươi đàn ông phụ lòng rồi?"

"Ta nói Loan Loan, Loan Loan đối ngươi tốt như vậy, ngươi để nàng nghe được nghĩ như thế nào."

"Tốt, Sơ Nghiên!"

Hạ Loan Loan tức giận trừng Hạ Sơ Nghiên một chút, "Ngươi nói cái gì đó."

Nếu như tâm cơ sâu một điểm người, có thể sẽ tưởng rằng nàng xui khiến Hạ Sơ Nghiên nói như vậy .

Bất quá Hạ Tân không thèm để ý chút nào, khẽ vươn tay, ôm lấy Hạ Loan Loan yểu điệu thướt tha thân thể mềm mại, sờ lên đầu nhỏ của nàng, trận mặt nàng bờ mái tóc cho vuốt đến sau lưng, cho tóc cho Phủ Thuận , sau đó ôn nhu hỏi, "Ngươi để ý sao?"

Hạ Loan Loan doanh doanh cười một tiếng, giống như trăm hoa đua nở, thân thể mềm mại hoàn toàn dựa vào tại Hạ Tân trên thân, trực tiếp tại Hạ Tân trên môi thơm miệng , đạo, "Hoàn toàn không, ta còn hi vọng thiếu gia cùng người ta khá hơn một chút đâu."

Hạ Sơ Nghiên liền nhỏ giọng nói thầm, "Cặn bã nam! Hoàn toàn chính là qua loa."

Nói là nói thầm, thanh âm nhưng một điểm không nhẹ.

"Tình cảm ta làm thế nào đều không đúng."

Hạ Tân lập tức cười khổ không thôi.

Hắn cảm giác mình có chút thay đổi, cũng không quá để ý những chuyện này.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện đúng là dạng này.

Bởi vì đối với mình bây giờ xem ra, hắn cảm giác chuyện tình cảm, thật đều thành chuyện nhỏ.

Tại sinh tử trước mặt, cái gì đều nghĩ thoáng, coi nhẹ .

"Khả năng, cùng ta gần nhất làm mộng có quan hệ đi."

"Mộng?" Hạ Loan Loan không hiểu.

Hạ Tân nhíu mày, thở dài nói, " gần nhất luôn làm cùng một giấc mộng, mà lại luôn luôn mơ tới cảnh tượng giống nhau, mơ tới mình hết sức thống khổ bị giết, ta cũng không biết vì sao lại dạng này, nhưng luôn có một loại mình đã bị người ta tóm lấy, phảng phất tùy thời đều muốn bị bóp chết khó chịu cảm giác."

"Đồng dạng mộng sao?"

Hạ Loan Loan sắc mặt lập tức cũng khó coi, "Nhân loại đối với nguy cơ là có năng lực nhận biết , có chút ý chí mạnh một điểm người, sẽ đem tương lai tình huống phản ứng ở trong mơ, đây cũng là Đạo gia nói tới báo động trước mộng, bởi vì cảm giác được nguy hiểm, vì lẽ đó tiềm thức sẽ sớm báo động trước."

Hạ Tân cười khổ nói, "Cũng không biết vì cái gì, luôn có một loại mình sắp chết cảm giác, vì lẽ đó, dẫn đến tâm ta thái có chút biến hóa đi, cái gì đều nhìn tương đối mở."

"Thiếu gia, ngươi có phải hay không áp lực quá lớn ."

Hạ Loan Loan lo lắng nhìn xem Hạ Tân.

Hạ Tân liền lắc đầu, "Có lẽ, thật sự là là bởi vì muốn làm sự tình quá nhiều, lại cảm thấy không có mấy món sự tình có thể làm thành, vì lẽ đó quá lo âu đi."

Hạ Tân nói xong mới phản ứng được, "Thật có lỗi, ta không nên nói với ngươi những này, để ngươi lo lắng."

Chủ yếu là, những lời này buồn bực ở trong lòng, Hạ Tân cũng không ai nói.

Mà Hạ Loan Loan chính là cái rất thích hợp lắng nghe, lại rất biết giúp người bài ưu giải nạn người.

Hạ Tân bất tri bất giác liền nói ra miệng.

Hạ Loan Loan khe khẽ lắc đầu, "Thiếu gia nguyện ý đem lời trong lòng nói với Loan Loan, Loan Loan rất vui vẻ ."

Hạ Tân cười cười, "Được rồi, không nói cái này, đến, chúng ta luyện một chút kiếm."

Hạ Tân nói, dẫn theo thắng tà hướng Hạ Sơ Nghiên đi đến.

Hắn cùng Sơ Nghiên thoáng luyện hạ thủ, cũng không thể từ Hạ Sơ Nghiên trên tay chiếm được tiện nghi gì.

Thẳng đến sắc trời sáng rõ, mọi người cùng nhau ăn xong điểm tâm.

Hạ Tân an vị lấy Phì Di xe, cùng Tô Hiểu Hàm, Vu Bạch Vân cùng đi Thương Châu .

Đại khái là ban đêm vận động, cùng buổi sáng cùng Sơ Nghiên luyện kiếm quan hệ, Hạ Tân hơi mệt chút, ở phía sau chỗ ngồi dựa vào một chút, trực tiếp liền ngủ mất .

Trong lúc ngủ mơ, vẫn là đồng dạng tràng cảnh, đồng dạng cảm giác, đồng dạng đau xót.

Mà lại, theo dung hợp Tô Hiểu Hàm huyết dịch, giấc mộng kia cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

Hạ Tân trong lúc mơ hồ thậm chí có thể nhìn thấy mặt mình , cảm giác kia là mình, nhưng không giống lắm chính mình.

Đồng thời hắn cũng muốn đi xem thanh đối thủ mặt, mà đối phương lại luôn che tại một vùng tăm tối bên trong, làm sao cũng thấy không rõ

Hắn chỉ có thể nhìn thấy ánh mắt của đối phương, kia là một đôi âm u mà thâm trầm, phảng phất muốn trận người cho ăn mòn rơi đồng dạng khủng bố ánh mắt