Hạ Tân lớn tiếng nói, "Hai người các ngươi, náo xong liền làm bài tập a, ta sẽ đi nấu cơm , đợi lát nữa ăn cơm, đúng, làm việc ta muốn kiểm tra, không cho phép lười biếng."

"A, " từ phòng vệ sinh, nhô ra Hạ Dạ cái đầu nhỏ nói, " có thể làm nghiệp ta đã viết xong a, liền thừa một chút xíu."

"Vậy thì bồi Thủy Linh cùng một chỗ, ngươi phải thật tốt phụ đạo nàng công khóa biết sao?"

"Ừm ân, ta sẽ." Hạ Dạ liên tục gật đầu

Hạ Tân ánh mắt đảo qua gian phòng, chỉ chỉ bàn đọc sách cùng ban công nói, " các ngươi có thể tại ban công làm, mát mẻ điểm, cũng có thể tại bàn đọc sách làm, tóm lại, chú ý an toàn chính là."

"Ừm ân."

Hạ Tân nói, liền vịn Hạ Thi Kỳ xuống lầu, "Đều nói ta không sao không cần giúp đỡ, thật là, chính ta có thể đi."

Hạ Thi Kỳ có chút chịu không được Hạ Tân chuyện bé xé ra to, nàng hiện tại chỉ có một chút đau đớn, vấn đề không lớn.

Bất quá, Hạ Tân vẫn là rất không yên lòng.

"Đi trước phòng ngươi đi, ta nhìn nhìn lại."

"Phòng ta?"

Hạ Thi Kỳ ngược lại là không nghĩ tới, cái này phòng Tử Lý còn có gian phòng của mình.

"Ừm."

Cùng quê quán phòng ở đồng dạng, ngay tại Hạ Tân phòng ngủ chính phía dưới.

Gian phòng nhỏ mà tinh mỹ, mà lại là lấy phấn hồng làm chủ nhạc dạo thiếu nữ phong, phấn hồng vách tường, phấn hồng bàn đọc sách, phấn hồng bàn trang điểm, khắp nơi đều cho người ta một loại lông xù giữ ấm cảm giác, lộ ra ấm áp mà mềm mại.

Gian phòng bên trong còn trưng bày chút đáng yêu búp bê vải, một ít nữ sinh thích đồ chơi nhỏ.

Đây cũng là mới hạ đặc biệt lời nhắn nhủ.

Hắn nhưng là bỏ ra gấp mười giá tiền, làm cho đối phương trang trí đến mình hài lòng .

Tự nhiên cái gì đều là chọn tốt nhất.

Hạ Thi Kỳ nhìn qua cả phòng, bắt đầu là có chút thích , vừa vặn, hết thảy đều cùng sở thích của mình ăn khớp, bất quá lập tức lại kịp phản ứng.

Bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nói, " ngươi làm gì, còn nhớ ta ở chỗ này a, thỏa mãn ngươi kia bẩn thỉu tư tưởng?"

Hạ Tân rất muốn hỏi, ta có cái gì bẩn thỉu tư tưởng.

"Ta chính là nghĩ đến, ngươi ngẫu nhiên tới chơi thời điểm, có thể có cái gian phòng ở, ngươi cùng hàng đêm cũng chơi rất tốt, nói đến kỳ quái, nàng có rất ít cùng so với nàng tuổi tác lớn nữ sinh chơi tới, ngươi thế nhưng là cái thứ nhất."

"..."

Bởi vì theo Hạ Tân biết, Hạ Dạ chán ghét tất cả so với nàng lớn tuổi nữ tính.

Lại nói, đây là vì cái gì đây?

Hạ Thi Kỳ mặc kệ Hạ Tân, từng bước một đến bên giường ngồi xuống, sau đó nâng lên bắp chân nhìn một chút.

Điểm này nhỏ sưng cơ bản đã tốt, kia tinh xảo đáng yêu bàn chân nhỏ, còn có chút đỏ, nhưng, trừ ngoài ra, cũng không có vấn đề khác .

Hạ Tân nói đợi chút nữa, sau đó thật nhanh chạy xuống lâu, cầm bình dầu hồng hoa tới.

"Vuốt xuống, tốt nhanh lên."

"Không cần, " Hạ Thi Kỳ tức giận nói, "Ta dù sao tuyệt không lại mặc giày cao gót ."

"Trách ta, trách ta, ta không có chú ý ngươi hôm nay đột nhiên mặc vào cao gót."

Hạ Tân nói tại Hạ Thi Kỳ bên cạnh ngồi xuống, nắm qua nàng bàn chân nhỏ, cho nàng nhẹ nhàng xóa đi điểm.

Hắn tùy tiện tìm được đề tài nói, "Nói đến, ngươi cùng hàng đêm chuyện gì xảy ra, giống như lần trước tại nhà khách, các ngươi cũng dạng này, chỉ đánh cờ, không nói lời nào, ta đều không làm rõ ràng được các ngươi đến cùng là quan hệ tốt, vẫn là quan hệ kém."

Khó được có cái cùng Hạ Dạ sống chung hòa bình người, Hạ Tân vẫn là hi vọng hai người quan hệ càng tốt hơn một chút .

Hạ Thi Kỳ liếc mắt Hạ Tân một chút, nhìn Hạ Tân một bộ nghiêm túc cúi đầu xức thuốc dáng vẻ, nhẹ nhàng nói thầm câu, "Đồ đần."

"A?"

"Chúng ta có đang nói chuyện, chính ngươi không nghe thấy mà thôi."

"A?"

Lần này Hạ Tân a lớn tiếng hơn.

Hắn cảm thấy không nên a, lấy mình bây giờ ngũ giác, còn có thể nghe không được hai người này nói chuyện?

Rõ ràng một lần đều không nghe thấy qua a.

"Chúng ta là dùng ánh mắt giao lưu !"

"A? ? ?"

Lần này Hạ Tân a càng lớn tiếng hơn, trong đó còn hỗn tạp các loại nghi hoặc, không hiểu, cùng kinh ngạc.

"Ngươi là heo a, liền sẽ a?'

"Không phải, ánh mắt nói chuyện? Vậy các ngươi đến cùng nói cái gì rồi? Ngươi xác định hàng đêm cũng nghe hiểu ánh mắt của ngươi rồi?"

"Nói nhảm, chúng ta nói... , " Hạ Thi Kỳ vốn muốn nói cái gì, nghĩ nghĩ, vừa hung ác trừng Hạ Tân một cái nói, yêu kiều nói, " mắc mớ gì tới ngươi, làm cơm của ngươi đi, lớn đầu heo."

"..."

Hạ Tân suy nghĩ, hai người này là có công năng đặc dị sao?

Một ánh mắt, liền có thể minh bạch đối phương ý tứ rồi?

Khó trách hai người vẫn luôn là an tĩnh như vậy ngồi kia đánh cờ, nửa câu không nói đâu.

Đây coi là cái gì?

Tâm linh cảm ứng?

Cảm giác không sai biệt lắm, Hạ Tân lại thận trọng giúp đỡ xoa nhẹ hạ Hạ Thi Kỳ mắt cá chân bộ phận, lúc này mới đứng lên nói, "Vậy ta đi trước nấu cơm, ngươi nghỉ ngơi thật tốt biết, ăn cơm gọi ngươi."

"Ừm." Hạ Thi Kỳ nhẹ nhàng lên tiếng.

"Vậy thì có cái gì đặc biệt muốn ăn sao?"

"..."

Hạ Thi Kỳ hơi há ra miệng nhỏ, muốn nói, ngươi làm ta đều thích ăn.

Bất quá nói ra khỏi miệng lại là, "Không có, dù sao đều là giống nhau khó ăn."

"A ha ha..."

Hạ Tân chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ, "Vốn là không so được những cái kia đầu bếp a."

Hắn đoán chừng Hạ Thi Kỳ nhà là có chuyên trách đầu bếp .

"Ta cũng sẽ làm chút phổ thông đồ ăn thường ngày, chấp nhận lấy ăn đi."

Hạ Tân cười cười, đứng dậy liền chuẩn bị đi phòng bếp ở giữa.

Chỉ là tại sắp đi ra khỏi cửa thời điểm, lại nghe Hạ Thi Kỳ kêu lên một câu, "Cái kia..."

"Thế nào?"

Hạ Tân không hiểu quay đầu nhìn về phía Hạ Thi Kỳ.

"Cũng không phải... Rất khó ăn."

Nhìn Hạ Tân cười khổ bộ dáng, Hạ Thi Kỳ vốn định an ủi một câu, chính nàng cũng học qua làm đồ ăn, bất quá, vẫn là càng thích ăn Hạ Tân nấu thức ăn, rất phổ thông, nhưng thật ấm áp, có một cỗ nhà cảm giác.

Tựa như là tại lạnh băng căn phòng lớn bên trong, cảm nhận được như vậy một cỗ ấm áp, rất dễ dàng để người lưu luyến.

Bất quá, không biết vì cái gì, nói ra miệng liền biến thành, "Không phải rất khó ăn, ... Chỉ là bình thường khó ăn."

"..."

Hạ Tân cười khổ, "Tốt, tạ ơn an ủi, ta sẽ hết sức làm không khó ăn ."

"Ngô..."

Hạ Thi Kỳ phảng phất một bộ hờn dỗi dáng vẻ, chu cái miệng nhỏ, lại không nói.

Đợi đến Hạ Tân sau khi ra ngoài, nàng mới đột nhiên té nhào vào trên giường, trận khuôn mặt nhỏ vùi vào chăn mền, hai tay nắm thật chặt cái chăn, kia một đôi phấn nộn đáng yêu bàn chân nhỏ, vừa đi vừa về bãi động, trong cái miệng nhỏ nhắn phát ra ý nghĩa không rõ "A a a a a..." Thanh âm.

Nhìn một bộ rất mười phần xoắn xuýt tiểu nữ sinh bộ dáng khả ái, bàn chân nhỏ vừa đi vừa về tới lui đá lấy chăn mền...

... Vì để cho mấy người ăn vui vẻ, Hạ Tân vẫn là phí đi phiên tâm tư.

Đặc địa lái xe ra ngoài, đi siêu thị mua không ít thứ trở về.

Chỉ tiếc, rất nhiều chuyện, đều giảng cứu thiên phú, mà Hạ Tân, tại võ học bên ngoài địa phương, đều cực độ thiếu khuyết thiên phú.

Đương nhiên, ngươi nếu để cho hắn tú cái đao công, trận cà rốt điêu thành một con rồng loại hình , trên cơ bản, cho hắn ba phút liền có thể học xong.

Chỉ là, Hạ Tân không làm những cái kia khách sạn đồ ăn, cơ bản đều là chút đồ ăn thường ngày, giống gà KFC, đậu hũ Ma Bà, sườn kho loại hình , đều là thật ấm áp, tràn đầy hắn ái tâm món ăn.

Có đôi khi, Hạ Tân cũng nghĩ đến, vì cái gì Quỷ Tử gen có thể đem yêu chuyển hóa thành năng lượng, để người chiến đấu lợi hại hơn, liền không thể trận yêu chuyển hóa thành trù nghệ, để người làm đồ ăn lợi hại hơn sao?

Hạ Tân làm trung quy trung củ, làm 6 mâm đồ ăn, năm đồ ăn một chén canh.

Có thể là bởi vì chuyển nhà mới quan hệ đi, bốn người ngồi tại bên bàn tròn, mỗi người đều ăn hai bát, liền ngay cả Hạ Thi Kỳ đều ăn gần hai bát.

Cái này khiến Hạ Tân thật cao hứng.

"Kho kho kho, ta cảm thấy, đêm nay tế phẩm so bình thường càng mỹ vị hơn, Năng lượng cũng so bình thường càng nhiều, ta rất thỏa mãn, đã có chút đã no đầy đủ."

Hạ Dạ nói sờ lên bụng nhỏ, bất quá mắt nhìn trên bàn còn thừa lại ba cái gà KFC, nàng lại đem bát đưa cho Hạ Tân, "Ta còn muốn một bát, hừ hừ, ta muốn tiêu diệt những này tà ác thiên sứ di hài, để tránh bọn chúng mượn nhờ Năng lượng tái sinh."

Đây là Hạ Dạ chén thứ ba .

"Được."

Hạ Tân rất cao hứng ứng tiếng, liền đi cho nàng mua cơm .

Lạc Thủy Linh ở một bên cảm khái, "A, master thật là lợi hại, thế mà có thể ăn ba chén cơm."

"Ha ha ha, đây đối với ta đến nói không đáng kể chút nào, " Hạ Dạ một bộ rất đáng gờm giọng nói trả lời, "Nếu như không phải ta trong thân thể, phong ấn Ma Giới ma vật, ta còn có thể ăn càng nhiều, ta ăn cơm siêu cấp lợi hại ."

"A a, ta đồng dạng một bát liền đã no đầy đủ, chén thứ hai liền rất miễn cưỡng."

Lạc Thủy Linh hoàn toàn là một bộ sùng bái bộ dáng nhìn xem Hạ Dạ.

"Chẳng lẽ, là ta tu luyện còn chưa đủ à?"

Hạ Tân một bộ không tầm thường dáng vẻ, phát ra kỳ quái cười ra, "Kho kho kho, ta nhưng là đã sống ngàn năm Vladimir nữ vương, tự nhiên cùng các ngươi những này thân thuộc không giống, ta siêu cấp có thể ăn , ha ha ha..."

Hạ Tân hoàn toàn không cảm thấy, có thể ăn cơm, còn ăn rất nhiều, làm sao lại thành một cái đáng giá sùng bái chuyện, mà lại, đây rốt cuộc có gì đáng tự hào khoe khoang ?

Hai người này thật là khiến người ta xem không hiểu.

Bất quá, vui vẻ là được rồi .

Bốn người tại ấm áp mà sáng tỏ đèn chân không dưới, ăn vô cùng hòa hợp lại ấm áp dừng lại cơm tối.

Mà lại, Hạ Tân rốt cục phát hiện một sự kiện, kia Hạ Thi Kỳ, cùng Hạ Dạ, thật sự có tại dùng ánh mắt giao lưu.

Mặc dù hai người từ đầu tới đuôi không nói câu nói trước, nhưng, ngẫu nhiên trong lúc lơ đãng vậy đối bên trên ánh mắt, để Hạ Tân cảm giác hai người giống như thật có thể dùng ánh mắt giao lưu đồng dạng.

Hạ Tân cảm thấy, có lẽ Hạ Thi Kỳ cùng Hạ Dạ quan hệ, ngoài ý muốn tốt đâu, khả năng, so với mình trong tưởng tượng còn tốt hơn rất nhiều.

Đây quả thực là kỳ tích, không, đều có thể nói là thần tích.

Hàng đêm thế mà không bài xích Thi Kỳ?

Hạ Tân trận đựng lấy cơm trắng bát đưa cho Hạ Dạ nói, " cơm nước xong xuôi, phải thật tốt làm bài tập nha."

"Ta đã làm xong, ta tại hảo hảo giáo thứ hai thân thuộc công khóa."

"Tốt, muốn hai người cùng một chỗ làm, làm xong mới có thể nghỉ ngơi a , đợi lát nữa chuẩn bị cho các ngươi hoa quả, ăn khuya ."

"Ừm ừm!"

Hạ Dạ nói xong lại nghĩ tới một sự kiện, "Thủy Linh ban đêm cũng là cùng chúng ta ngủ chung đi."

"Ừm, bất quá, ta kỳ thật chuẩn bị Thủy Linh gian phòng, nhìn Thủy Linh ý tứ đi."

"Nàng cũng không biết, nàng đã vừa mới gọi điện thoại cho tỷ tỷ nàng , tỷ tỷ nàng giống như không quá cao hứng?"

"..."

Hạ Tân lúc này liền có một loại dự cảm không tốt, "Điện thoại, nói cái gì rồi?"

"Ta nói muốn để Thủy Linh cùng chúng ta cùng một chỗ ngủ a, tỷ tỷ nàng siêu hung , thật đáng ghét, nói cái gì cũng không chịu, ta liền nói, lòng từ bi , có thể để nàng cũng tới, cùng ba người chúng ta người cùng một chỗ tại bể cá lớn bên trong tắm rửa..."

"... Có đúng không, nàng trả lời thế nào?"

"Nàng giống như cúp điện thoại, bảo ngày mai liền đến."

Hạ Dạ nói cái này bỗng nhiên bỗng nhiên cười nói, "Nàng như vậy vội vã tới, là vì bể cá lớn đi, khẳng định thật cao hứng đi, ta ban đêm cũng phải ở bên trong bơi lội..."

"... Là... Sao "

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trở về câu, thầm nghĩ, nàng đoán chừng không phải là vì bể cá lớn, là vì mệnh của ta...