Tại lấp xong bảng biểu về sau, Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm liền nhận trình tự bảng hiệu, ngồi tại nhà tang lễ hầu phòng khách , chờ đợi mình trình tự.

Tô Hiểu Hàm cần đem phụ mẫu tro cốt mang về nhà , dựa theo trong nhà quy củ, dấu ở nhà phụ cận núi đồi bên trong.

Đương nhiên, còn sẽ có thân thích tới tham gia tang lễ.

Mà việc này, Hạ Tân khẳng định là không giúp được nàng, một là Hạ Tân không thể đi, hai là Hạ Tân cũng đi không được, vì lẽ đó, Hạ Tân cảm thấy hiện tại nhiều bồi bồi nàng để nàng an tâm, là cái lựa chọn tốt.

Nhưng, hai người có thể hay không quá dính .

Hầu giữa phòng khách là từng dãy công cộng chỗ ngồi, mỗi sắp xếp có hơn mười, tổng cộng có sáu hàng, vì lẽ đó, trống không vị trí là rất nhiều .

Hạ Tân liền tùy tiện ngồi ở hàng thứ nhất, mà Tô Hiểu Hàm, cứ như vậy ngồi ở trên đùi của hắn.

Tiện thể nhấc lên, Hạ Tân tả hữu vị trí đều tương đương không.

Mà lại, chung quanh nam nữ già trẻ, hoặc đứng hoặc ngồi, hoặc bi thống, hoặc đau thương, hoặc chết lặng, hoặc thút thít , tuyệt đối không có người trên mặt là cao hứng bừng bừng , hoặc là nói, cũng không có người nào mang trên mặt chính diện cảm xúc.

Duy chỉ có ngồi tại hàng trước nhất, nhất đột ngột đây đối với "Tình lữ", một mặt triền miên tại nhà tang lễ loại này tràn ngập tâm tình tiêu cực, thậm chí để người thương tâm địa phương, thân mật dính cùng một chỗ.

Đây cũng không phải là chói mắt.

Hạ Tân thậm chí có một loại, ta là ánh sáng, ta là điện cảm giác, chung quanh tất cả ánh mắt, cơ hồ đều tại trên thân hai người.

Ngươi nói ngươi ở nơi đó tú ân ái không tốt, ngươi chạy đến nhà tang lễ, tại người ta một mặt trầm thống ai điếu, vừa mới chết cha mẹ, hoặc là chết nhi nữ mặt người trước, tú ân ái?

Phải có nhiều muốn ăn đòn người, mới có thể chạy tới đây dính cùng một chỗ a.

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, cảm thụ được một đống lão thái bà ép buộc ánh mắt, vội ho một tiếng nói, " Hiểu Hàm, ngươi nhìn, nếu không, ngươi ngồi bên cạnh thế nào."

"Ngô —— "

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng thì thầm một tiếng, biểu thị không muốn.

Nàng cứ như vậy bên cạnh ngồi tại Hạ Tân trên đùi, trận cái đầu nhỏ gối lên Hạ Tân nơi bả vai, tay nhỏ nắm lấy Hạ Tân sau lưng quần áo, ôm thật chặt Hạ Tân.

Hạ Tân bất đắc dĩ nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, truyền đạt để nàng an tâm cảm giác,

Hắn có thể cảm nhận được, tại cái này trắng thuần váy liền áo dưới, kia yểu điệu mà mảnh khảnh thân thể mềm mại, lúc này đến cỡ nào nhát gan cùng sợ người lạ, tựa như vừa ra đời chim nhỏ núp ở trong vỏ, không muốn chạm đến bên ngoài đáng sợ thế giới.

Hạ Tân thậm chí biết, chỉ cần bên ngoài hơi lớn một điểm thanh âm, liền có thể dọa đến Tô Hiểu Hàm run lẩy bẩy.

Đây cũng không phải là dấu hiệu tốt.

Cái này rất dễ dàng để nàng sinh ra tự bế, một lần nữa trở lại quá khứ trong bóng tối.

Phụ mẫu chết đối nàng đả kích quá lớn .

Hạ Tân chỉ có thể một lần lại một lần khẽ vuốt nàng trơn nhẵn phía sau lưng quần áo an ủi nàng, "Đừng sợ, ta tại, ta tại, ta một mực tại đâu, đừng sợ, ta sẽ một mực tại "

Hạ Tân cũng không biết mình nói bao nhiêu lần như vậy, hắn cảm giác mình giống truyện cổ tích bên trong thôi miên công chúa Vu sư, ngay tại đối đơn thuần công chúa làm tâm lý thôi miên.

Bất quá, loại này không ngừng lặp lại lời nói, đúng là có rất mạnh tâm lý ám chỉ tác dụng , tại một lần lại một lần lặp lại, làm cho đối phương gia thêm ấn tượng về sau, quả thật có thể làm cho đối phương đối cái này lời nói tương tự tin tưởng không nghi ngờ, từ đó đưa đến an tâm tác dụng.

Tô Hiểu Hàm cũng xác thực an tâm.

Mãi cho đến hoả táng trước, đều ngoan ngoãn dựa vào trong ngực Hạ Tân, không nhao nhao cũng không nháo, đương nhiên, cũng không thế nào nói chuyện.

Sau đó Hạ Tân mang theo Tô Hiểu Hàm đi vào tồn thi ở giữa xác nhận thi thể, Tô Hiểu Hàm lại một lần nữa khóc thành nước mắt người.

Mãi cho đến nhìn xem phụ mẫu được đưa vào trừ hoả hóa, cũng không dừng lại.

Lúc đi ra, hai con ngươi đỏ bừng một chút, đã triệt để khóc sưng lên.

Hạ Tân cũng không biết, một người sao có thể khóc ra nhiều như vậy nước mắt, nữ nhân toàn thân đều là nước sao?

Bởi vì ngày mai mới có thể tới lĩnh tro cốt, hắn trước hết mang theo Tô Hiểu Hàm về nhà.

Hạ Tân vốn định làm bỗng nhiên phong phú bữa tối, thiên tân vạn khổ thuyết phục Tô Hiểu Hàm không dắt tay hắn , Tô Hiểu Hàm cũng đáp ứng, vẫn đứng sau lưng hắn ôm thật chặt hắn .

Là thiếp thân ôm loại kia.

Cái này cho Hạ Tân cảm giác giống như là một bộ Thái Lan phim kinh dị quỷ ảnh, nữ quỷ cứ như vậy một mực dán tại nam chính sau lưng, đi đâu đều đi theo.

Chính là quay đầu không nhìn thấy!

Cuối cùng Hạ Tân chỉ có thể đơn giản đốt điểm cháo, lấy chút có sẵn chà bông, lạp xưởng, trứng vịt, liền ăn.

Tô Hiểu Hàm đối ăn cũng không bắt bẻ, mình cũng có thể ăn, cũng không cần Hạ Tân uy, chính là ăn xong, liền lập tức kề cận Hạ Tân, một bước cũng không chịu tách ra.

Hạ Tân cũng không biết loại trạng thái này muốn tiếp tục bao lâu.

Lúc buổi tối, hắn từ một đống nát trong phim, tìm Rình Rập kiếm tìm kiếm lấy kiệt xuất hài kịch phiến, hi vọng có thể để Hiểu Hàm xem vui vẻ điểm, từ hàng nội địa phiến lục soát Châu Âu phiến, lại lục soát Hollywood, cuối cùng không hiểu lục ra được Disney phim hoạt hình.

Bởi vì Tô Hiểu Hàm muốn nhìn.

Nàng khi còn bé duy nhất niềm vui thú, cũng chính là nhìn phim hoạt hình .

"Muốn nhìn cái gì?"

"Đường lão vịt cùng chuột Mickey."

"Tốt a."

Lott nhà anime.

Hạ Tân khi còn bé không có nhìn, hiện tại xem như có cơ hội nhìn một chút người khác khi còn bé nhìn Anime .

Người khác là ban đêm thừa dịp trời tối người yên, đóng lại đèn cùng bạn gái xem phim kinh dị cái gì , Hạ Tân là đóng lại đèn, hơn nửa đêm bồi tiếp Tô Hiểu Hàm nhìn con vịt cùng Twitch.

Hai người ngồi ở giữa trên ghế sa lon dài, Tô Hiểu Hàm ôm Hạ Tân cánh tay, gối lên Hạ Tân bả vai, lẳng lặng nhìn TV.

Mặc dù, anime bầu không khí là rất hoạt bát, nhưng Tô Hiểu Hàm liền không có cười qua.

Cái này khiến Hạ Tân không cảm giác được mảy may hài kịch phiến không khí, ngược lại là cảm giác trong đại sảnh phá lệ âm trầm khủng bố, rõ ràng ngồi hai người, lại mấy giờ không phát ra một điểm thanh âm.

Hắn suy nghĩ thật lâu, rốt cục nghĩ đến chuyện tiếu lâm.

"Cho ngươi đoán bí mật ngữ."

"Ừm."

"Cái gì Twitch dùng hai cái đùi đi đường."

Tô Hiểu Hàm trả lời, "Chuột Mickey."

Hạ Tân lại hỏi, "Kia cái gì con vịt dùng hai cái đùi đi đường?"

Tô Hiểu Hàm không cần nghĩ ngợi trả lời, "Tất cả con vịt."

". . ." Cái này khiến Hạ Tân rất là chấn kinh, "Ngươi thế mà thông minh như vậy?"

Hắn lúc ấy còn vì cái này câu đố, cho Thư Nguyệt Vũ cầm cây thước gõ xuống trong lòng bàn tay đâu, bởi vì hắn nói là Đường lão vịt.

Tô Hiểu Hàm rất trả lời thành thật, "Bởi vì có chúng ta ban nam sinh ở QQ cho ta phát qua loại này câu đố ."

Hạ Tân khẩn trương hỏi, "Vậy ngươi lần thứ nhất cũng đoán sai đi."

Hạ Tân một mặt chờ mong, "Nhất định đoán sai đúng không."

Hắn không tin cũng chỉ có mình đoán sai.

"Không, ta không có đoán."

". . ."

"Nhìn ta một mực không có trả lời, đối phương mình trả lời , nói ngươi nhất định tưởng rằng Đường lão vịt đi, ngươi đoán sai ha ha, nhưng là ta không để ý tới hắn "

". . ."

Hạ Tân lúc ấy liền bị chấn kinh , mình cho nữ sinh nói câu đố, mình đoán sao, cỡ nào khổ cực nam sinh.

Lại nói, vì cái gì cảm giác người này cùng mình giống như vậy đâu?

Hạ Tân chợt phát hiện, tại mình bất thiện ngôn từ trước đó, giống như cũng đã làm cùng loại sự tình.

Kia là hắn bi thương quá khứ!

Dừng một chút, chỉ nghe Tô Hiểu Hàm yếu ớt nói, "Ta khi còn bé duy nhất giải trí chính là nhìn anime , đây cũng là ta mong đợi nhất sự tình, bất quá không thể nhìn nhiều, chỉ có tại thi 100 điểm, hoặc là có chuyện tốt gì phát sinh, cầm cái gì thưởng thời điểm, mới có thể có một hai cái giờ nhìn anime thời gian, mụ mụ ngẫu nhiên cũng sẽ ở bên cạnh cắt quần áo, khe hở cúc áo bồi tiếp ta nhìn."

Bây giờ trở về nhớ tới, nàng phát hiện, kia là trước kia vui sướng nhất thời gian .

Trước kia không hiểu, nhìn xem anime cảm thấy buồn cười, liền sẽ cười ra tiếng.

Hiện tại, lại là làm sao cũng không cười được.

Hạ Tân ôn nhu trả lời, "Trước kia là mẹ ngươi mẹ bồi tiếp ngươi, về sau ta sẽ bồi tiếp ngươi nhìn ."

"Thật sao?"

"Ừm!"

Tô Hiểu Hàm nghe được cái này bỗng nhiên bò lên trên ghế sô pha, sau đó dạng chân đến Hạ Tân trên đùi, cùng Hạ Tân đối mặt với mặt.

Một đôi e lệ mà con ngươi sáng ngời lẳng lặng nhìn chăm chú lên Hạ Tân.

Hạ Tân không hề động, Tô Hiểu Hàm cũng không hề động, hai người cứ như vậy lẫn nhau nhìn đối phương con mắt.

Đều có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương thở ra khí hơi thở.

Hạ Tân cũng không biết đối phương đang nhìn cái gì.

Thật lâu, Tô Hiểu Hàm mới nhỏ giọng nói, "Ta từ nhỏ đã thích Đường lão vịt, thanh âm khàn khàn, có chút ngây ngốc , nhưng người rất tốt, mặc dù mọi người đều nói hắn xấu, nhưng ta cảm thấy rất đáng yêu."

Hạ Tân hoàn toàn không biết nàng thích "Đáng yêu điểm" ở nơi đó.

Tô Hiểu Hàm nói đến đây, cắn răng, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " nó liền giống như ta, ta biết mình cũng không thông minh, ta rất đần, nhưng là, nhưng là ta rất nghe lời, ta sẽ ngoan ngoãn nghe lời , vì lẽ đó, Hạ Tân, không cần bỏ xuống ta, tuyệt đối không nên lại bỏ xuống ta!"

Tô Hiểu Hàm nói, vành mắt lần nữa đỏ lên.

Hạ Tân đã nhớ không rõ, đây là trong hai ngày, lần thứ mấy nhìn thấy Tô Hiểu Hàm khóc.

Mặc kệ hắn nói mấy lần đều là vô dụng, ngôn ngữ cũng không có cái gì sức thuyết phục.

Trong đêm đen, hơn 50 tấc Tivi LCD vừa đi vừa về lóe ra các loại buồn cười hình tượng, trong phòng chỉ còn lại Đường lão vịt hơi có vẻ thanh âm khàn khàn đang vang vọng.

Ngay tại Hạ Tân trước mắt, thiếu nữ bàng hoàng ánh mắt sợ hãi thật chặt nhìn qua hắn, kia mềm yếu mà bất lực nước mắt, theo gương mặt nhẹ giọng trượt xuống.

Tô Hiểu Hàm xác thực không thông minh, nhưng, đây chẳng qua là tại tuyệt đại bộ phận sự tình bên trên không thông minh, tại có chút phương diện, nàng kỳ thật rất rõ ràng, cái này có chút phương diện, đặc biệt là Hạ Tân phương diện.

Tỉ như, nàng ở những người khác đều không có phát giác được tình huống dưới, dẫn đầu đã nhận ra Hạ Tân thân phận dị dạng, đã nhận ra bộ phận PR quản lý đối Hạ Tân tôn trọng.

Tỉ như, nàng cũng phát giác được, khả năng lần này trở về, lại nghĩ nhìn thấy Hạ Tân cũng không biết là lúc nào , một khi trở về, khả năng liền rốt cuộc không có "Thân nhân" .

Nàng là coi Hạ Tân là thành còn sót lại duy nhất "Thân nhân" .

Vì lẽ đó, nàng sẽ nói, "Ta cái gì đều nguyện ý làm, không cần vứt bỏ ta" .

Tô Hiểu Hàm đáng thương cắn môi, không phát ra bất kỳ thanh âm, chỉ có hai má nước mắt thuận khóe mắt trượt xuống.

Hạ Tân chưa hề biết Tô Hiểu Hàm con mắt, như thế biết nói chuyện, cặp kia con ngươi xinh đẹp, chính rõ ràng nói trong lòng nàng sợ hãi, nói nàng bất lực, sự bi thương của nàng, còn có nàng khẩn cầu, kia đã là tiếp cận đáng thương, như bị vứt bỏ mèo con , chỉ cầu một chút xíu bố thí kỳ cầu.

Phảng phất, nàng bất cứ lúc nào cũng sẽ cô độc chết đi

Hạ Tân trong lòng đau xót, cố gắng mỉm cười trả lời, "Sẽ không, ta đã nói rồi, về sau có ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi nhìn anime , ngươi sẽ không một người, vĩnh viễn sẽ không!"

"Ừm!"

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng ứng tiếng, lập tức liền tin tưởng.

Sau đó chậm rãi hướng phía Hạ Tân tới gần, một chút xíu, một chút xíu tới gần, thẳng đến hai người môi hợp lại cùng nhau, nước mắt thuận gương mặt của nàng trượt xuống đến miệng bên trong

Kia là Hạ Tân lần thứ nhất nếm đến thiếu nữ cánh môi hương thơm bên trong, mang theo vài phần đắng chát mà mang theo vài phần vị mặn mềm mại đôi môi, kia là nếu như hắn không cẩn thận dùng sức đụng một cái đều sẽ tan đi tuyết đầu mùa đôi môi