Hạ Tân cứ như vậy đứng lẳng lặng , mặc cho gió biển thổi phật gương mặt , mặc cho sóng biển đập bên chân.

Hắn có chút bị cảnh tượng trước mắt cho khiếp sợ đến.

Mấy chục người, cứ như vậy tự sát .

Đây chính là từng đầu sống sờ sờ Máu, cứ như vậy đi theo tín ngưỡng mà đi .

Hạ Tân cảm nhận được Máu yếu ớt, cũng cảm nhận được tín ngưỡng nặng nề.

Đương nhiên, nhất làm hắn kinh ngạc vẫn là Adam, Adam cuối cùng có chút điên cuồng, nhưng, điên cuồng bên trong vẫn là mang theo lý tính .

Đây cũng là Hạ Tân lần thứ nhất nhìn thấy người, cứ như vậy nửa quỳ chết đi.

Cái này cần mãnh liệt cỡ nào tín niệm a!

Hắn đúng là rất hận Adam, hận không thể giết hắn cho thống khoái, hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả .

Nhưng, nhìn thấy đối phương dạng này, Hạ Tân liền cái gì cũng không làm được .

Hạ Tân cứ như vậy sững sờ đợi, nhìn một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại, nhẹ nhàng nói thầm câu, "Chết cũng đã chết rồi", cũng liền không còn đi nhìn nhiều.

Hắn quay người hướng phía Lạc Thủy Tiên bên này đi tới, từng bước một đi thẳng tới Lạc Thủy Tiên bên người.

Lúc ấy tầm mắt mọi người đều ngưng tụ ở Hạ Tân trên thân.

Liền thấy tay hắn vung lên nói, " giết bọn hắn."

Tại bỗng nhiên sẽ về sau, cũng không biết ai trước mở đầu, một trận súng máy bắn phá tiếng vang lên, trận những cái kia người chết lần nữa bắn thành tổ ong vò vẽ.

Bắn phá kéo dài hơn mười giây, mới dừng lại.

Sau đó Hạ Tân từ tốn nói, "Đi thôi."

Nói xong, cũng không quay đầu lại , dẫn đầu đi tới.

Chỉ là đi ra mấy bước, mới phát hiện Lạc Thủy Tiên cùng Hạ Loan Loan không nhúc nhích, hai người đều là hơi kinh ngạc nhìn qua hậu phương.

Hạ Tân quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, dù là bị bắn thủng trăm ngàn lỗ, máu me khắp người, Adam vẫn như cũ nửa quỳ tại kia, thẳng tắp lấy thân thể, đầu đối trời, chân đúng, một bộ hạo đãng dáng vẻ.

Tràng cảnh kia, thật sự là tương đương rung động lòng người .

Hạ Tân trọn vẹn nhìn 5 giây, mới quay đầu lại, bước nhanh đi đến.

Lạc Thủy Tiên cùng Hạ Loan Loan cũng là mới hồi phục tinh thần lại, cũng đi theo Hạ Tân trở về.

Những người còn lại, thì cần xử lý xuống thi thể, vậy liền không liên quan mấy người chuyện.

Ngồi tại trở về phiên bản dài limousine bên trong, Hạ Tân cùng Lạc Thủy Tiên ngồi ở một bên, Hạ Loan Loan cùng Thương Dương ngồi ở đối mặt một bên khác.

Hạ Tân nhìn về phía Thương Dương nói, " tổn thương không chút dạng đi."

Thương Dương lắc lắc đầu nói, "Tổn thương ngược lại là không có gì trọng thương."

Kỳ thật vừa mới Hạ Tân liền đã nhìn ra, Thương Dương không có vết thương trí mạng, đều chỉ là chút kiếm trầy da mà thôi.

Hắn thuận miệng hỏi một câu, "Bị Master Yi tổn thương ?"

"Adam, " Thương Dương có chút do dự nói, "Hắn bắt ta thời điểm, cảm giác thực lực so hôm nay mạnh hơn nhiều hơn nhiều."

Thương Dương dùng hơn hai, có thể nghĩ, Adam đúng là rất cường hãn .

Hạ Tân cũng gật đầu nói, "Ta biết, hắn không có đem hết toàn lực."

Cái này khiến Hạ Loan Loan thốt ra hỏi, "Vì cái gì, thiếu gia ngươi tại đi thời điểm liền biết đi, vì cái gì?"

Nàng nhớ tới Hạ Tân nói, đây là nam nhân ở giữa sự tình, để nàng đừng nhúng tay.

Hiển nhiên Hạ Tân trước khi đi liền biết Adam ý tứ, Adam không có đem hết toàn lực, bởi vì đem hết toàn lực, loại kia trạng thái dưới, chết chính là Hạ Tân , Hạ Tân lúc ấy đi đường đều cố hết sức.

Hạ Tân hơi xúc động nói, " bởi vì ta cùng hắn ở giữa ân oán, là nhất định phải làm chấm dứt , mặc kệ là đối hắn, vẫn là đối ta."

"Ta cũng biết, hắn tự cao tự đại, là cái tương đương kiêu ngạo người, tất nhiên nghĩ có cái kiêu ngạo kiểu chết, hắn ý nghĩ là, nhất định phải chết tại hắn thừa nhận nhân thủ bên trên, mà không phải chết tại một chút tạp binh trong tay, vì lẽ đó, hắn gọi ta tới, chấm dứt ân oán, đồng thời cũng là giết chết hắn."

Đương nhiên, đây chỉ là một cái trong đó mục đích mà thôi.

Adam sở dĩ gọi Hạ Tân đi qua, còn có cái mục đích khác, cũng chính là hắn cái gọi là, để "Hạ Tân kế thừa ý chí của hắn" .

Hai người cũng không phải là không có cừu hận, càng không có biến chiến tranh thành tơ lụa, mà là Adam vì mình cao thượng lý tưởng, muốn để Hạ Tân làm chút gì.

Hắn vẫn là hận Hạ Tân, hận không thể trận Hạ Tân chặt thành thịt muối .

Nhưng vì mình lý tưởng, hắn cũng không có lựa chọn đi giết Hạ Tân.

Mà là cho mình một cái có thể tiếp nhận kiểu chết.

Hạ Loan Loan nghe được cái này, nhíu mày một cái nói, "Ta, vẫn có chút không rõ, chết liền cái gì đều kết thúc, vì cái gì còn muốn nghĩ nhiều như vậy, liền vì mình lợi ích tới nói, trước khi chết giết thiếu gia giải hận không phải càng tốt sao?"

Hạ Loan Loan thuộc về duy lợi ích luận, tất cả mọi chuyện đều sẽ từ bản nguyên nhất lợi ích xuất phát đi cân nhắc.

Nàng cho rằng người đã chết, liền cái gì cũng bị mất, lợi ích cũng đều thành rỗng, đương nhiên muốn trước khi chết vì chính mình tranh thủ lợi ích lớn nhất, tựa như hắn lúc trước đối mặt Hạ Uyển Thanh, có thể trước khi chết, vì Hạ Tân chôn xuống xúi giục Sơ Nghiên hỏa chủng đồng dạng.

Bởi vì mặc dù nàng chết rồi, nhưng việc này vẫn là đối Hạ Tân có lợi ích.

Có thể A- dam không giống, hắn chết, để Hạ Tân làm cái gì, đối với hắn cũng không có bất kỳ cái gì lợi ích.

Huống chi Hạ Tân sẽ không nghe hắn .

Hạ Tân cũng không biết làm như thế nào đánh giá, chỉ có thể mơ hồ trở về câu, "Adam hắn có viễn siêu thường nhân tinh thần, cùng truy cầu."

Kỳ thật, có hai chuyện, Hạ Tân rất để ý, mười phần lưu ý

Mấy người đang khi nói chuyện, xe đã mở đến hoàng cung .

Lạc Thủy Tiên nhàn nhạt nói câu, "Ngươi đi về trước đi, ta ra tương đối trễ ."

Hạ Tân trở về câu, "Không có việc gì, ta chờ ngươi đi."

Lạc Thủy Tiên liền lạnh lấy gương mặt xinh đẹp trở về câu, "Không cần, chuyện của nữ nhân, nam nhân chớ xen mồm."

". . ."

Hạ Tân lập tức cười khổ không thôi, "Ngươi có muốn hay không như thế mang thù."

Lạc Thủy Tiên băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ, đi vào trước xe bên cạnh cùng lái xe phân phó âm thanh, một mực nhìn lấy xe chậm rãi khởi động, nàng mới tiến hoàng cung.

Hạ Tân đoán được Lạc Thủy Tiên khẳng định là phải bị mắng , bởi vì hắn trận sự tình làm hư .

Cuối cùng làm cho tất cả mọi người đều là tự sát, mặc dù để mọi người bổ thương, nhưng vu sự vô bổ, cùng nữ vương dự tính ban đầu rời bỏ quá lớn.

Nếu như có thể, hắn thậm chí muốn làm mặt cùng nữ vương giải thích, nhưng, vậy sẽ chỉ để nữ vương càng tức giận mà thôi, Hạ Tân biết nữ vương hiện tại không muốn nhất gặp người chính là mình, hắn cũng liền không có đi góp kia náo nhiệt, để tránh tình thế chuyển biến xấu.

Cảm giác Lạc Thủy Tiên dừng lại bị mắng là không thiếu được, cuối cùng còn được xem bản thân hắn xử lý.

Trên đường đi, Hạ Tân đều đang nghĩ Adam sự tình, nghĩ đến, hắn đưa ra đi video, cùng copy gen sự tình.

Hạ Tân cố gắng để cho mình đứng tại Adam góc độ, đi suy nghĩ vấn đề.

Nếu quả thật như Adam nói, có cái thế giới Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất Hắc Ám nghị hội, là bọn hắn tại phía sau màn thao tay giết Adam, như vậy làm bọn hắn phát hiện Hạ Dạ uy hiếp tiềm ẩn đầy đủ hủy diệt thế giới về sau, bọn hắn nhất định sẽ động thủ.

Động thủ tiêu diệt hàng đêm.

Đến lúc đó, mình cũng chỉ có ba cái lựa chọn, một là, trợ giúp bọn hắn, giết chết hàng đêm, đây đương nhiên là không thể nào.

Hai chính là trợ giúp hàng đêm, giết chết bọn hắn, cái này căn bản là không thể nào, mình không có thực lực kia, chỉ sợ cũng chỉ có thể dùng một nửa khác gen, phát động hủy diệt.

Còn có loại thứ ba khả năng, đó chính là thuận Adam ý chí, kế thừa ý nguyện của hắn, đi tiến hành cải tiến kỹ thuật, tiến hành toàn thế giới cải cách, để trước mắt chính quyền thống trị tan rã, đến lúc đó Hắc Ám nghị hội thành viên, cũng liền không còn có hiện tại hung hăng như vậy thực lực.

Adam cho là mình đã không giết chết hàng đêm, cũng sẽ không giúp hàng đêm hủy diệt thế giới, kia dĩ nhiên cũng chỉ có loại thứ ba phương pháp

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì Adam nói hắn còn không có thua.

Bởi vì Adam cùng nữ vương hạ tổng thể, một bàn lấy thiên hạ làm tiền đặt cược lớn cờ, nửa trước trận hắn hạ thua, nhưng bàn cờ này hắn còn không có thua, hắn đặc địa để cho mình đi gặp hắn, nói với chính mình cách mạng cùng kỹ thuật sự tình, chính là muốn để tương lai mình nghĩ hạ thời điểm, có vốn liếng tiếp tục hạ.

Hạ Tân ở trong lòng một trận nghĩ lại, lần nữa đối Adam có cái toàn diện hiểu rõ, đây là cái trước khi chết đều không từ bỏ lý tưởng, còn muốn tính toán nữ vương một thanh nam nhân.

Trong lúc suy tư, xe cũng đã mở đến tòa thành .

Hạ Tân để Thương Dương đi trước để tòa thành ngự y nhìn xem, bởi vì tổn thương không nặng, cũng không cần đặc địa đi bệnh viện lớn.

Sau đó để Hạ Loan Loan cũng về trước đi đi ngủ, hiện tại đã hai giờ sáng, Hạ Loan Loan cũng mệt mỏi hỏng.

Nhưng Hạ Loan Loan lo lắng hơn chính là Hạ Tân, "Thiếu gia, ngươi không cần đi để bác sĩ kiểm tra hạ à."

Hạ Tân hiện tại sắc mặt tái nhợt, cái trán ứa ra đổ mồ hôi, chiến lập đều phí sức.

"Không có việc gì, ta biết ta thân thể hư, ta ngủ một giấc liền tốt, hôm nay mệt muốn chết rồi, hảo hảo đi nghỉ ngơi một chút đi."

Hạ Tân nói, đi vào tòa thành, đi lên thang lầu.

Hắn thật là mệt muốn chết rồi.

Đi đường đều có chút lung lay sắp đổ cảm giác.

Hạ Loan Loan liền đuổi kịp mấy bước, ở bên cạnh nhẹ nhàng vịn điểm Hạ Tân, một mực đưa đến Hạ Tân cửa gian phòng, tại Hạ Tân ngay cả nói vài câu, để nàng đi ngủ sớm một chút về sau, lúc này mới không thôi trở về.

Hạ Tân cũng là mệt mỏi, tiến gian phòng trực tiếp liền đến đến bên giường, chính trận vung ra trên giường.

Lập tức liền cảm thấy chăn mền dưới đáy không bình thường nhô lên, cùng kia bị đau tiếng kinh hô.

"A, đau quá —— "

Hạ Tân vội vàng đi phía trái lật nghiêng xuống, vừa quay đầu mới phát hiện, phía bên phải kia vẻn vẹn lộ ra mỹ lệ mái tóc Ức Toa.

Hạ Tân vén chăn lên chui vào, bắt lấy Ức Toa bị mình ngăn chặn tay nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve mấy lần, ôn nhu hỏi, "Thật có lỗi, ta không có phát hiện, có đau hay không, ngươi làm sao tại phòng ta?"

Hạ Tân thật là quá mệt mỏi , mệt có chút hư thoát.

Ức Toa từ bị Tử Lý lại lộ ra một đôi mắt, sâu kín nhìn qua Hạ Tân nói, " ngủ không được, đang chờ ngươi."

"Ách "

"Sự tình làm được thế nào?"

". . ."

Hạ Tân sửa lại hạ suy nghĩ, dừng một chút mới nói, "Adam chết rồi, ta tự tay giết."

". . ."

Ức Toa hô hấp cứng lại, cứ như vậy nhìn qua Hạ Tân, nửa ngày mới thở thật dài một cái, nháy mắt mấy cái, nhẹ nhàng phun ra một câu, "Có đúng không!"

"Đúng thế."

Hạ Tân trả lời, "Biết, hắn tại sau cùng một khắc nói cái gì."

Hạ Tân quyết định vẫn là đem sự tình nói rõ, "Hắn cuối cùng nói là ngươi sự tình, nói đáp ứng ngươi sự tình không làm được."

". . ."