"Chết như thế nào? Vayne thêm Cự Ma, hoàn toàn không có nửa điểm tiêu hao năng lực a. "

Từ Hào Kiệt hỏi.

"Không có việc gì, nhất thời thất thủ mà thôi, để hắn nhặt được cái tiện nghi."

Trương Thạc cắn răng, ánh mắt sâm nhiên, sắc bén ánh mắt gắt gao tập trung vào hình tượng bên trong Vayne, nhỏ giọng nói câu, "Ngươi tự tìm cái chết."

Nhưng nói là nói như vậy, hắn cũng biết, giai đoạn trước khó đánh, bị Vayne giai đoạn trước cầm đầu, chính là kiện rất đau đớn chuyện, hắn chỉ có thể ra cái giọt nước, farm creep.

Cái này để hắn càng không có cùng đối phương liều vốn liếng , chỉ có thể không ngừng Poke, tiêu hao.

Bất quá tiêu hao cũng vô dụng, Vayne đi ra trực tiếp nhỏ loan đao hút máu, không thế nào sợ hao.

Cái gọi là một bước đi nhầm, cả bàn đều thua đại khái ngay tại lúc này loại tình huống này, bot tình thế có chút đảo ngược , cũng may Ez bản thân có tay dáng dấp ưu thế, để hắn cũng sẽ không quá khó đánh, chỉ là khó mà đè thêm đối phương mà thôi, hắn đã không có hung ác đối phương vốn liếng .

Trương Thạc trong lòng có chút chấn kinh, vừa mới thật sự là tốt quả quyết Tốc Biến.

Muốn nói tránh mất trâu nhị liên, hắn cảm thấy không khó, mình cũng có thể làm được.

Nhưng lúc đó mọi người HP đều như vậy sung túc tình huống, trực tiếp giao tránh, đi lên liều, cái này có chút không nghĩ tới , trọng yếu nhất chính là, đối phương còn liều thắng.

Có lúc, tuyển thủ chuyên nghiệp tình nguyện chết cũng không giao tránh sống sót , tại mọi người trong mắt, Tốc Biến là rất trọng yếu , gia hỏa này ngược lại là giao rất sảng khoái.

Gia hỏa này đối với Vayne cái này anh hùng lý giải, xem ra còn cao hơn chính mình nhiều, cũng khó trách có thể đánh cao như vậy.

Được rồi, lúc ấy mình vì bổ cái kia Binh, đúng là tẩu vị hơi gần phía trước một chút,

Chết một lần không tính là gì, tiếp xuống mới thật sự là khảo nghiệm thực lực thời điểm.

Lời tuy như thế, Trương Thạc cảm thấy mình đã rơi vào hạ phong , giai đoạn trước không chỉ có không có ngăn chặn, thế mà còn bị Vayne giết một lần, mà lại là triệt để bị tú ...

Sau đó là Mid.

Mặc dù Zed đến 6 , Từ Hào Kiệt cũng không cho đối phương phóng đại cơ hội, một mực tại rất cẩn thận nói rõ được lấy Binh, dùng đến phiêu dật tẩu vị tránh né Zed viễn trình W Q.

Bởi vì ăn Blu quan hệ, hắn cũng không thiếu lam, cũng không định để Binh tiến Trụ, hắn biết, Binh tiến Trụ thời điểm, rất có thể chính là mình tử kỳ, Zed có rất có tránh, hắn chạy không trò chuyện.

Cấp ba bị buộc ra tránh sóng, với hắn mà nói quá đau đớn , đến cấp 6, farm creep đều kém mở 15 đao.

Nhưng cũng còn tốt, dù là không có tránh, hắn cũng không chết qua, hắn biết đi rừng đến ngồi xổm mấy đợt, đều vô công mà trở lại.

Từ Hào Kiệt cũng đang yên lặng chú ý Tốc Biến thời gian, một mực ổn định đến cấp 7 hai bên, Tốc Biến lần nữa CD, lúc này mới hơi lộ ra an tâm nụ cười, không có Tốc Biến đối Zed áp lực quá lớn, nhất là kiếp này còn có chút hung ác.

Nhưng càng là yên tâm cũng càng là dễ dàng xảy ra chuyện.

Xerath ỷ có Tốc Biến , trong lòng rộng rãi không ít, một đợt Q W không thể trận Binh diệt đi, để pháo xa mang theo mấy cái bộ binh tiến tháp.

Tại Trụ xuống bị cướp một cái tiêu tiêu trúng.

Xerath còn tại nhìn xem tiểu binh lượng máu, đứng Trụ sau farm creep thời điểm, Zed đã động thủ.

Trực tiếp liền bức tiến tháp.

Lúc ấy Xerath là tại Trụ xuống thối cũng không xong, tiến cũng không được, trên thân trực tiếp bị ấn xuống tử vong x, cấm áo nghĩa, thuấn ngục Ảnh Sát trận!

Zed tại sau lưng hiện thân nháy mắt, Xerath quay đầu ném ra một cái màu xanh ma cầu, E kỹ năng xung kích pháp cầu, chỉ cần choáng bên trong, một bộ xuống dưới, trực tiếp có thể đem Zed đánh cho tàn phế.

Chỉ là Zed tại hiện thân nháy mắt, lại tại Xerath bên người thả cái Ảnh Tử, mượn Ảnh Tử tránh khỏi.

Xerath một kích không trúng, không chút do dự về sau tránh, tránh trước ra Zed phạm vi công kích lại nói, ngay cả như vậy, còn là ăn hai cái E kỹ năng, đồng thời bị phủ lên Thiêu Đốt, từng cái đi một đoạn lớn huyết, đồng thời Zed cũng lập tức cùng tránh, đến Xerath sau lưng, một cái đánh thường, một cái Q.

Xerath bị E giảm tốc, cũng không định chạy, trở lại một cái Q.

Zed hướng bên cạnh một cái nhỏ tẩu vị vừa vặn tránh thoát lần này áo có thể mạch xung, ngược lại là bị Xerath W đánh trúng.

Zed lần nữa bổ một đao, lúc này mới R trở về, mình cũng ăn Trụ một cái công kích, thừa cái hơn 100 huyết, tiêu sái đi ra Trụ, đồng thời sau lưng truyền đến đồ vật bạo liệt thanh âm.

Viễn cổ vu linh biến thành một đoàn điện mạt biến mất trong không khí...

Lúc ấy số không nghĩ là, người này rất kỳ quái a, trúng một tiêu còn không tranh thủ thời gian ăn huyết, còn muốn lấy farm creep đâu, hắn có phải hay không cho là có Tốc Biến ta liền giây không xong hắn rồi?

Từ Hào Kiệt vừa mới còn tại nói bot làm sao tại không có đi rừng tình huống dưới, Trương Thạc 2v2 thế mà bị Vayne đơn giết.

Mặc dù ngoài miệng không nói, kỳ thật trong lòng vẫn còn có chút xem thường ý vị , coi là Trương Thạc là kỹ thuật bước lui, giống như Ez sinh tồn năng lực mạnh như vậy đều có thể chết.

Nghĩ không ra trong chớp mắt mình thế mà cũng bị đơn giết.

Đến tận đây, đồng dạng là Ad thêm Ap song bài Từ Hào Kiệt thêm Trương Thạc, bị đối diện cũng đồng dạng là Ad, Ap song bài Hạ Tân cùng số không các giết một lần.

Bất quá, cũng vẻn vẹn một lần mà thôi, tiếp xuống, Trương Thạc cùng Từ Hào Kiệt rõ ràng thu hồi lòng khinh thị, biến chú ý cẩn thận rất nhiều, bọn hắn đã cảm nhận được áp lực.

Màu tím phương trung hạ đều tại ép đao cùng người trên đầu lấy được nho nhỏ ưu thế.

Sau đó lên đường bắt đầu biến thành không ổn định nhân tố .

Hạ Tân cùng số không song bài, nếu như trận thua buổi diễn liệt đi ra, như vậy 10 trận bên trong tối thiểu có 5 trận đều là bởi vì lên đường sập bàn quan hệ.

Cái này một cái phảng phất đang diễn đi diễn lại lấy qua đi thua sáo lộ.

Lên đường rong huyết.

Ryze bị giết 4 lần, vũ khí 4 so 0, 12 phút không đến trực tiếp rút cái ba loại đi ra.

Nếu như nói 4 lần nghe không phải rất nhiều, đổi loại nói chuyện đi, lấy vũ khí hiện tại toàn trường đẳng cấp cao nhất, kinh nghiệm, tiền tài áp chế, hiện tại vũ khí trực tiếp Q đến Ryze trên thân, a W a liền một phần ba máu, nếu như là mở ra E , dùng E choáng bên trong Ryze, Ryze trực tiếp phải chết.

Dù sao cũng là quốc phục đệ nhất người qua đường vũ khí, dạng này đánh xuống, rất dễ dàng để vũ khí sớm tiến vào hậu kỳ, căn bản chế tài không được hắn.

Theo thời gian thúc đẩy.

Số không đang cày mất một loạt Binh về sau, phát hiện Xerath càng phát ra bỉ ổi, lựa chọn đi lên đường chi viện.

Phối hợp Gragas, trực tiếp từ phía sau bọc đánh.

Lên đường vũ khí rất phách lối ngay tại màu tím phương Trụ trước a lấy Binh, Ryze bắt hắn không có biện pháp nào.

Đường sông bụi cỏ mắt vị thấy được từng cướp đến, vũ khí lập tức lựa chọn lui lại.

Ryze lập tức mở ra đại chiêu tiến lên lưu người, đi lên cho vũ khí một cái W giam cầm, sau đó chính là một bộ.

Vũ khí mở ra R cũng không lùi , giam cầm kết thúc quay đầu liền Q đến Ryze trên thân cũng là một bộ, Ryze vội vàng kéo dài khoảng cách.

Zed thì là cho vũ khí in dấu xuống tử vong đại chiêu.

Gragas trực tiếp E tránh choáng trung võ khí, tại chỗ vứt xuống Q Gragas.

Sau đó, từ phía sau lưng trong bụi cỏ lại là lại thoát ra một bóng người, thuần gia môn Graves, một cái E kỹ năng nhanh chóng rút súng vọt ra, Q R đánh trúng ba cái vây công vũ khí người, một bộ này Aoe xuống dưới trực tiếp để ba người HP bạo tạc.

Vốn là phát dục không tốt Ryze lại bị vũ khí gõ xuống, nháy mắt bỏ mình.

Gragas lập tức ném ra ngoài một cái R kỹ năng trận Graves trước cho nổ xa, chia cắt chiến trường, dự định trước làm thịt vũ khí.

Có thể là vũ khí mở R kỹ năng, thêm ba loại, cộng thêm trên người bản giáp, ra lẫn nhau dự kiến thịt.

Đồng thời mở ra E kỹ năng phản kích phong bạo, phản choáng hai người một chút.

Song phương lẫn nhau liều mạng dưới, vũ khí đỉnh lấy hai người không chút nào sợ.

Ngược lại là Zed, bị vô tình quải trượng gõ hai lần liền đau muốn chết, một bộ kỹ năng tại vũ khí trên thân xuống dưới, đều không thể đi vũ khí bao nhiêu huyết, vũ khí bị nuôi không chỉ có phát dục tốt, đẳng cấp so Mid còn cao một cấp.

Zed tại một bộ trôi qua về sau, về tới trước kia R vị trí, câu dẫn ra vũ khí lần nữa CD một cái Q kỹ năng hướng Zed trên thân nhảy, chỉ là vũ khí mới nhảy đến giữa không trung, Zed đã dùng W lại biến đổi một lần thân vị, kéo dài khoảng cách.

Cái này nhị đoạn vị trí thay đổi, nhưng thật ra là tương đương lưu loát , hoàn toàn đem vũ khí đùa bỡn .

Bất quá vũ khí tại có ba loại tăng thêm tình huống dưới, tốc độ di chuyển tương đương nhanh, cộng thêm hắn là nhị đoạn thủy ngân giày, Zed chỉ có Giày Thường.

Vũ khí không chút do dự cũng là một cái Tốc Biến đuổi theo, không nhìn Gragas, nhìn chòng chọc Zed truy.

Zed xác định chạy không được, đi ra mấy bước, quay đầu một cái tiêu, chỉ có thể liều mạng, cuối cùng phối hợp Gragas giết chết vũ khí, mình cũng tại kỹ năng toàn bộ giao tình huống, bị Graves thu lại .

Cái này một đợt 3 đánh 2, không thể đánh ra ưu thế, ngược lại đánh cái 2 đổi 1...

Gragas nhịn không được nói câu, "Giết vũ khí, thật là phí sức, kém chút sập bàn."

Nếu là Zed bị vũ khí giết liền xong rồi.

Vũ khí đã đều nhanh thành Ma vương, trong thời gian ngắn khó giải.

Zed một bộ đánh xong cũng không làm gì được hắn, đến mức Ryze hiện tại vẫn còn phát dục bên trong, đại khái là Vayne, nếu như có thể tú lên, có thể cùng hắn liều, bất quá cũng khó, vũ khí 2 cái Q ở giữa khoảng cách mới mấy giây, Q đi lên a W a, Vayne ít nhất phải tại nửa huyết trở lên, đoán chừng tổng cộng 4 đến 5 xuống liền có thể gõ chết Vayne.

Mid Xerath phát dục cũng rất thuận, để hắn xoát đi lên, farm creep bắt đầu đi theo.

Số không chính suy nghĩ thế cục, nên cầm vũ khí này làm sao bây giờ thời điểm, trên màn hình đột nhiên truyền đến phấn chấn lòng người Doublekill tin tức.

Tại Graves ở trên lộ ra hiện nháy mắt, Vayne liền đã động thủ.

Đơn giản thô bạo, mở ra đại chiêu, trực tiếp vượt tháp...