Hạ Vô Song gần nhất làm sự tình, xác thực quá điên cuồng .

Hắn tại dùng hết tất cả biện pháp, đi khuếch trương Hạ gia thế lực.

Tỉ như đầu tiên là chiếm đoạt Giang Tây Ngô gia, lập tức thu lại Quảng Đông Tôn gia, sau đó trong vòng một đêm liền tiêu diệt Lĩnh Nam Đới gia, lại nuốt lấy mấy cái địa phương ác thế lực.

Phàm là có dám kẻ không theo, tuyệt đối ngày thứ hai liền biến mất.

Mặc dù không có chứng cứ, nhưng những việc này, ai làm quả thực liếc qua thấy ngay.

Kỳ thật, tại bây giờ này hòa bình niên đại, tại quốc gia luật pháp quản chế dưới, đã có rất ít người dám như vậy gióng trống khua chiêng khuếch trương.

Quốc gia hiện tại chủ yếu chính sách chính là muốn duy ổn, muốn trường trị cửu an.

Nhất là nhân mạng loại sự tình này, là tuyệt đối không mở ra được đùa giỡn.

Một chỗ người chết vượt qua 10 cái, bên trên lãnh đạo liền phải xuống đài.

Vì lẽ đó đồng dạng chết 100 người, chúng ta cũng liền báo cáo chết 3, 5 cái, dù là hai chiếc xe lửa chạm đuôi, tử thương mấy trăm, cũng chỉ sẽ nói, chết mấy cái, đả thương mấy cái.

Nhân mạng là kiêng kỵ lớn nhất!

Là bất luận kẻ nào cũng không thể tuỳ tiện xúc phạm cấm kỵ!

Đây là ranh giới cuối cùng.

Gia tộc bình thường tranh đấu, tử thương một cái gia tộc, có thể giấu cũng liền giấu diếm được đi, bên trên cũng không muốn tham dự đến thế gia đấu tranh bên trong đến, nhưng giống Hạ Vô Song dạng này làm loạn, trong thời gian ngắn như vậy, thu phục 5, 6 cái đại gia tộc, tiêu diệt mấy cái trung đẳng tộc nhà , kia là khẳng định không dối gạt được.

Coi như nghĩ một mắt nhắm một mắt mở, vậy ngươi cũng phải phối hợp a, ngươi dạng này không chút kiêng kỵ khuếch trương, quả thực không đem cấp trên để vào mắt.

Vì lẽ đó, mâu thuẫn liền ra!

Đầu tiên, Hạ gia khuếch trương tốc độ, quá nhanh, quá không kiêng nể gì cả, gia tộc khác cũng nhịn không được .

Hạ gia hiện tại quả thực là đối cả nước tất cả gia tộc nói, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!

Ngươi mạnh hơn, cũng không thể dạng này làm đi.

Đây là không đem thiên hạ tất cả mọi người để vào mắt a.

Nhưng mà, Hạ gia nhà đại thế lớn, phần lớn người cũng không làm gì được hắn.

Có đáp ứng đầu nhập , nhưng cũng có đi đầu quân gia tộc khác , dù sao trừ Hạ gia bên ngoài, còn có Lãnh gia, cùng Bạch gia đâu, thực sự không được còn có thể đi theo Ân gia tị thế đâu.

Ngươi Hạ gia cũng lúc này không giống ngày xưa, không phải một nhà độc đại thời đại.

Bởi vì Hạ Vô Song động tác, hiện tại dẫn đến ẩn thế vòng phong vân dũng động, người người cảm thấy bất an.

Tình huống hiện tại có chút cùng loại thời Tam quốc, nguyên bản hầu chư cát cứ thời đại, hiện tại biến thành tam quốc đỉnh lập, tiểu gia tộc nhao nhao đều chủ động đầu nhập vào, cũng phụ thuộc đại gia tộc sinh tồn .

Thực sự là sợ bá đạo Hạ gia .

Vì lẽ đó, ẩn thế vòng, hiện tại là gió nổi mây phun.

Trọng yếu nhất chính là, Hạ Vô Song có này đến khí.

Hạ Loan Loan sắc mặt bất thiện nói, " theo ta bố trí, Hạ Vô Song hợp nhất Adam nguyên rắn bộ đội, cùng hạ Chính Dương tất cả thế lực."

Hạ Tân một chút liền hiểu.

Adam vừa chết, dưới đáy rắn mất đầu.

Lại thêm nguyên rắn trong tứ thánh, chết 3 cái, đi một cái, lợi hại nhất Master Yi, huyết long hết thảy chiến tử, thuộc hạ liền càng không biết đi đâu.

Trên thực tế, trừ đỉnh tiêm Master Yi, huyết long bên ngoài, lúc ấy nguyên rắn còn có rất nhiều chiến lực cực cao cao thủ, những người này ở đây trận đại chiến kia bên trong không chết, sau đó một lần nữa về tới Hạ gia, đầu nhập đến Hạ Vô Song dưới trướng.

Nhân tiện, cũng làm cho Hạ Vô Song thu biên hạ Chính Dương lúc ấy còn lại tất cả thế lực.

Cái này tương đương với, Hạ Vô Song cầm lại một nửa Hạ gia.

Mà lại, Hạ Tân cũng là thuộc về Hạ gia , phụ thân hắn Hạ Kiếm Tinh thống soái thế lực, sản nghiệp, cũng toàn bộ ghi lại ở Hạ gia danh nghĩa.

Nói cách khác, hiện tại Hạ gia, đã là ngưng tụ ba phần tư thực lực Hạ gia , mặc dù đoán chừng còn chưa kịp đỉnh phong lúc một nửa, nhưng cũng không kém .

Hạ gia đã phá vỡ tứ đại gia tộc ở giữa cân bằng, hiện tại tuyệt đối có tư cách chiếm giữ tứ đại gia đứng đầu.

Lại là danh chính ngôn thuận thủ vị.

Đương nhiên, nơi này chỉ là Hạ gia tổng thể thực lực, thực lực này điều kiện tiên quyết là, Hạ Tân cùng Hạ Vô Song liên thủ.

Hai người liên thủ thực lực mới là tương gia, nếu là nội đấu, kỳ thật hẳn là tướng giảm mới đúng.

Nhưng ngoại nhân đại bộ phận đều chỉ biết tính toán Hạ gia tổng thể thực lực mà thôi.

Nếu như lại tính đến thông gia thế ngoại Tịnh Thổ, Ân gia thực lực, Hạ gia đã có đầy đủ thực lực, chế tài tứ đại gia mặt khác hai đại nhà.

Đây cũng là là làm mọi người lòng người bàng hoàng nguyên nhân.

Luôn cảm giác, muốn phát sinh một trận đại loạn.

Hạ Tân ngừng một chút nói, "Adam thế lực còn sót lại, chỉ sợ đại bộ phận đều bị người bên dưới mang theo, chảy vào Hạ Vô Song nơi đó."

Đây coi như là một loại quy hàng biểu trung tâm đi.

Lại thêm Hạ Vô Song bản thân thực lực, cùng ẩn tàng thực lực.

Có thể suy ra, lúc này Hạ Vô Song là có cuồng ngạo vốn liếng.

Nhưng...

Hạ Loan Loan nhíu nhíu mày nói, " luôn cảm thấy hắn hiện tại làm việc, lệ khí quá nặng đi, trước kia, coi như bá đạo, cũng sẽ khai thác càng ôn hòa điểm phương thức, mà không phải giống như bây giờ ngang ngược."

Nhìn ra, hắn hiện tại là dã tâm bừng bừng, muốn nhất thống ẩn thế giới , để về sau ẩn thế giới đã không còn cái gì Lãnh gia Bạch gia, mà chỉ có một cái Hạ gia.

Hạ Vô Song vẫn là cái kia Hạ Vô Song, không ra tay thì thôi, vừa ra tay, liền chấn kinh toàn bộ ẩn thế giới.

Trực tiếp trận toàn bộ ẩn thế giới cho chia cắt .

Hạ Loan Loan rất nghiêm túc suy tư nói, "Kỳ thật, ta cảm thấy Hạ Uyển Thanh hẳn là sẽ không để hắn làm ra loại sự tình này mới đúng, ta suy đoán hắn cao điệu như vậy, gióng trống khua chiêng làm, còn có một chút nguyên nhân chính là để tiểu gia tộc đều phản chiến, hoặc là phản chiến mình, hoặc là phản chiến người khác, trận nhỏ ghép hình đều hợp lại cùng nhau, thuận tiện hắn đại thủ bút lập tức thu hoạch, mà không cần tốn thời gian phí sức , từng cái tìm đi qua."

Chính là nói, Hạ Vô Song đã làm tốt đối phó lạnh bạch hai nhà chuẩn bị .

Rất nhanh ẩn thế giới liền sẽ biến thành không có chư hầu, có chỉ là tứ đại gia tộc mà thôi, tựa như năm đó tam quốc đỉnh lập, xem ai cười đến cuối cùng.

Đứng bên ngoài người nhìn, Hạ Vô Song làm như thế, có chút bất nhân nói, nhưng đứng tại Hạ gia lập trường nhìn, Hạ Vô Song vì Hạ gia là đã làm nhiều lần sự tình, tăng lên Hạ gia thế lực, hấp thu đại bộ phận gia tộc thế lực, cũng đề cao mạnh Hạ gia tại tất cả trong gia tộc uy tín.

Lập trường khác biệt, nhìn thấy đồ vật cũng khác biệt, tại Hạ gia đến xem, Hạ Vô Song đây coi như là vì Hạ gia lập công.

Hạ Vô Song hiện tại là thanh danh hiển hách, đã thành lập công huân, hoàn toàn có tư cách kế nhiệm gia chủ.

Vì lẽ đó, hắn không biết điều, lại khá cao điều!

Bởi vì hắn muốn kế nhiệm gia chủ.

Đồng thời, trong tứ đại gia tộc bộ mâu thuẫn cũng bị Hạ Vô Song kích thích.

Một trận đại chiến, kỳ thật đang ở trước mắt.

Mà lại, Hạ Tân chiến đấu cũng bắt buộc phải làm .

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Vì lẽ đó, chúng ta ghi âm cũng nên phát huy được tác dụng , liền trên hắn mặc cho ngày đó?"

Đến lúc đó, thế tất bộc phát một trận đại chiến, một trận ngươi không chết thì là ta vong chiến đấu.

"Vấn đề là, cái này đoán chừng đã không phải là ẩn thế vòng vấn đề."

Hiện tại dù sao cũng là pháp chế xã hội, không phải Hạ Vô Song vô pháp vô thiên niên đại.

Hắn dạng này gióng trống khua chiêng, khuếch trương lãnh địa, lại đưa bên trên người lãnh đạo ở chỗ nào.

Ngươi tứ đại gia tộc cường đại hơn nữa, cũng cuối cùng không sánh bằng quốc gia, vẫn là phải về nước nhà quản .

Đương nhiên, Hạ gia bên trên trung ương cũng có người, vì lẽ đó rất rõ ràng trung ương hành động, cùng chọn lựa chính sách.

Tự nhiên cũng sẽ có người vì Hạ gia nói chuyện, dẫn đạo trung ương hành vi.

Nhưng, Hạ gia vô pháp vô thiên hành vi, y nguyên để triều đình tức giận.

Nhất là Hạ Vô Song, càng là trở thành lập tức trung ương, cùng ẩn thế vòng số một lôi cuốn nhân vật.

Một số người cho rằng nhất định phải diệt trừ hắn, hắn là cái mối họa lớn, sớm muộn sẽ khiến càng lớn chiến đấu, dẫn phát càng lớn tử thương, thậm chí dẫn đến dân chúng lầm than.

Nhưng còn có một số người cũng phân tích cảm thấy, Hạ Vô Song cũng không phải là cái sẽ nguyện ý ngoan ngoãn thần phục người, chiêu an hắn là không thể nào , mà muốn đối phó hắn...

Tổn thất kia sẽ thảm hại hơn nặng.

Đối phó Hạ Vô Song tương đương đối phó Hạ gia, hiện tại Hạ gia thể lượng quá to lớn , muốn làm Hạ gia, chí ít cả nước một phần ba ngành nghề muốn dẫn phát tài chính hải khiếu, thậm chí khả năng tạo thành cả nước phạm vi lớn khủng hoảng tài chính, một chút Hạ gia lũng đoạn đỉnh tiêm ngành nghề trực tiếp hủy diệt, kinh tế suy yếu 5 đến 10 năm, ít nhất tạo thành ngàn vạn cấp bậc trở lên người thất nghiệp, còn có mấy vạn người, chắc chắn trong chiến đấu bỏ mình.

Cùng khả năng đưa tới quân sự đấu tranh, sinh ra quân bị, nhân lực hao tổn, kia cũng là lấy vạn ức kế , cái này còn không tính lầm công, cùng nhân dân, thổ địa chờ bởi vì chiến tranh tạo thành tổn thất.

Cái này thê thảm đau đớn hậu quả, tuyệt không phải không phải hiện tại cái này dốc hết toàn lực cầu ổn quốc gia có khả năng tiếp nhận .

Hạ gia kỳ thật cũng có được bảo vệ Hoa Hạ tác dụng, chính là tứ đại gia tộc, chính là Hạ gia tồn tại, để nước ngoài một chút thế lực, một chút ngành nghề vào không được, cũng tỷ như, Disney gia tộc, tỉ như... Hắc Ám nghị hội.

Nhằm vào Hạ gia hành động, nó hậu quả, là bất luận kẻ nào đều đảm đương không nổi .

Bên trên cũng bởi vì Hạ Vô Song gần nhất hành động, tiến hành kịch liệt cãi lộn, có mấy lần trong đêm họp, khẩn cấp thảo luận.

Sau đó chia hai phái, một là chủ chiến phái, không thể bỏ mặc Hạ Vô Song quá phách lối , một là chủ hòa phái, mở mắt nhắm mắt phái, để ẩn thế gia tộc mình điều tiết liền tốt, coi như hao tổn, cũng là bọn hắn mình sự tình.

Vì lẽ đó, hiện tại Hạ Vô Song cái tên này, đã tại tất cả mọi người trong miệng, lưu truyền rộng rãi ...

Chính như, Vu Bạch Vân nói, có thể được đến mệnh cách phê nói , tuyệt không phải phàm nhân!

Hạ Tân dừng một chút, có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Vu Bạch Vân nói, " ngươi cảm thấy, hắn tính loại nào?"

Vu Bạch Vân nhún vai, "Còn phải hỏi sao, đại yêu đại gian a!"

Hiện tại thật là Hạ Vô Song dậm chân một cái, cả nước đều muốn địa chấn...