Hạ Tân cùng Lạc Thủy Tiên cuối cùng vẫn là tiến vào.

Theo Hạ Tân nghe nói , bình thường nữ sinh lần thứ nhất mướn phòng đều sẽ rất thẹn thùng, nhăn nhăn nhó nhó cái gì .

Nhưng Lạc Thủy Tiên hoàn toàn không dạng này, một bộ khí quyển thành thói quen bộ dáng, phảng phất là trận cái này xem như một lần đi công tác lữ hành.

Nếu như không phải trên mặt nàng mang theo chút khác thường đỏ ửng, liền thật cùng làm việc lữ hành không khác biệt .

Hai người muốn cái tuần trăng mật phòng, sau đó dọc theo vàng son lộng lẫy đường đi, đi tới cửa thang máy.

Lạc Thủy Tiên trên đường đi đều đang bày tỏ, có chút hưng phấn, trái tim thùng thùng trực nhảy .

Nguyên lai đây chính là mướn phòng cảm giác.

Hạ Tân đã nhìn ra, nàng là đến nếm thức ăn tươi , đến thể nghiệm ra đời sống.

Hạ Tân thực tình cảm thấy cái này không có gì tốt thể nghiệm , cùng tự mình một người đến ở khách sạn không có gì khác nhau.

Bất quá Lạc Thủy Tiên cảm thấy là có , mặc kệ là không khí, vẫn là cảm giác, vẫn là trong lòng loại kia thẹn thùng lại chờ mong, khẩn trương lại sợ tâm tình, đều rất không giống.

"Có loại khi còn bé cõng lão sư mụ mụ làm chuyện xấu, trong lòng lo sợ cái chủng loại kia cảm giác."

". . ."

Hạ Tân kỳ thật cũng không muốn biết nàng lúc này cảm tưởng.

Hắn đang suy tư tiếp xuống nên làm cái gì?

Còn không có nghĩ ra cái như thế về sau đâu, hai người liền đã tiến gian phòng .

Lạc Thủy Tiên liền đến đến cửa sổ sát đất một bên, nhìn qua dưới đáy ánh đèn lấp lóe phồn hoa đô thị, khóe môi nhếch lên mấy phần tiểu hài tử hưng phấn mỉm cười.

Duy chỉ có nơi này, Hạ Tân là thật không rõ nàng có cái gì tốt hưng phấn.

Lấy Lạc Thủy Tiên kinh lịch, dù là so đây càng quán rượu sang trọng, đoán chừng đều ở qua mấy chục lần, có lẽ mấy trăn lần.

Hẳn là sớm quen thuộc mới đúng.

Muốn nói khác biệt duy nhất, cũng chính là lần này có thêm một cái người mà thôi.

Lạc Thủy Tiên hơi xúc động nói, " thật tốt, nơi này so hoàng cung cao."

Hạ Tân thành thật trả lời, "Hoàng cung không phải có cái Đăng Thiên Tháp sao, so nơi này cao hơn."

"Thân sĩ tiên sinh, chí ít tại đêm nay, không cần lại để cho ta nghe được ngươi có bất kỳ một câu phản bác ta, ta cho ngươi thêm hai lần cơ hội."

"Ngươi đây là lệch nghe thiên tín."

"Tốt, hiện tại ngươi chỉ còn một cơ hội ."

". . ."

Hạ Tân quyết định hảo hảo nắm chắc cơ hội lần này, không nên đi chọc Lạc Thủy Tiên không vui.

Hắn nhìn một chút chung quanh đỏ bừng vách tường, đỏ chót ái tâm giường lớn, cùng gian phòng bên trong một chút ngọt ngào bố cảnh, thấy thế nào đây đều là nồng tình mật ý, vợ chồng mới cưới gian phòng.

Lạc Thủy Tiên hoàn toàn không giống những cái kia tiểu nữ sinh thẹn thùng, nhìn sẽ cảnh đêm, liền trở lại , một bộ tự nhiên hào phóng bộ dáng, nhìn chung quanh một chút, nói, "Hoàn cảnh còn rất khá."

Sau đó, tầm mắt của nàng rơi xuống Hạ Tân trên thân, nhìn một chút giường, lại nhìn một chút Hạ Tân, "Vậy ta đi tắm trước, đợi lát nữa đến ngươi."

Nói xong cũng trực tiếp đi vào phòng tắm, hoàn toàn là một bộ bình thản ung dung dáng vẻ, nhìn cùng bình thường đi công tác không khác biệt.

Mà Hạ Tân, nhìn qua kia tinh mỹ hồng tâm cửa phòng tắm, nghe kia xuyên thấu qua khe cửa truyền ra tiếng nước chảy, phía trong lòng là rất thấp thỏm.

Hắn có chút loạn, não Tử Lý đang miên man suy nghĩ lấy một chút đồ vật loạn thất bát tao, có kiều diễm , cũng có kinh khủng.

Ước chừng, mười mấy hai mươi phút tả hữu, Lạc Thủy Tiên liền ra , trên thân bọc lấy một đầu lông nhung khăn tắm, lộ ra phấn nộn mượt mà, còn mang theo vài phần ấm áp khí ẩm vai đi ra.

Một cỗ mỹ diệu tắm rửa sữa khí tức đánh thẳng vào Hạ Tân thần kinh não.

Lạc Thủy Tiên một bên cầm khăn lông khô sát tóc còn ướt, một bên ngước chiếc cằm thon xông Hạ Tân ra hiệu xuống, "Ngươi đi tẩy đi."

Nhìn không chút nào dáng vẻ kệch cỡm, phảng phất đây là hai người lại bình thường bất quá sinh hoạt.

Hạ Tân đều muốn hoài nghi chính mình có phải hay không mất trí nhớ , quên đi hai người cuộc sống quá khứ đoạn ngắn .

Mà trên thực tế, đây đúng là hai người lần thứ nhất.

Hạ Tân lần thứ nhất thấy như thế thản nhiên nữ sinh.

"Ngươi thế nào, còn đứng ngây đó làm gì?"

Bởi vì vừa tắm rửa qua quan hệ, Lạc Thủy Tiên khuôn mặt nhỏ nhìn càng phát óng ánh trắng noãn , lộ ra một cỗ như mới lột trứng gà nước nhuận quang trạch, một đôi xanh đen dị sắc đồng mắt, như hải dương thâm thúy, lại như tinh không óng ánh, lập loè tỏa sáng .

Hạ Tân thật không dám đi xem đối phương kia khăn tắm bao khỏa kề sát hạ cho thấy ngạo nhân dáng người, nhẹ gật đầu, liền đi vào phòng tắm.

Hắn cảm giác là lạ .

Mình làm sao so với nàng còn khẩn trương.

Bất quá, Lạc Thủy Tiên năng lực tiếp nhận cũng quá mạnh đi.

Trừ trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang một ít hơi nước ngâm qua đi, mà mơ hồ hiển hiện vũ mị đỏ ửng bên ngoài, nhìn cũng không có cái gì dị dạng.

Hạ Tân đứng tại vòi phun dưới, suy đi nghĩ lại, châm trước rót về sau, liên tục cân nhắc, cân nhắc liên tục, cũng chưa nghĩ ra nên làm như thế nào.

Không thể phủ nhận, Lạc Thủy Tiên là cái mị lực gần giống yêu quái nữ nhân, là cái cơ hồ tìm không ra cái gì khuyết điểm, có thành thục già dặn khí chất băng lãnh mỹ nữ, là nước Anh nữ vương, cũng là mình trên danh nghĩa thê tử.

Mặc dù rất giống làm chút gì cũng là hợp pháp, nhưng Hạ Tân vẫn là lo lắng cái này mộng đẹp, về sau có thể hay không biến thành ác mộng

Ngay tại hắn cái này lòng tràn đầy ưu sầu đi ra phòng tắm, do dự nên mở miệng giải thích thế nào thời điểm, "Cái kia, Thủy Tiên "

Nói một nửa, hắn rất kinh ngạc phát hiện Lạc Thủy Tiên đã nằm ở trên giường ngủ thiếp đi.

Lạc Thủy Tiên quá mệt mỏi , công tác lâu như vậy, lại không chút nghỉ ngơi, sau đó một đêm tâm tình kích động, ba động chập trùng quá lớn, dẫn đến thân thể cùng tinh thần song trọng áp lực, không có nằm xuống bao lâu, trực tiếp liền ngủ mất .

Nhìn xem Lạc Thủy Tiên điềm tĩnh ngủ mặt, Hạ Tân ngẩn người, sau đó thật dài thở phào một cái.

Trong lòng của hắn lại có loại trốn qua một kiếp cảm giác.

Đừng nhìn hiện tại là hương diễm ban đêm, khó đảm bảo về sau liền thật thành ác mộng.

Hạ Tân cũng là mệt muốn chết rồi.

Ngay cả để con mắt ăn chút kem ly tâm tư đều không, liền trực tiếp đi vào bên kia giường lớn nằm xuống, kéo chăn mền đóng vào trong bụng, đóng lại đèn, trực tiếp liền ngủ mất .

Đây chính là hai người mướn phòng kết quả, —— các ngủ các .

Cũng không có chuyện gì phát sinh.

Chỉ tiếc, việc này mặc kệ nói cho ai nghe, cũng sẽ không có người tin tưởng .

Ngày thứ hai Lạc Thủy Tiên một mặt lười biếng ngáp dài biểu thị, khó trách người người đều thích mướn phòng, quả nhiên mở phòng lớn, ngủ cái giường lớn, chính là dễ chịu.

Hạ Tân đối với cái này không phản bác được, mặc dù hắn cho rằng đại bộ phận nam nữ cũng không phải là vì tấm kia giường lớn tới, bất quá, tạm thời coi như là như vậy đi.

Tiếp xuống chính là thu thập hành lý chuẩn bị đi trở về .

Còn lại một số việc đều rất đơn giản, Hạ Tân cũng đều sắp xếp xong xuôi.

Lúc đầu Lạc Thủy Tiên là muốn dùng nữ vương chuyên cơ, đưa đón Hạ Tân về nước , nhưng bởi vì muốn xin Hoa Hạ hàng không cho phép, cái này muốn liên lụy đến hai quốc gia ngoại giao.

Hạ Tân cũng không muốn làm phiền toái như vậy sự tình.

Hắn bao hết khung máy bay, để mọi người cùng nhau trở về.

Lạc Thủy Tiên bề bộn nhiều việc công vụ, trực tiếp không có tới tiễn biệt.

Hạ Tân cũng không có để Lạc Thủy Linh đến, dù sao chờ nghỉ đông kết thúc, lại gặp được Thủy Linh .

Về nhà chương trình tương đối lộ ra đơn giản.

Hạ Tân, Ức Toa, Hạ Thi Kỳ, Hạ Loan Loan, Hạ Sơ Nghiên, bóng hình, Huyền Phong, hóa rắn, Thương Dương, Tất Phương, còn có cùng Hạ Thi Kỳ cùng một chỗ về nước Hạ Triêu Tông, hết thảy 11 người, ngồi một khung hàng không máy bay, trực tiếp liền bay trở về .

Hạ Tân không để ý chung quanh ầm ĩ mấy người.

Hắn dựa vào dựa vào ghế dựa nhắm mắt chợp mắt, tự hỏi về nước chuyện sau đó.

Đầu tiên là liên quan tới nước Anh bên này lớn nhất chướng ngại, Hắc Ám nghị hội sự tình.

Đây là một cái chưa từng nghe thấy, hắc ám lại cường đại tổ chức.

Tuy nói tay của nó khả năng duỗi không tiến Hoa Hạ, nhưng khó đảm bảo không sẽ phái mấy người đến tìm phiền phức.

Đương nhiên, Hạ Tân trước mắt cũng không cùng Hắc Ám nghị hội có bất kỳ trực tiếp xung đột.

Nhưng khó đảm bảo Adam nói lời không sẽ trở thành thật, đến lúc đó đối phương nếu quả như thật đối hàng đêm xuất thủ, Hạ Tân khẳng định là muốn cùng nó đối làm.

Đây là cái vấn đề rất lớn.

Sau đó về nước còn có tam đại thế lực vấn đề, một tự nhiên là Hạ Vô Song ngọn núi lớn này.

Hạ Tân tại Hạ gia thực lực hoàn toàn không thể cùng Hạ Vô Song chống lại.

Mặc dù Lạc Thủy Tiên biểu thị, nếu có cái gì nàng có thể giúp đỡ sự tình, nàng đều đồng ý giúp đỡ, nhưng, cảm giác coi như từ nước Anh cái này lén qua súng ống đạn được tới, cũng sẽ không là Hạ Vô Song đối thủ .

Hạ Tân trên tay tuy có chứng cứ, làm sao thời cơ chưa tới, y nguyên cầm Hạ Vô Song không có cách nào.

Sau đó chính là Lãnh gia, Lãnh Tuyết Đồng lần trước tức giận rời đi, đến nay cùng Hạ Tân một lời không nói, tin tức hoàn toàn không có, Hạ Tân muốn gặp đối phương một mặt đều không được, Lãnh gia cùng hắn không tính đối địch, nhưng tuyệt đối không hề hữu hảo, hẳn là tính địch nhân chưa đầy quan hệ.

Sau đó là Ân gia, cái này cũng là thực sự địch nhân , nếu như đối phương cùng Hạ Vô Song thông gia, Hạ Tân liền càng không biện pháp gì , mà lại, lần này chỉ sợ muốn đi trộm, hoặc là đi đoạt Bỉ Ngạn Hoa, liền càng là muốn cùng Ân gia đối lập.

Đây cũng là cái nan đề.

Trong tứ đại gia tộc, Hạ Tân đã cùng ba nhà không hữu hảo, thậm chí đối địch , còn lại một cái Bạch gia, thì có chút mập mờ, trước mắt đến xem, cũng tuyệt không phải bằng hữu.

Nghĩ tới trong nước tình hình Hạ Tân liền cảm giác rất là đau đầu.

Hắn cảm thấy nhắc tới lần nước Anh chuyến đi, thu hoạch lớn nhất, chính là võ kỹ bên trên tiến triển, chí ít, hiện tại để cho mình cùng Hạ Vô Song quang minh chính đại đánh một trận, Hạ Tân không cảm thấy mình sẽ thua . (nếu như là để Hạ Loan Loan đến sắp xếp, nàng sẽ nhận định lần này thu hoạch lớn nhất, là cưới nữ vương)

Đương nhiên, Hạ Tân không cảm thấy mình sẽ thua, nhưng muốn nói thắng, cảm giác cũng có chút treo.

Bất quá, hiện tại có cái rất lớn ưu thế chính là, hắn biết như thế nào tăng cường chính mình.

Hạ Tân lặng lẽ mắt liếc bên cạnh cùng Hạ Loan Loan ngồi cùng nhau Sơ Nghiên, tuy nói bù đắp quỷ tử, từ Sơ Nghiên bên này hạ thủ không được, nhưng, còn có Hiểu Hàm.

Hạ Tân đoán chừng Hiểu Hàm hẳn là sẽ đáp ứng mình , mà lại đây đối với Hiểu Hàm tổn thương thật nhỏ, đi điểm huyết mà thôi.

Hạ Tân đã sớm không phải trước kia ngây thơ vô tri hắn , hắn biết rõ, hiện tại không tăng cường thực lực mình, đến lúc đó muốn chết thời điểm sẽ trễ.

Hắn nhất định phải cố gắng để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn, tranh đoạt từng giây tranh thủ thời gian.

Đợi đến Hạ Vô Song thật thượng vị, khẳng định sẽ không bỏ qua cho chính mình.

Trong lúc suy tư, Hạ Tân cảm giác có người đang nhìn mình, thoáng lườm hạ ánh mắt, liền thấy Hạ Sơ Nghiên phía bên phải Hạ Loan Loan, đang ngó chừng chính mình.

Hạ Loan Loan phát giác được Hạ Tân đang nhìn Hạ Sơ Nghiên , nàng một bộ có ý riêng dáng vẻ, cầm ánh mắt liếc mắt hạ nàng bên trái Hạ Sơ Nghiên.

Hạ Tân không biết rõ nàng ý tứ, tưởng rằng để cho mình không nên nhìn, liền vội vàng dời qua ánh mắt.

Hắn tại sửa sang lại sau khi về nước khả năng đối mặt sự tình, cùng vấn đề, bây giờ còn có cái rất trọng yếu vấn đề, chính là hắn gặp phải Bạch Hồ châm cứu tác dụng phụ.

Vì bức ra thực lực của hắn, Bạch Hồ cho hắn châm cứu bức ra tiềm năng, lúc này mới đánh thắng Bivis.

Tại ngắn ngủi hai ba ngày thực lực bộc phát về sau, tiếp xuống chính là đầy trời hơn mười ngày "Uể oải" kỳ, đây cũng là châm cứu tác dụng phụ, cùng bất luận cái gì thuốc kích thích đồng dạng, ngắn ngủi bộc phát về sau liền sẽ nghênh đón thời gian dài mềm nhũn.

Hạ Tân sẽ có hơn mười ngày, cùng người bình thường không khác không cửa sổ kỳ, không sử dụng ra được khí lực gì.

Khoảng thời gian này nếu như bị địch nhân tìm tới cửa, cũng chỉ có thể dựa vào người khác bảo vệ.

Thật sự là hỏng bét!

Hạ Tân trong lòng nhả rãnh câu, hiện tại liền đã cảm giác được thân thể trống rỗng.

Sau đó còn có cái vấn đề lớn nhất.

Hạ Tân hướng mình phía bên phải nhích lại gần đầu, nhỏ giọng hỏi, "Toa Toa, chính là ta nói với ngươi Nguyệt Vũ bệnh, thật không thể kéo dài được nữa "

"Ta biết."

Ức Toa cứ như vậy ôm hai tay dựa vào chỗ ngồi, thoáng mở ra một con mắt, ngắm Hạ Tân một cái nói, "Nhưng ta tương đối hiếu kỳ một cái vấn đề khác, ngươi cùng Lạc Thủy Tiên quan hệ thế nào."

Đã nói xong ly hôn chia tay đâu?

"Nhanh, nhanh "

Hạ Tân lập tức mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

"Nhanh là chỉ cái gì nhanh? Nàng nói các ngươi tối hôm qua mướn phòng ngủ chung rồi? Là chỉ hài tử nhanh sao?"

"Nàng nói là mặt chữ ý tứ, ngươi tuyệt đối đừng hướng tầng sâu lý giải."

"Ta không hướng chỗ sâu lý giải, ta liền muốn biết ngươi trở về định làm như thế nào? Tuyết Đồng mặc kệ sao?"

"Đương nhiên muốn xen vào, nhưng cái này" Hạ Tân là thật không biết làm sao bây giờ, hôm qua thật vất vả quyết định, sửng sốt không nói ra miệng, tâm hắn hư ánh mắt vừa đi vừa về lắc lư xuống, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ nói, " đúng, vừa nói cái kia , đúng, chính là Nguyệt Vũ bệnh "

". . ."