Màu hồng phấn bìa, là đáng yêu Ahri cưỡi cây chổi tại lãng mạn dưới bầu trời đêm bay múa, bên cạnh điểm xuyết lấy óng ánh bông tuyết, chính giữa "Nhật ký" hai cái chữ to rõ ràng nhắc nhở lấy Hạ Tân đây là Lãnh Tuyết Đồng quyển nhật ký. 

Bên trong rất có thể cất giấu thiếu nữ bí mật, cùng một chút thiếu nữ không muốn người biết sự tình.

Đây coi như là Hạ Tân lần thứ hai nhìn thấy quyển nhật ký này vốn, lần trước hóa trang vũ hội giúp Lãnh Tuyết Đồng lấy tiền bao thời điểm Hạ Tân liền thấy qua, lúc ấy quyển nhật ký liền bày tại trên bàn, cửa sổ còn mở, từ cửa sổ thổi tới gió nhẹ nhàng lật qua lại giao diện, Hạ Tân lúc ấy lờ mờ thấy được tên của mình.

Bất quá khi đó hắn không dám nhìn nhiều, trận nhật ký đắp lên, đóng cửa sổ lại, liền vội vàng qua đi tặng đồ .

Nhưng lần này không đồng nhất hình dáng, quyển nhật ký ngay tại bên tay chính mình,

Hạ Tân lòng hiếu kỳ nháy mắt bị đốt lên.

Bên trong có tên của mình, bên trong có Lãnh Tuyết Đồng bí mật, có nàng mỗi ngày ghi chép từng li từng tí.

Hạ Tân rất muốn biết, cái kia luôn là một bộ lãnh ngạo biểu lộ, lãnh diễm khuôn mặt nhỏ Lãnh Tuyết Đồng trong nội tâm, đến cùng đều đang nghĩ thứ gì, chỉ có trong nhật ký mới có thể ghi chép người ý tưởng chân thật nhất.

Đánh cái so sánh, tựa như Thư Nguyệt Vũ nói nói không chừng Lãnh Tuyết Đồng mặt ngoài một bộ, bên trong một bộ, nói không chừng nàng bề ngoài cao lãnh, nội tâm nhát gan, nói không chừng nàng mặc dù tránh xa người ngàn dặm, nội tâm rất hi vọng có thể cùng mọi người hữu hảo ở chung, đùa giỡn một chút, càng khoa trương hơn nghĩ, nàng mặt ngoài là nhân loại, nhưng thật ra là Thiên Đình trú nhân gian Quan Sát Sứ người, không phải làm sao lại xinh đẹp tiên nữ đồng dạng đâu.

Nghĩ đi nghĩ lại, cái kia 3 chữ số mật mã khóa bất tri bất giác đã tại Hạ Tân trong tay giải khai, xoạt xoạt một tiếng, quyển nhật ký cứ như vậy không có chút nào ngăn trở nằm tại Hạ Tân trong lòng bàn tay, như cái mặc khăn tắm mỹ thiếu nữ, đã lại không có bất luận cái gì có thể ngăn cản Hạ Tân , Hạ Tân chỉ cần ngón trỏ hơi động một chút, liền có thể giật xuống tầng kia khăn tắm, nhìn thấy bên trong động lòng người quang cảnh.

Nhưng đạo đức gông xiềng lại trói buộc Hạ Tân, nói cho hắn biết không thể làm như thế.

Não Tử Lý phảng phất có hai cái tiểu nhân ở giao chiến.

Màu trắng thiên sứ tiểu nhân ở nói, "Người ta đều tín nhiệm ngươi như vậy, để ngươi tiến phòng nàng, ngươi thế mà trộm nàng nhật ký."

Màu đen ác ma tiểu nhân còn nói, "Này làm sao có thể là trộm đâu, đây chỉ là không cẩn thận cầm nhầm, mình cũng không phải có ý ."

Thiên sứ tiểu nhân nói, "Đã cầm nhầm, vậy liền trả lại a."

Ác ma tiểu nhân còn nói, "Gấp cái gì, xem trước một chút nàng cũng sẽ không phát hiện, đến lúc đó lại khóa lại không phải tốt."

"Không được, ngươi đây là nhìn trộm người khác tư ẩn, là không đạo đức."

Sau đó ác ma tiểu nhân một cái nĩa trận thiên sứ tiểu nhân xiên chết rồi, cười ha ha, "Tư ẩn không phải liền là dùng để rình coi sao, không phải gọi thế nào tư ẩn đâu."

Ác ma thu được thắng lợi.

Dù là như thế, Hạ Tân vẫn như cũ do dự, mặc dù trong lòng bức thiết muốn biết, cái kia cao cao tại thượng Lãnh Tuyết Đồng đều ẩn giấu thứ gì bí mật, nhưng hắn ẩn ẩn cảm thấy đây là sai.

Ác ma dục vọng chính tại bốc lên...

Lúc này, bài vị tiến vào, đến Hạ Tân tuyển người .

Hạ Tân lắc đầu, vội vàng buông xuống quyển nhật ký, tùy tiện tuyển cái Zed Mid.

Hết sức rõ ràng tạp niệm, đi suy nghĩ bài vị chuyện, quyển nhật ký tạm thời xem như bị gác lại .

Bởi vì là đại luyện Hoàng Kim tiểu hào, cơ hồ không có bất kỳ cái gì độ khó, 12 phút, Hạ Tân đã 10 người đầu nơi tay, đẩy lên đối phương cao điểm, 15 phút trực tiếp bạo thủy tinh.

Trận đấu này vừa kết thúc, ánh mắt lập tức lại bị quyển nhật ký hấp dẫn.

Đối với bên trong nội dung hiếu kì, để hắn căn bản không muốn đi điểm lại bắt đầu lại từ đầu khóa tiếp tục bài vị.

Hạ Tân hít sâu một hơi, chậm rãi cầm qua quyển nhật ký, cảm giác cái này giống như là khỏa ngọt ngào trái cây, tại dụ hoặc lấy mình đi nhấm nháp nó, mặc dù biết rõ khả năng này là kịch độc.

Không biết Adam Eva ăn trái cấm thời điểm có hay không mình như thế xoắn xuýt.

Hạ Tân chậm rãi lật ra tờ thứ nhất, tại cái này giấy trắng giao diện dưới góc phải, có Lãnh Tuyết Đồng dùng xinh đẹp ưu nhã chữ Khải viết "Lãnh Tuyết Đồng" ba cái chữ nhỏ.

Hạ Tân ngón trỏ dựng vào giao diện biên giới, giấy thật mỏng phiến lại phảng phất có nặng ngàn cân, để hắn làm sao cũng không có cách nào hạ thủ lật ra giao diện.

Hắn luôn cảm thấy dạng này không tốt, Lãnh Tuyết Đồng là tín nhiệm hắn, nếu như chính mình nhìn lén, chẳng phải là tương đương phản bội tín nhiệm của nàng.

Cái này cùng trộm nàng nhật ký khác nhau ở chỗ nào.

Trong lòng một trận thiên nhân giao chiến...

Trong phòng ngủ chỉ có đồng hồ tích tích đáp đáp đi lại âm thanh, cùng máy tính cùng đèn chân không quang mang lấp lóe.

10 phút, 20 phút, 1 giờ?

Hạ Tân do do dự dự không biết trôi qua bao lâu thời gian, hắn cũng không muốn lật ra, ... Thẳng đến bị trên tay đột nhiên biến mất quyển nhật ký cho bừng tỉnh.

Quyển nhật ký bị người một chút chiếm qua đi.

Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, ngẩng đầu một cái liền đối mặt Lãnh Tuyết Đồng phẫn nộ ánh mắt.

Ngày đó tư tuyệt sắc trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng một mảnh, môi đỏ mím chặt, như mộng ảo mỹ lệ đồng tử trong mắt lóe ra óng ánh nước mắt.

Lãnh Tuyết Đồng mặc đồ ngủ không biết khi nào đã đứng bên người, vành mắt đỏ bừng, bờ môi phát run, gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hạ Tân mộng, đây là bị nhân tang cũng lấy được à.

Hơn nửa ngày, mới nghe Lãnh Tuyết Đồng run rẩy, từ trong cổ họng gạt ra mấy chữ, "Ngươi xem qua đi."

"Ta..."

Hạ Tân muốn nói không thấy, nhưng hắn xác thực muốn nhìn, nhất thời do dự, để Lãnh Tuyết Đồng từ trong mắt của hắn nhìn ra chột dạ.

"Ba" một tiếng vang giòn trong phòng ngủ nhớ tới.

Lãnh Tuyết Đồng trắng nõn tay nhỏ cùng Hạ Tân gương mặt tới lần mãnh liệt đụng chạm, tại Hạ Tân trên mặt in dấu xuống nàng chỉ ấn về sau, vô cùng tức giận mắng câu, "Vô sỉ, " quay người để lại cho Hạ Tân một cái đi xa bóng lưng.

Thẳng đến Lãnh Tuyết Đồng rời đi, Hạ Tân đều không có cách nào nói ra bất luận cái gì lời nói, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng dạng này một bộ lã chã chực khóc biểu lộ, không, chẳng bằng nói là đã khóc đi.

Hạ Tân sờ sờ gò má, rất nóng, cũng rất đau.

Lần này tốt.

Đây chính là cái gọi là tự gây nghiệt a.

Chỗ tốt gì không có mò được, còn bị quạt một bạt tai.

Trên thực tế, hoặc là sớm một chút nhìn, hoặc là không nhìn.

Tiểu ác ma tại trong đầu huyền diệu, nếu là sớm một chút bắt đầu nhìn, này lại đoán chừng đều đã cất kỹ , sau đó còn có thể giả trang ra một bộ ngây thơ dáng vẻ hỏi, "Quyển nhật ký, cái gì quyển nhật ký, ở ta nơi này sao, ta không biết a."

Không chỉ có thể nhìn lén nhật ký, còn có thể không khiến người ta phát hiện, nàng nhiều lắm là cho là mình cầm nhầm, không biết mà thôi.

Do do dự dự chuyện tốt không có mò lấy, còn bị bắt tận tay day tận mặt.

Hạ Tân kỳ thật tưởng giải thích, ngẫm lại cũng không có gì tốt giải thích, chỉ có thể nhận thua .

Sáng sớm ngày thứ hai, Lãnh Tuyết Đồng không đến ghế sô pha uống sữa tươi, Hạ Tân thầm nghĩ xin lỗi cũng không có cơ hội, giữa trưa cũng không có trở về, ban đêm ăn cơm xong liền tiến gian phòng , hoàn toàn không cho Hạ Tân cơ hội.

Sau đó vấn đề tới.

Lãnh Tuyết Đồng không để ý tới hắn .

Học bù cái gì cũng đừng nghĩ , khảo thí cái gì tự lực cánh sinh đi.

Hạ Tân chỉ có thể cùng phòng ngủ mấy người đồng dạng chuẩn bị tài liệu.

Cũng may gần nhất mấy môn khảo thí không phải mở sách thi, chính là viết luận văn , Hạ Tân cảm giác mình còn là có rất lớn cơ hội qua.

Đến mức Lãnh Tuyết Đồng, mấy ngày kế tiếp vẫn như cũ coi Hạ Tân là người xa lạ.

Hoặc là trực tiếp ở trường học nhà ăn giải quyết, hoặc là, trở về lúc ăn cơm chính là tự mình ăn cơm, mặc kệ Hạ Tân nói cái gì, cố gắng thế nào khuyên bảo bầu không khí cũng vô dụng, nàng chính là không tiếp gốc rạ.

Ban đêm trở về cũng càng ngày càng muộn, căn bản không cho Hạ Tân cơ hội giải thích, về nhà một lần cơ bản liền tiến phòng ngủ.

Thậm chí liền lệ cũ buổi sáng cùng uống sữa bò, nhìn tin tức cũng không thấy , Hạ Tân mỗi ngày chỉ có một người lẻ loi trơ trọi ở trên ghế sa lon ngồi đâu, tổng ngóng nhìn Lãnh Tuyết Đồng chí ít có thể đi ra một lần, tốt xấu có thể nói lời xin lỗi cũng tốt.

Đáng tiếc Lãnh Tuyết Đồng căn bản không tưởng để ý đến hắn, đối với hắn nhắm mắt làm ngơ.

Hạ Tân biết Lãnh Tuyết Đồng lần này là thật sự tức giận.

Cũng không biết hội tức giận mấy ngày.

Hạ Tân thử bấm xuống Thư Nguyệt Vũ điện thoại, vẫn như cũ được xếp vào sổ đen bên trong.

Lần này tốt, hai bên đều đắc tội thấu.

Bất quá, nhìn lén nhật ký tội danh hẳn là nhẹ một chút đi.

Không, cũng không tốt nói, Lãnh Tuyết Đồng đại khái cho là mình là cố ý trộm nàng nhật ký a,

Tham khảo Thư Nguyệt Vũ sinh khí chu kỳ, Hạ Tân cảm giác Lãnh Tuyết Đồng bên này cũng sẽ không ngắn.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng cố gắng dưới, nói bóng nói gió, đường cong cứu quốc, từ Thư Nguyệt Vũ tốt khuê mật, mình hảo đồ đệ Chúc Hiểu Huyên bắt đầu hạ thủ.

Chỉ cần có nàng giúp đỡ khuyên vài câu lời hữu ích...

Trong Điện Cạnh xã tìm được Chúc Hiểu Huyên.

Chúc Hiểu Huyên một mặt cười tủm tỉm tiến đến Hạ Tân trước mắt, trong đôi mắt thật to sung doanh một cỗ kỳ quái quang mang, nhéo nhéo Hạ Tân gương mặt, nghịch ngợm nói, "Thấp Hồ hồ hồ hồ hồ hồ hồ, ngươi đây là rốt cục nhớ tới ta sao."

"Sao có thể a, gần nhất cuối kỳ tương đối bận rộn nha, ta có thể là mỗi ngày đều nhớ lấy ngươi đây, ngươi không phải đồ nhi ngoan của ta à."

"A, là như thế này a, ta thật sự là quá cảm động, kỳ thật đâu, muốn ta giúp ngươi cũng không phải không thể rồi, ai bảo ngươi là người ta thân yêu Thấp Hồ đâu."

Hạ Tân lập tức an tâm không ít, "Vâng vâng vâng, vô cùng cảm kích, quay đầu nhất định mời ngươi ăn đồ ăn ngon ."

"Bất quá, ta có một vấn đề, Thấp Hồ, ta cùng ngươi là người một nhà sao?"

"Đó còn cần phải nói, đương nhiên là ." Hạ Tân gượng cười.

Chúc Hiểu Huyên nói xong, lớn lớn lớn con mắt tiến đến Hạ Tân trước mắt, không nháy một cái nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt, nháy một cái, nháy làm lòng người hoảng, nụ cười càng phát ra sáng suốt, "Thấp Hồ, ngươi có chuyện gì muốn hướng ta thẳng thắn sao, ... Ngươi yên tâm, ta không nói cho những người khác."

"Chuyện gì, không có đi."

"Thật không có? Ngươi suy nghĩ lại một chút nhìn? Ngươi có phải hay không không có coi ta là người một nhà?"

"... Ngạch, tốt a, ta thừa nhận lần trước ăn trộm ngươi một khối sô-cô-la, còn trận ăn xong cái túi nhét về ngươi trong túi đi."

"Thấp Hồ, hừ hừ hừ, " Chúc Hiểu Huyên cố ý phát ra vài tiếng cười quái dị, híp mắt lại, "Ngươi nếu không suy nghĩ lại một chút, tỉ như điện thoại phương diện... Hiện tại thẳng thắn ta còn có thể giúp ngươi, không phải đến lúc đó xảy ra chuyện gì, ta cũng mặc kệ nha."

Hạ Tân không hiểu, "Điện thoại, điện thoại di động ta bị Nguyệt Vũ kéo đen a, cho nên không thể đánh nàng điện thoại."

Không biết tại sao, Hạ Tân cảm giác hôm nay Chúc Hiểu Huyên khí thế mười phần, mang trên mặt mấy phần kỳ quái biểu lộ không ngừng tiến tới gần, để Hạ Tân chỉ có thể không ngừng lui lại, đều lùi đến góc tường.

Thẳng đến lui không thể lui, hai người mặt ở giữa cơ hồ muốn dính vào cùng nhau thời điểm, Chúc Hiểu Huyên đột nhiên dừng lại, ánh mắt bên trong quang mang lấp lóe, "Thấp Hồ, đây chính là chính ngươi nói, tiếp lấy sẽ phát sinh chuyện gì, ta cũng không dám bảo đảm."

"Hội, sẽ phát sinh chuyện a?" Hạ Tân hỏi.

"Không biết, " Chúc Hiểu Huyên lắc đầu, sau đó một mặt cởi mở cười nói, "Yên tâm đi, ta hội cùng Nguyệt Vũ thổi một chút gió bên tai ."

Nói xong, cũng nhanh chạy bộ ra Điện Cạnh xã.

Hạ Tân cũng đỉnh lấy Hứa Trầm Chu mấy người ước ao ghen tị ánh mắt rời đi Điện Cạnh xã, trong Điện Cạnh xã, Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Tân là thân cận nhất, nếu không phải Hạ Tân có Thư Nguyệt Vũ xinh đẹp như vậy bạn gái, đoán chừng tất cả mọi người hội nghĩ lung tung.

Bất quá Hạ Tân luôn cảm thấy vừa mới Chúc Hiểu Huyên có chút kỳ quái...