Ngày đó con nóng giống như lò nướng thời điểm, huấn luyện quân sự đúng hẹn đến . 

Cái này kỳ thật rất kỳ quái.

Theo Hạ Tân quan sát, từ sơ trung, đến cao trung, đến đại học, mặc kệ ngươi bình thường là như thế nào gió thổi trời mưa thêm sét đánh , vừa đến huấn luyện quân sự thời điểm, tất nhiên mặt trời chói chang, mặt trời treo cao, hận không thể đem ngươi về sau ba năm muốn nướng ánh nắng đều cho ngươi chồng một ngày nướng.

Ngày đó, làm một đội một mặt nghiêm túc, thống nhất đội nón xanh các nam nhân đi vào sân trường về sau, trong sân trường liền bắt đầu tiếng kêu than dậy khắp trời đất .

Từ sáng sớm 7 điểm bò dậy chạy bộ sáng sớm, đánh quyền, đến đứng tại sân bóng rổ, ý nghĩa không rõ nghỉ nghiêm, chỉnh tề đếm số, đến cất bước đi, mỗi ngày mệt mỏi giống như con chó đồng dạng tại lớn thái dương dưới đáy le lưỡi.

Nhất là tư thế hành quân, trên đầu mang mũ, trên mũ thả cái bình nước suối khoáng, 2 giờ bên trong không cho phép đến rơi xuống, rớt xuống một lần thêm phạt năm phút.

Tất cả mọi người chỉ có thể trận đầu duỗi thẳng tắp, thuận tiện lớn thái dương toàn bộ phương vị 360 độ nướng, liền kém không cho nướng thành thơm cay gà rán .

Hết lần này tới lần khác mỗi đến loại thời điểm này, còn sẽ có một chút học trưởng học tỷ , một bên uống vào đồ uống lạnh, vừa ăn kem cây ở một bên thưởng thức.

"Niên đệ nhóm vất vả , thật tốt cố gắng a, có thể tính đến chúng ta hóng mát nhìn người khác phơi thời điểm , cái này trong lòng rất thoải mái."

"Nhìn thấy niên đệ nhóm khổ cực như vậy, ta cũng yên lòng, không uổng công ta đặc địa xách ghế đẩu, uống vào Cocacola, ăn hạt dưa, tới này dưới bóng cây nhìn các ngươi tư thế hành quân ."

"Niên đệ nhóm thêm chút sức a, đừng nản chí, rất nhanh liền kết thúc, lại phơi 10 ngày, cũng chính là 240 giờ, các ngươi liền có thể thoát ly khổ hải ."

"Ta biết tất cả mọi người rất nóng, muốn uống đồ uống lạnh, muốn ăn kem, không quan hệ, học trưởng giúp các ngươi, nói, các ngươi muốn uống cái gì đồ uống lạnh, muốn ăn cái gì kem, học trưởng giúp các ngươi ăn, cam đoan ăn cho hữu tư hữu vị cho các ngươi nhìn."

"..."

Tóm lại, chính là đủ loại cầm thú.

Cái này cũng coi như xong.

Hạ Tân đang đội cái trán không ngừng treo xuống mồ hôi nóng, cố gắng bảo trì tư thế quân đội đâu.

Liền thấy Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên, một thân thanh lương ngắn tay áo sơmi, phối hợp mảnh vụn hoa váy ngắn sóng vai đi tới.

Thư Nguyệt Vũ nháy mắt mấy cái, liếc nhìn đứng tại đội ngũ hàng trước nhất bên phải Hạ Tân.

Treo một mặt đùa ác nụ cười liền đi tới, trên tay cầm lấy kem ly, cứ như vậy ngay trước mặt Hạ Tân, đưa phấn nộn đầu lưỡi, một liếm một cái .

Khoan hãy nói, mỗi lần nhìn Thư Nguyệt Vũ đưa phấn nộn cái lưỡi nhỏ thơm tho xẹt qua kem ly lên bơ, mang theo không công dính sữa bò rụt về lại thời điểm, Hạ Tân đều cảm giác trên thân càng nóng lên.

Còn có dưới váy ngắn chói mắt trắng bóng cặp đùi đẹp, dưới ánh mặt trời lộ ra càng phát nhẵn bóng non mềm, để người hận không thể sờ một cái...

Không chỉ có thân thể nóng, phía trong lòng càng nóng.

Đâu chỉ là Hạ Tân, bên người mấy cái nam sinh, quả thực con mắt bốc hỏa a.

Tăng Tuấn vẻ mặt đau khổ nói, "Hạ Tân a, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, ta muốn bị cảm nắng , tranh thủ thời gian mang theo bạn gái của ngươi đi một bên chơi đi, lúc đầu thái dương liền đủ độc , bạn gái của ngươi so thái dương còn độc a."

Thư Nguyệt Vũ không lọt vào mắt, một mặt hưởng thụ biểu lộ ăn kem ly.

"Thời tiết này nóng quá a, Tiểu Tân, có muốn hay không ăn kem ly?"

Hạ Tân quay qua ánh mắt không nhìn nàng.

"Tư thế hành quân thời điểm, ánh mắt muốn nhìn thẳng vào phía trước, ngươi không biết sao?"

"..."

"Ngươi lại không nhìn ta, ngươi sẽ hối hận ."

"..."

Thư Nguyệt Vũ lúc lắc tay nhỏ, hướng về phía nơi xa ngồi tại dưới bóng cây hóng mát huấn luyện viên ngọt ngào nói, " huấn luyện viên, có người nhắm mắt, ngủ gà ngủ gật."

"Ai?" Mặt chữ quốc huấn luyện viên lập tức một mặt hung hãn đứng lên, "Dám ở ta trên lớp ngủ gà ngủ gật?"

Hạ Tân lập tức trận ánh mắt chuyển qua Thư Nguyệt Vũ mỹ lệ làm rung động lòng người trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Cái này đúng nha, đến thưởng ngươi ăn kem ly, khẳng định chết khát đi, ta thật là một cái ấm người nhỏ quan tâm."

Thư Nguyệt Vũ trận kem ly đưa tới Hạ Tân mặt bên cạnh, huấn luyện viên cũng mặc kệ.

Một loạt cái khác mấy cái nam sinh hâm mộ tròng mắt đều muốn trợn lồi ra.

Lại nói, đây chính là gián tiếp hôn a, kem ly phía trên có thể là bị Thư Nguyệt Vũ liếm qua.

Hạ Tân biết nàng đùa mình đâu, hắn mới không có ngốc đến tại cùng một cái cạm bẫy thượng trung 3 lần đâu.

Mặt không thay đổi hỏi, "Vì cái gì ngươi không cần huấn luyện."

Thư Nguyệt Vũ không đỏ mặt chút nào nói, " ta đến nghỉ lễ ."

"Nói nhảm, ngươi nghỉ lễ tại đầu tháng."

Thư Nguyệt Vũ kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, "... Làm sao ngươi biết?"

Hạ Tân vừa định nói chuyện, liền nghe xong bên cạnh Ngô Tử Văn cao cao nhấc tay hô, "Huấn luyện viên, ta cũng tới nghỉ lễ ."

"..."

Lúc ấy đâu chỉ tài quản đội 1, phụ cận mấy cái ban đều yên lặng xuống tới, người người đều là một mặt khủng hoảng nhìn chằm chằm Ngô Tử Văn.

... Về sau Ngô Tử Văn bị đơn độc phạt đứng hai giờ.

Lý do là "Lừa gạt huấn luyện viên, cùng công nhiên vũ nhục huấn luyện viên trí thông minh" .

Thẳng đến trở về phòng ngủ, Ngô Tử Văn đều tại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói thầm, "Huấn luyện viên làm sao biết ta không đến nghỉ lễ, Thư Nguyệt Vũ không phải đến nghỉ lễ liền có thể nghỉ sao?"

Hạ Tân trong lúc nhất thời lại không phản bác được, cỡ nào thuần chân thiếu niên a!

Bởi vì huấn luyện quân sự thời điểm ban đêm có thể muốn kiểm tra phòng, cho nên Hạ Tân ban đêm đều là ngủ ở phòng ngủ.

Cái này cũng nghênh đón hắn đại học lần thứ nhất bị mấy người cứng rắn kéo ra ngoài suốt đêm.

Hạ Tân không muốn đi, "Từ bỏ đi, huấn luyện viên kiểm tra phòng làm sao bây giờ."

Trương Phong lời thề son sắt cam đoan, "Sợ cái gì, nào có trùng hợp như thế, hắn cũng không phải mỗi ngày tra, yên tâm, ta cam đoan hắn hôm nay sẽ không tra."

"Căn cứ đâu?"

"Ngươi tưởng a, hôm qua, hôm trước đều điều tra , dựa theo xác suất học được nói, hắn đêm nay nhất định phải đi ngủ ."

"Ngươi thế mà còn học qua xác suất học?"

"Nói nhảm, ca thi đại học toán học 148 phân, niên cấp thứ 2, yên tâm, xảy ra chuyện ta gánh, không có suốt đêm qua đại học, cái kia cũng có thể để chơi qua đại học?"

"Tới tra xác suất có bao nhiêu."

"Không cao hơn chấm không một phần trăm."

Mặc dù không biết Trương Phong là thế nào tính ra xác suất này , "Ta liền tin ngươi xác suất học một lần."

Sau đó Hạ Tân liền bị kéo ra đi, thậm chí liền một mặt không tình nguyện Bạch Vũ mặc đồ ngủ, đều bị 3 người cho chống ra ngoài, cuối cùng Bạch Vũ không thể không như cái bất đắc dĩ chịu nhục tiểu tức phụ giống như tại dã ngoại mặc quần áo.

Mấy người từ trường học tường sau lan can lật ra đi, thẳng đến quán net.

Hạ Tân liền không rõ, lúc ban ngày từng cái cùng sắp chết giống như, trời vừa tối liền tinh lực dồi dào không biên giới .

Mấy người tại một loạt liền tòa ngồi xuống, lưu loát lên QQ lên LoL.

Bỗng nhiên liền nghe Trần Đông nói, "Cái lưới này đi có quán net tự chuẩn bị tranh tài phục a."

Đây là chuyên cung cấp quán net nội bộ tranh tài mà đặc biệt xin Server, khả năng một cái quán net, cũng có thể là phụ cận mấy cái quán net cùng nhau.

Trần Đông trèo lên một lần đi vào liền phát hiện bên trong có không ít gian phòng.

Tên có xx quán net , cũng có trường học khác , thậm chí có cái gì chiến đội .

Lúc này hưng phấn nói, "Mau tới mau tới, chúng ta huyết ngược trường học khác cơ hội đã đến, ta cảm giác gần nhất tại Điện Cạnh xã tiến bộ rất lớn, quả thực là thần công đại thành."

"Liền ngươi, thôi đi, thái kê một cái."

Trương Phong nói xong mình cũng một mặt hưng phấn đăng đi vào, bỗng nhiên nghĩ tới, "Đúng rồi, chúng ta 6 người a."

Hạ Tân biểu thị nói, "Không có việc gì, ta bài vị, các ngươi chơi đi."

Nếu là trước đó Bạch Vũ mới không bằng bọn hắn thi đấu đâu, bất quá về sau mấy người thực lực đại trướng, Bạch Vũ nói miễn cưỡng nhìn qua đi, chí ít sẽ không mất mặt trình độ, mới đáp ứng bồi mấy người chơi .

Khoan hãy nói, cái này có 2 cái Vương Giả chỉ điểm, mấy người tiến bộ không phải một điểm nửa điểm, 5 người bình thường phối hợp cũng nhiều, rất có quét ngang phụ cận quán net phụ cận xu thế, thỉnh thoảng liền vang lên Trương Phong lớn giọng vài câu, "Nice, chơi hắn chơi hắn, ta vô địch, lại thắng, " loại hình tiếng la...

Xem xét Hạ Tân thượng tuyến, không cho Ad liền treo máy phát tới một câu, "Song?"

Đây là Hàn Phi.

"Được." Hạ Tân một tiếng đáp ứng.

Hàn Phi nói, "Oa, 900 phân , 26 tên, ngươi đây là muốn bay thẳng quốc phục đệ nhất xu thế a."

"Còn sớm đâu, còn thiếu 400 phân đâu."

"Ngươi đã thăng rất nhanh, lúc này mới mấy ngày a."

Mặc dù nói bài vị phân không thể cùng tranh tài thực lực đẳng , nhưng ngươi bài vị phân cao, tối thiểu người ta hội tán thành ngươi cá nhân thực lực.

Hàn Phi nói, "Đúng rồi, cũng đừng quên, Quốc Khánh thật tốt chiêu đãi ta đi ra ngoài chơi 2 ngày, 6 giờ đường xe a."

"A?"

"Ngươi không biết? Quốc Khánh nghỉ chúng ta Kinh Đô, muốn đi các ngươi Giang Nam đại học đánh huấn luyện thi đấu a."

"... Không biết a."

"Cảm tạ ta đi, lúc đầu chúng ta là muốn trực tiếp xuống dưới, đi các ngươi phía dưới tiết kiệm, cùng cái kia tam liên quan trong truyền thuyết Vương Giả học viện đánh , còn là nhờ có ta hết lòng, nói tuyệt đối có cùng các ngươi đánh giá trị, lão đại của chúng ta mới đáp ứng các ngươi xã trưởng huấn luyện yêu cầu, các ngươi xã trưởng không nói à."

"Không, ... Có lẽ nói đi."

Hạ Tân cũng không rõ lắm.

"Nhờ ngươi cũng quan tâm xuống câu lạc bộ chuyện đi, ngươi có biết hay không, Thanh Hoa Đại Học cự tuyệt các ngươi xã trưởng chiêu đãi yêu cầu, trực tiếp lướt qua các ngươi đi xuống, tốt xấu năm ngoái đều là tứ cường, năm nay không cho mặt mũi như vậy, rõ ràng là xem thường các ngươi, ngươi đây có thể chịu?"

"Cái này, cũng không phải nói có thể hay không nhẫn vấn đề, người ta xem thường chúng ta, ta cũng không có cách nào a, dù sao cái vòng này liền nhìn thực lực ."

"... Ta thật sự là đối ngươi bó tay rồi." Hàn Phi thở thật dài.

"..."

"Bất quá Thanh Hoa Đại Học năm nay thật mạnh, từng cái vị trí đều mạnh đến mức không còn gì để nói, trường học của chúng ta cùng bọn hắn đánh qua hai lần huấn luyện thi đấu, Bo 5 chế độ thi đấu, lần thứ nhất bị 3 - 0 đánh thành chó, lần thứ hai tốt đi một chút bị 3 - 1."

Vì thế Hàn Phi bị nắm lấy ấn xuống đầu tập huấn 3 ngày.

"Lão đại nói bọn hắn bảo trì trạng thái, năm nay có hi vọng xung kích vương miện, cho nên vội vã như vậy khó dằn nổi đi khiêu chiến tam liên quan Vương Giả ."

"Nha." Hạ Tân lãnh đạm đáp lại câu, không chút nào cảm thấy hứng thú.

"... Đột nhiên cảm giác nói với ngươi những thứ này ta thật sự là ngớ ngẩn, ta còn muốn nói cho ngươi nói bọn hắn Mid cùng Ad hai cái vị trí đều là siêu cấp Carry , đoán chừng ngươi cũng không có gì hứng thú nghe."

"Có hứng thú a, tỉ như... Kia cái gì cái gì Vương Giả học viện là ai."

"... Ta thật sự là thua với ngươi , ngươi liền hào lấy tam liên quan Vương Giả học viện cũng không biết sao, người ta danh xưng vĩnh hằng Vương Giả, vương miện không rơi học viện đâu, đã từng tuyên bố muốn bắt mười liên quan, ngươi thế mà liền nổi danh như vậy trường học cũng không biết? Ngươi nói cho ta, vậy ngươi đến cùng biết chút ít cái gì?"

"Ta biết, ngạch, Mid thần, f ak E R, Ad thần, Hỗ trợ thần, những thứ này."

"Móa, ... Con mắt của ngươi chỉ nhìn đến Thần vị sao, liền không thể cúi đầu nhìn xem người bên cạnh sao?"