"Thẩm Vạn Tam! Biết đi "

"Là Minh triều rất có tiền cái kia, phú khả địch quốc Thẩm Vạn Tam?"

"Không sai. "

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Nghe nói tiền của hắn có thể mua xuống Chu Nguyên Chương nửa giang sơn, Chu Nguyên Chương định đô Nam Kinh, bởi vì khuyết thiếu tài chính, còn tìm Thẩm Vạn Tam hỗ trợ, tu trúc một phần ba tường thành."

"Đúng, đều nói hắn đến thiên hạ gần một nửa tài sản , tại lúc ấy, là ai người không biết, ai không hiểu, danh khí có thể là cùng Hoàng đế sánh vai."

"Đồng thời, hắn cũng là trong lịch sử cái thứ nhất chết bởi khoe của người, nhất định phải đi nói với Chu Nguyên Chương, muốn xuất ra trăm vạn ngân lượng khao thưởng tam quân, cái này khiến Chu Nguyên Chương mặt hướng cái kia thả, dám đến Hoàng đế trước mặt khoe của hắn nhưng là sử thượng đệ nhất cái, lúc này mới có lúc sau hắn bị xét nhà diệt môn, sung quân Vân Nam thảm án."

"Hạ gia phát triển cũng có chút cùng loại, tại Hạ gia cường thịnh nhất thời điểm, đại khái so Thẩm Vạn Tam còn mạnh một chút đi, cái gọi là thịnh vô cùng mà suy, tại cường thịnh về sau, tự nhiên là muốn bắt đầu xuống dốc ."

Vương Vân Trung một bộ bùi ngùi mãi thôi biểu lộ, "Cụ thể xuống dốc nguyên nhân, đại khái không có người rõ ràng, có lẽ là súng bắn chim đầu đàn, Hạ gia danh tiếng quá thịnh , có lẽ là người hữu tâm bày ra, lúc ấy Hạ gia không chết, khác phụ thuộc gia tộc liền vĩnh viễn không có ra mặt chi địa, lại hoặc là bên trong gia tộc náo mâu thuẫn cái gì , ai biết được, nguyên nhân cụ thể chỉ có người Hạ gia mình rõ ràng."

"Dù sao, tại cường thịnh nhất thời điểm, cũng chính là mấy chục năm trước, Hạ gia xuất hiện một cái lớn mâu thuẫn, trong gia tộc mình xảy ra tranh chấp, sau đó Hạ gia trong vòng một đêm, chia ra làm bốn, một cái người thừa kế lưu tại gia tộc bên trong, mặt khác ba cái người thừa kế tất cả đều độc lập ra ngoài."

"Đương nhiên, độc lập đi ra người, đồng thời cũng đều là trong gia tộc đầu não nhân vật, có người tịnh thân trốn đi, cũng có người mang theo một chút tâm phúc trốn đi, mà theo bốn vị người thừa kế khác nhau, liền dẫn đến Hạ gia đại loạn, bọn hắn lúc đầu tại Hạ gia chính là các quản chức vị quan trọng, tỉ như, người nào đó chủ nội chính, người nào đó chủ ngoại giao, người nào đó chủ thương nghiệp, người nào đó chủ chính trị, lão đại này vừa đi, thuộc hạ cũng chỉ có thể chơi lông gà đi."

"Lúc ấy Hạ gia căn bản là vô địch , các phương diện đều là vô địch , trong nước có thể cùng chống lại gia tộc có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng theo ba người này trốn đi, dẫn đến Hạ gia các bộ môn cơ năng tê liệt, hoặc là ít người, người bị mang đi, hoặc là bởi vì thiếu đi đầu não nhân vật, không cách nào thực hiện chức năng."

"Sau đó, Hạ gia dưới đáy một chút phụ thuộc, có y nguyên đi theo , cũng có mình mang theo Hạ gia tài sản tự lập môn hộ , ... Ân, ngươi đem hắn tưởng tượng thành, Hoàng đế dưới đáy đại tướng quân, mang theo Hoàng đế tam quân, mình đi ra ngoài chiếm núi làm vua như thế."

Vương Vân Trung nhìn qua phương xa sao không nói, " Hạ gia quá to lớn , khổng lồ tựa như cái này sao không giống như bao la vô biên, lại đang lúc nội loạn, tự nhiên cũng không quản được dưới đáy nhiều người như vậy, coi như Hoàng đế, cũng không quản được đỉnh núi, thừa dịp khoảng thời gian này, mấy cái gia tộc tất cả đứng lên , bao quát nguyên bản phụ thuộc vào Hạ gia một chút, tỉ như Vương gia chúng ta, chính là phát triển đặc biệt tốt một cái."

"Bất quá, Hạ gia dù sao lịch sử lâu đời, căn cơ thâm hậu, rung chuyển mặc dù có chút thương cân động cốt, y nguyên không đổi được bọn hắn thế lực cường đại, Hạ gia chiếc thuyền lớn này, dựa vào cái cuối cùng người thừa kế, nhậm chức thực tập thuyền trưởng, rất nhanh lại lần nữa xuất hành."

"Đáng tiếc thuyền lớn dù lớn, cũng không có trước kia vững như vậy , bởi vì dưới tay thủy thủ, có không ít là chỉ nghe từ ban đầu thủy thủ trưởng , bọn hắn mặc dù vẫn như cũ quy thuận tại Hạ gia, nhưng cũng không nghe theo Hạ gia hiệu lệnh, bọn hắn đã có thể tự cấp tự túc, chỉ là mượn chiếc thuyền lớn này thừa một chút, ngươi cho hắn thừa, hắn liền thừa, ngươi không cho hắn thừa, những thứ này thủy thủ không tầm thường đổi một chiếc thuyền ngồi, người ta có là thực lực cùng kinh nghiệm, không thiếu ngươi cái này một chiếc thuyền, muốn chở hắn còn nhiều."

"Cho nên, hiện tại vấn đề tới, Hạ gia cần đem những thứ này thủy thủ trị tận gốc dưới, kéo về lòng người, để mọi người nguyện ý, đồng thời chủ động trợ giúp chiếc thuyền lớn này chạy càng xa, có chút thủy thủ nguyện ý quy thuận, nhưng cũng có chút thủy thủ không nguyện ý quy thuận, ngươi biết , người Trung Quốc tương đối truyền thống, có ít người nhận định một cái thủy thủ trưởng, liền sẽ một mực đi theo cái này thủy thủ trưởng, không phải đều nói ơn tri ngộ cái gì sao?"

"Những thứ này ngoan cố thủy thủ chỉ nguyện ý nghe theo thượng cấp thủy thủ trưởng, hoặc người chí cao thuyền trưởng mệnh lệnh, mà nước của bọn hắn tay dài tự nhiên đã đi , đến mức thuyền trưởng, rất đáng tiếc, mấy đời truyền thừa, Hạ gia đều chỉ có thực tập thuyền trưởng, cho đến ngày nay, cái này thuyền lớn, vẫn không có chính thức thuyền trưởng."

"Cái này cũng liền đưa đến, Hạ gia dù lớn, có rất nhiều địa phương, rất sinh sản nhiều nghiệp, thuộc về bọn hắn, nhưng lại không thuộc về bọn hắn, bọn hắn cần một cái chính thức thuyền trưởng, hoặc giả thuyết, chính thống , danh chính ngôn thuận thuyền trưởng, ngươi hiểu ý của ta không."

Hạ Tân một tay nâng cằm lên, suy nghĩ kỹ một hồi, mới nói, "Ta biết, tựa như cổ đại, một đống tướng quân chỉ nghe Hoàng đế mệnh lệnh, dù là người đứng thứ hai quốc sư, Tể tướng, cũng không điều động được tướng quân, mà thân là Hoàng đế người thừa kế Hoàng thái tử, khả năng bởi vì không tìm được ngọc tỉ, hoặc người bởi vì cái gì nguyên nhân khác, không thể chính thức đăng cơ, dù là hắn cưỡng ép lên ngôi, cũng không bị người tán thành là chính thống Hoàng đế, hắn không có Hổ Phù ngọc tỉ, những tướng quân này cũng không nghe hắn hiệu lệnh, hắn cũng không điều động được Ngự Lâm quân, chính là cái xác không Hoàng đế, miễn cưỡng có thể phân công xuống thái giám cung nữ cái gì ."

"Thông minh."

Vương Vân Trung rất vui vẻ cười, vỗ Hạ Tân bả vai nói, "Ta không nhìn lầm ngươi, ngươi lĩnh ngộ rất nhanh, ha ha, đem bọn hắn so sánh thái giám cung nữ, Loan Loan là cung nữ, cái này ví von có ý tứ."

"Ta cũng không rõ ràng 'Ngọc tỉ' là cái gì, có thể là điều kiện gì, tóm lại, không có đạt thành điều kiện kia, hắn liền đăng cơ không được, không làm được 'Chính thống Hoàng đế', đây là ta cao hứng chuyện, hoặc giả thuyết, đây là phần lớn người đều rất được hoan nghênh chuyện."

Hạ Tân dừng một chút mới trả lời, "Cho nên, cái này lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta đâu?"

"Đương nhiên quan ngươi sự tình" Vương Vân Trung rất hài lòng cười, "Ngươi có hay không nghĩ tới, trốn đi ba cái người thừa kế ở đâu, nói không chừng ngươi chính là một trong số đó trực hệ, như vậy, ngươi cũng là có quyền kế thừa ."

"Chứng cứ đâu?" Hạ Tân nhàn nhạt hỏi.

"Ách... Tạm thời, còn không có chứng cứ."

Vương Vân Trung có chút lúng túng nói, "Ta còn tra không được, bất quá, ta tin tưởng Loan Loan không đến mức nhàm chán đến đến gần một cái bình thường người không liên hệ."

"Vậy ngươi hẳn là trận nàng người chung quanh đều loại bỏ một lần." Hạ Tân bình tĩnh trả lời.

Nhìn xem Hạ Tân dáng vẻ, Vương Vân Trung hơi nghi hoặc một chút.

Hắn cảm thấy phần lớn người nghe được mình là cái nào đó gia tộc người thừa kế, đều sẽ mừng rỡ như điên , dù sao đây chính là một bước lên trời cơ hội, hắn đến cùng có biết hay không Hạ gia đại biểu cái gì, có biết hay không khoản này di sản cường đại cỡ nào, nếu như chính thống quy vị, nhân sinh của hắn sẽ sửa.

Vương Vân Trung có như vậy nháy mắt, thậm chí hoài nghi Hạ Tân không hiểu.

Bất quá, hắn lập tức liền bỏ đi mình ý nghĩ này, cảm thấy Hạ Tân trừ phi ngốc đến mức cực điểm, không phải không có khả năng không hiểu.

Nhưng, vì cái gì Hạ Tân nhìn cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ đâu?

Hắn không phải rất rõ ràng.

Hắn lại nơi nào sẽ minh bạch, Hạ Tân cho tới nay nguyện vọng, không phải thanh danh, không phải quyền lợi, không phải lên như diều gặp gió, cũng không phải một bước lên trời, hắn chỉ cần mình cùng muội muội qua tốt liền tốt.

Mà lại, là bình an qua tốt.

Cũng không muốn lẫn vào phức tạp như vậy, tràn ngập tâm cơ, mà lại, chuyện nguy hiểm.

Hạ Tân bình tĩnh hỏi, "Liền xem như, ngươi lại muốn cho ta làm cái gì đây?"

"Không cần ngươi làm cái gì, mà lại, ta sẽ giúp ngươi trở lại Hạ gia, cầm lại vốn nên thứ thuộc về ngươi, chuẩn xác mà nói không phải ta để ngươi làm cái gì, là chúng ta có thể hợp tác, chỉ cần biết rõ ràng Hạ thị chính thống quy vị phương thức, ta có thể giúp ngươi, đương nhiên, ta không có khả năng giúp không ngươi, chỉ cần sau đó, ngươi cũng trợ giúp xuống ta, chúng ta đôi bên cùng có lợi liền tốt, ngươi hoàn toàn không có tổn thất."

Vương Vân Trung cười nói, "Không chỉ có không có tổn thất, mà lại ngươi sẽ còn đạt được rất nhiều rất nhiều."

Hạ Tân ngẫm lại cũng thế, đối phương cũng hẳn là mưu đồ lấy Hạ gia cái gì đi, cho nên, mới muốn giúp mình thượng vị, sau đó lại để cho mình phản hồi hắn.

Đến mức cụ thể là cái gì, Hạ Tân cảm giác sẽ không là cái gì thứ đơn giản, dù sao, lấy thực lực của hắn bây giờ, còn không chiếm được đồ vật cũng không nhiều.

Nhìn Hạ Tân trầm tư, Vương Vân Trung lại tiếp tục thuyết phục nói, " ngươi nhìn, ta người này liền rất ngay thẳng đi, chưa từng giở trò dối trá, đôi bên cùng có lợi chính là đôi bên cùng có lợi, ngay từ đầu trước hết nói rõ với ngươi, không đến mức giống như Loan Loan, lợi dụng xong ngươi, còn đem ngươi mơ mơ màng màng."

Hạ Tân nghi ngờ nhìn về phía Vương Vân Trung, không rõ hắn nói đến Loan Loan là có ý gì.

Vương Vân Trung = mỉm cười giải thích nói, "Chẳng lẽ không đúng sao, nàng cái gì cũng không có nói cho ngươi đi, không đều là ta cho ngươi biết sao, thân là Hạ gia thủ tịch quan ngoại giao, ta là không biết nàng nói gì với ngươi, dù sao nhiệm vụ của nàng hẳn là khung ở ngươi, để ngươi không đến mức đối Hạ gia có ý tưởng, phòng ngừa trong nhà ngoài ý muốn nổi lên, hoặc người, làm cái gì để ngươi đánh mất kế thừa tư cách chuyện , chờ một chút, vậy cũng chỉ có chính nàng rõ ràng."

Hạ Tân biến sắc, phát hiện Hạ Loan Loan xác thực không có nói với chính mình cái gì, mà lại làm sự tình có chút kỳ quái, đột nhiên đi vào trong nhà nói là vị hôn thê của mình, hai người khi còn bé định ra qua hôn ước, còn có nàng cái kia mụ mụ.

Còn có tại Hạ Triêu Tông nơi đó gặp mặt, nàng làm bộ không biết mình, chính là vì không để cho mình gây nên Vương Vân Trung chú ý đi.

Hiện tại một hồi nhớ tới, Hạ Tân liền có chút minh bạch .

Mặc dù, mình không rõ lắm nàng cụ thể nhiệm vụ, nhưng cảm giác, nàng xác thực hẳn là có mục đích .

Nhìn thấy Hạ Tân sắc mặt thay đổi, Vương Vân Trung liền biết chính mình nói đúng, vừa tiếp tục nói, "Hạ Loan Loan, Hạ Sơ Nghiên, bị người của bên trong vòng gọi đùa Hạ gia hai đại thiên nữ, thiên chi kiêu nữ, một chủ bên ngoài, một chủ bên trong, ngươi nếu là coi là đối phương chỉ là cái nữ nhân đơn giản, liền mười phần sai , ta cùng với nàng hợp tác qua mấy lần, thật đúng là không chiếm được tiện nghi gì đâu?"

Hạ Tân lập tức lại khôi phục một mảnh yên tĩnh thần sắc, không cho Vương Vân Trung nhìn ra mánh khóe, "Có đúng không, ta còn tưởng rằng ngươi thích nàng, đang theo đuổi nàng đâu, phía sau nói người ta như vậy được không?"

"Ai nha, ngươi nhìn ngươi người này, làm sao như thế thẳng thắn, giống như ta, nhất mã quy nhất mã, tình cảm là tình cảm, sự tình là sự tình nha, ngươi đừng nói, ta đã thấy nữ sinh không ít, giống như Loan Loan như vậy thiên tài, toàn năng thật đúng là không có cái thứ hai."

Hạ Tân thầm nghĩ Nguyệt Vũ hẳn là cũng tính một cái, bất quá lập tức lại nghĩ tới, Nguyệt Vũ gia sự liền rất kém cỏi, nấu đồ ăn càng kém, nơi này xác thực cũng là không bằng Loan Loan như vậy huệ tâm lan chất .

"Cho nên, ngươi nhìn, người ta đang lợi dụng ngươi, mà ta, là cùng ngươi hợp tác, trận sự tình nói rõ ràng, ta cam đoan, chỉ cần hợp tác, chúng ta đều sẽ có một đoạn không đồng nhất hình dáng phấn khích lữ trình."

Vương Vân Trung mỉm cười hướng Hạ Tân đưa tay ra.

Hạ Tân không chút do dự cự tuyệt, "Ta không muốn."

"Vì cái gì?" Vương Vân Trung rất không minh bạch.

"Không có vì cái gì." Hạ Tân rất quả quyết, "Không muốn chính là không muốn."

"Có đúng không, " Vương Vân Trung không có nửa điểm kinh ngạc.

Hắn đã sớm đoán được sự tình không có thuận lợi như vậy.

"Để chúng ta trở lại vấn đề thứ nhất đi, mạo muội hỏi thăm, ngươi nhớ kỹ cha mẹ ngươi tai nạn xe cộ ngoài ý muốn, vậy ngươi biết tại sao là tai nạn xe cộ ngoài ý muốn sao?"

"..." Hạ Tân lập tức híp mắt lại, "Ngoài ý muốn còn có vì cái gì sao?"

"Gây chuyện lái xe đâu?"

"Không biết, nghe nói chạy mất."

"Chạy mất một mực tìm không thấy sao, cảnh sát tiên sinh hiệu suất làm việc thật đúng là thấp đâu, đến cùng là tìm không thấy, vẫn là bị người hữu tâm ẩn nấp rồi đâu?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Hạ Tân có chút không vui.

"Ta tìm người điều tra qua, cũng tra không ra cái gì, cho nên, cũng không thể nói chút không có chứng cớ, chỉ có thể đối ngươi phụ mẫu bất hạnh bởi vì ngoài ý muốn qua đời biểu thị tiếc nuối, nhưng, ta có thể nói cho ngươi một chuyện khác, lúc ấy trốn đi Hạ gia ba cái người thừa kế, có một nhà tại mấy năm trước liền bị tìm được, sau đó tại một ngày trong đêm, người một nhà hết thảy đều biến mất."

"..." Hạ Tân hô hấp dồn dập.

"Đương nhiên, cái gọi là biến mất, khả năng cũng chỉ là một trận ngoài ý muốn, người một nhà này khả năng xuất ngoại, di dân , thừa máy bay đi , cái gì , rất nhiều..."

Vương Vân Trung đột nhiên lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, "Bất quá, cũng có thể là bị người hữu tâm giấu đi mới biến mất, hoặc người, đã bị chìm vào đáy biển biến mất, ai biết được, dù sao chuyện này lúc ấy huyên náo phi thường lớn, bởi vì không có cụ thể chứng cứ, ta cũng liền bất loạn nói, lúc ấy còn cho Hạ gia vị kia chọc phiền toái không nhỏ, thậm chí có quân đội tới cửa bắt người đâu."

"..." Hạ Tân bình tĩnh ánh mắt, ánh mắt kia băng lãnh phong mang, khiến đao quang đều muốn phai màu, cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm Vương Vân Trung không nói chuyện.

Vương Vân Trung thì là một bộ xem thường biểu lộ, nhướng nhướng lông mi cười nói, "Nếu như, ngươi không tin ta, ngươi cũng có thể đi tìm Loan Loan chứng thực, ta có hay không nói dối."