Tống Thiến nói xong cũng hối hận .

Bởi vì ngay từ đầu còn rất ồn ào náo bao sương, theo nàng một câu, lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Nàng kỳ thật chính là nhìn một đám người muốn chết muốn sống , cảm giác có chút không hiểu, có chút hoang mang, nàng cũng không hiểu những này điện tranh cử tay ý chí, liền nhỏ giọng nghĩ linh tinh, nói thầm câu, tương đương với một cái nhả rãnh.

Không nghĩ tới chính là, nàng lúc nói chuyện đoàn người vừa lúc đều ở vừa nói chuyện xong, không nói hai lời giai đoạn, lúc ấy trong bao sương liền thừa nàng một người .

"Tại sao phải phiền toái như vậy, để Hạ Tân đi nói một câu, chẳng phải giải quyết sao?"

Lời này tại trong bao sương quanh quẩn , lập tức liền có vẻ hơi đột ngột .

Tống Thiến nói xong cũng hối hận , vội vàng cúi thấp đầu, cầm đũa, yên lặng thẳng mình gắp thức ăn .

Bởi vì nàng gặp qua Hạ Tân năng lực, tại lần trước trên thuyền, nàng cũng đã gặp mấy cái kia công tử ca năng lực, trong đó còn có nàng tại cái khác trường học thấy qua phú nhị đại, tất cả mọi người nói kia là rất lợi hại phú nhị đại cái gì , rất đáng gờm, mà ở chuyện đêm đó kiện bên trong, những bạn học kia trong miệng phú nhị đại, liền nói chuyện tư cách đều không có.

Không đủ tư cách!

Chỉ có đứng tại phía trước nhất mới có trò chuyện tư cách, dù là liền ngay cả truy cầu Triệu Giai Dĩnh vị kia, từ miệng khí bên trong cũng nghe ra, so với đối phương người thấp một cái cấp bậc, khí thế bên trên yếu mấy phần.

Tống Thiến có nghe qua, dù sao nữ sinh nha, không đều thích bát quái nha, từ cấp cao bạch phú mỹ vòng tròn chảy ra tin tức, lập tức trải qua các nữ sinh từng tầng từng tầng bát quái, đến nàng nơi này, nàng cũng rốt cuộc biết, đêm đó trên cơ bản là Giang Nam đứng đầu nhất hai cái phú nhị đại đoàn thể pk, tràng diện quả thực không nên quá lớn, song phương đều hô không ít người.

Cuối cùng là Hạ Tân người bên kia thắng.

Mặc dù Hạ Tân đã sớm mang theo các nàng đi.

Bất quá nàng cũng lờ mờ có thể xác định, loại chuyện nhỏ nhặt này, đối Hạ Tân mà nói, là không đáng giá nhắc tới .

Thật có chút lời nói, tự mình biết liền tốt, nói ra liền rước lấy phiền phức.

Hạ Tân một mực điệu thấp như vậy, cũng không cùng người quá phận tiếp xúc, Tống Thiến vẫn là hiểu Hạ Tân ý tứ , Hạ Tân cũng không muốn nhiều chuyện, cũng không muốn gây phiền toái, Hạ Tân quen thuộc điệu thấp làm việc.

Nếu như nói là Hạ Tân phòng ngủ sự tình, Hạ Tân nhất định xuất thủ, nhưng trong lúc này cách một tầng , là thiên thu chiến đội sự tình, vậy liền cùng Hạ Tân quan hệ không lớn.

Làm sao nàng cái này nhẹ giọng nhả rãnh một câu thực sự quá chói tai, tất cả mọi người nghe được .

Tống Thiến một chút trở thành chúng mục tiêu điểm, cái này khiến nàng âm thầm nuốt nước miếng một cái, yên lặng gắp thức ăn, không dám nói tiếp nữa, trong lòng hối hận không thôi, mình đây là nhiều cái gì miệng a, lại không liên quan mình sự tình.

Nàng cũng hoàn toàn không dám nhìn tới ánh mắt của mọi người, tự nhiên, lại không dám đi xem Hạ Tân, sợ Hạ Tân trách nàng.

Tại ngắn ngủi trầm mặc qua đi, vẫn là bên cạnh Ngô Tử Văn hỏi trước, "Thiến Thiến, ngươi có ý tứ gì a?"

Hắn có chút không rõ Tống Thiến ý tứ, dù sao Hạ Tân mọi người vẫn là hiểu rõ, không cha không mẹ, vẫn là một học sinh nghèo, Hạ Tân có thể có năng lực gì.

Cái này tại tiến đại học thời điểm, mọi người hiểu được, Hạ Tân cũng không có phải ẩn giấu ý tứ.

Vì cái gì Hạ Tân nói một câu là được rồi?

404 người đều rất không minh bạch.

Tống Thiến tại dưới đáy bàn nhẹ nhàng đá Ngô Tử Văn một chút, ra hiệu hắn đừng hỏi nữa, còn ngại mình không đủ xấu hổ à.

Nàng cũng không dám gây Hạ Tân tức giận.

"A, đúng, là như thế này."

Để phòng Tống Thiến nói lung tung, tại Tống Thiến nói chuyện trước đó, Hạ Tân bản thân thẳng thắn , "Nhưng thật ra là dạng này, ta gần nhất không phải ở trong xã hội chạy sao, vừa vặn nhận biết một cái làm bình đài, cũng chính là làm câu lạc bộ bằng hữu, lần trước trên đường cùng Tống Thiến đụng phải, có đề cập qua việc này, loại sự tình này nha, bằng hữu của ta nhất có kinh nghiệm, vì lẽ đó, chỉ cần ta hỏi một câu là được rồi, hắn biết nên làm cái gì ."

"Là thế này phải không?"

"Vậy thì tốt quá."

"Ngươi còn có bằng hữu như vậy? Ngươi nói sớm a."

"Chúng ta chính là ăn hay chưa kinh nghiệm xã hội thua thiệt, văn tự bán mình đều ký."

". . ."

Mấy nữ sinh mồm năm miệng mười Hạ Tân hoàn toàn không chen lời vào.

Từng cái cao hứng bừng bừng hoàn toàn là cầm Bồ Tát sống ánh mắt nhìn qua Hạ Tân.

Thẳng đến mấy người thúc giục, "Vậy ngươi hỏi mau hỏi, còn có hay không biện pháp a."

Hạ Tân mới miễn cưỡng cười nói, "Vậy các ngươi đợi chút nữa, ta hỏi thăm người bạn kia a."

Nói xong, liền đứng dậy chuẩn bị rời đi , chỉ là trước khi đi lần nữa nhìn Tống Thiến một chút, ý là để nàng đừng nói lung tung, lúc này mới đi ra ngoài.

Lúc trước Tô Tú đề nghị làm cái trực tiếp bình đài, ai cũng biết con hàng này muốn làm gì, bất quá bởi vì điện cạnh ngành nghề xác thực phi tốc phát triển, cái này bên trên lợi nhuận tương đương khả quan, Quách Minh Đạt cùng Vương Vân Trung đang suy nghĩ qua đi, cũng quyết định gia nhập, tự nhiên đều là nhìn trúng nghề này nghiệp tiền cảnh.

Cuối cùng lại trải qua một phen thương thảo, bốn người hùn vốn, một người bỏ vốn 50 triệu, mỗi người chiếm phần trăm 25 cổ phần, lấy 2 ức đăng kí vốn liếng sáng lập một cái mới văn hóa truyền thông công ty, trọng điểm phát triển hai cái hạng mục, một cái là minh tinh tài nghệ nữ MC, một cái là LoL trực tiếp.

Đây chính là Hạ Tân đạt được toàn bộ tình báo, hắn ngay cả tên công ty đều không có hỏi.

Về sau mọi người lại nói tới cái khác trực tiếp bình đài đều sẽ có như vậy cái cường thế chiến đội, một là cái này một cái chiến đội đi khắp nơi, thi đấu chính là vì mình trực tiếp bình đài đánh danh khí , hai là mình bồi dưỡng chiến đội chi phí thấp, đến lúc đó đến chính mình bình đài trực tiếp, cũng có thể hấp thu đại lượng nhân khí, ba là

Tóm lại rất nhiều chỗ tốt.

Vì lẽ đó, tất cả mọi người là có làm thi đấu câu lạc bộ ý nghĩ .

Hạ Tân này lại nhớ lại, liền muốn thuận tiện hỏi hỏi cái này loại tình huống.

Hắn vốn định gọi cho Tô Tú , bất quá lại nghĩ một chút, gia hỏa này nhất định chú ý những cái kia nữ MC đi, hắn có thể biết cái gì, mà gọi cho Vương Vân Trung nói chuyện đoán chừng chính là chuyện khác , vì lẽ đó chỉ có thể gọi cho Quách Minh Đạt.

Quách Minh Đạt làm việc nghiêm túc, rất có kinh thương đầu tư đầu não, ở phương diện này khẳng định làm qua điều tra.

Điện thoại vang lên hai lần liền được kết nối .

Hạ Tân giản yếu trận tình huống bên này thuật lại dưới, sau đó hỏi, "Ngươi có ý kiến gì không?"

"Cái nhìn, cái này có thể còn có cái gì cái nhìn, ta điều tra qua, nghiệp nội giá thị trường cứ như vậy, tuyển thủ sự tình đều là câu lạc bộ làm chủ, ký văn tự bán mình ngươi chính là câu lạc bộ người, cho dù là những minh tinh ka tuyển thủ, chớ nhìn bọn họ thanh danh lớn cái gì , nếu như ký qua khế ước bán thân, kỳ thật một tháng cũng liền hai ba vạn, bốn, năm vạn, so phổ thông tuyển thủ nhiều một chút tiền lương mà thôi, cái khác bọn hắn cũng không làm chủ được."

"Trừ phi là loại kia siêu cấp minh tinh tiến đến, ký chính là khác biệt khế ước, bất quá kỳ thật cũng liền như thế, chân chính quyền lợi đều tại câu lạc bộ trên tay, muốn hắn chết thì chết, một cái ướp lạnh, để hắn ngồi mấy tháng ghẻ lạnh, ai còn nhớ kỹ hắn, còn có nghiêm trọng hơn , ngay cả tuyển thủ Weibo, Wechat, đều là quan phương chưởng khống, tuyển thủ có hiệp nghị bảo mật, không thể lộ ra , còn có những cái kia tiếp giá trên trời quảng cáo, tuyển thủ đồng dạng phân điểm da lông, đầu to đều tại câu lạc bộ cái này, đây đều là nghiệp nội quy tắc ngầm."

"Ách."

"Giảng điểm trực bạch, tuyển thủ cùng chúng ta thịt cá không khác biệt, chính là giúp chúng ta kiếm tiền, có giá trị liền dùng đến, không có giá trị liền bán đổi cho nhau tiền."

Hạ Tân thở dài nói, "Được rồi, ngươi về sau đừng nói ngay thẳng như vậy , nghe cũng khó chịu."

"Ngươi khó chịu cái gì, chúng ta là thượng vị giả, là chủ quản các nàng sinh tử người."

Quách Minh Đạt hiển nhiên không rõ, nếu như không phải là bởi vì nguyên nhân khác, Hạ Tân rất có thể cũng đi đến tuyển thủ con đường này.

"Tóm lại ký văn tự bán mình, các nàng là không có cách nào , trừ phi ngươi dự định giúp các nàng bồi giá trên trời phí bồi thường vi phạm hợp đồng, không phải, các nàng trừ có thể không bồi khách bên ngoài, cái khác nên làm đều phải làm."

"Ta hiểu được, ngươi đối ngành nghề quy tắc quen thuộc điểm, nói một chút tốt một chút biện pháp giải quyết đi."

" biện pháp giải quyết nha, phải xem đối phương cùng ngươi quan hệ, nếu có bạn gái của ngươi cái gì , đoán chừng ngươi cũng sẽ không cho ta gọi điện thoại, sớm đạp người ta cửa chính đi, nếu là bằng hữu bình thường, cái này, hai loại biện pháp, hoặc là tuyên bố giải nghệ, lại không đụng điện cạnh, cái này câu lạc bộ là không có cách nào ."

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Đây nhất định không được, các nàng nhiều như vậy tinh lực đều vùi đầu vào điện cạnh lên, giải nghệ tài giỏi sao?"

"Vậy cũng chỉ có thể chuyển nhượng , trái với điều ước phải bồi thường giá trên trời phí bồi thường vi phạm hợp đồng đây là lệ cũ, nhưng chuyển nhượng sẽ không, dù sao bọn hắn tiêu cực biếng nhác, câu lạc bộ cũng rất khó xử lý , tương đương với nuôi không bọn hắn, bình thường sẽ quyết định cuối cùng bán đi kiếm một bút, mà muốn các nàng người, cũng sẽ trận người lấy đi, loại tình huống này cả hai cùng có lợi, giá tiền sẽ tương đối thấp, theo ta trước mắt mấy lên án lệ đến xem, giống bọn hắn loại này có chút ít danh khí, nhưng danh khí không lớn, chuyển nhượng phí bình thường tại 20 đến 500 ngàn ở giữa, 5 người đóng gói sẽ càng tiện nghi một chút, đoán chừng tại 100 đến 2 triệu ở giữa đi."

"Chút tiền này, 2 năm, các nàng cũng là có thể giúp chúng ta kiếm về tới."

". . ."

Hạ Tân trầm ngâm hồi lâu nói, "Thấu đáo, ta nhớ được ngươi đã nói, chúng ta muốn làm một chi LPL đội ngũ, tranh đoạt s thi đấu tham gia thi đấu quyền a."

"Ta dựa vào, mày rốt cục ghi nhớ chuyện chính, ta thật muốn khoa khoa ngươi."

". . ."

Quách Minh Đạt cảm động đều muốn khóc, "Vì lẽ đó, ta gần nhất cũng tại tiếp xúc LPL câu lạc bộ, lại muốn mua danh ngạch, lại muốn mua đội viên, mệt chết ta, Tô Tú cái kia hỗn đản làm nữ MC kia bản khối, trong mây lại không biết bay đi đâu rồi, ta là bận bịu đầu óc choáng váng ."

Hạ Tân hỏi dò, "Vậy ngươi xem các nàng "

"Ta cảm thấy phần trăm 99 không được."

Quách Minh Đạt thẳng thắn trả lời.

"Đó chính là còn có một phần trăm đi, muốn làm liền muốn làm được tốt nhất, ta muốn để bọn hắn cầm tới s thi đấu ra biên quyền."

Quách Minh Đạt nhíu nhíu mày nói, " ngươi cái này, độ khó quá cao đi, không bằng đào mấy cái lợi hại "

"Không, ta quay đầu lại giải thích với ngươi, ta cần không phải tiền, mà là thanh danh, trước mắt nước ta LoL thụ chúng đạt tới 3, 4 ức, mà toàn thế giới thụ chúng cao tới vài tỷ, ta đột nhiên phát hiện ta là có thể tranh thủ bộ phận này thanh danh ."

"Không phải ta giội nước lạnh, mà là nữ sinh ngươi biết "

Quách Minh Đạt hoàn toàn không coi trọng, hắn cảm giác Hạ Tân sẽ lãng phí tinh lực lãng phí tiền.

"Yên tâm, ta không phải loại kia lăng đầu thanh, biết phân tích tình huống thực tế , ta quay đầu nói cho ngươi, ta trước trưng cầu một chút bọn hắn tất cả mọi người ý kiến."

Hạ Tân nói xong, liền cúp xong điện thoại.

Hắn không phải ánh mắt thiển cận người, hắn tự nhiên là có mình ý nghĩ .

Hạ Tân xác thực không có thời gian so tài, nhưng hắn có thể sáng tạo một đội ngũ tranh tài, tự mình làm chủ sử sau màn người.

Chỉ cần đội ngũ nổi danh, đó chính là hắn thanh danh của mình.

Tranh thủ gia chủ là cần công danh .

Mình muốn tại Hạ gia đặt chân, cũng là cần công tích đến phục chúng .

Toàn thế giới, s thi đấu quán quân, mấy tỉ người chú mục tiêu điểm, thanh danh này có đủ hay không lớn? (quyển sách hết thảy đều là hư cấu, xin chớ cùng hiện thực liên hệ)

Nếu như mình trận Hạ Vô Song cho giật xuống đến, kia Hạ gia liền không có gia chủ thí sinh, nhưng cuối cùng cũng nên có người kế thừa Hạ gia a, bọn hắn là chọn một giết đồng tộc Hạ Vô Song đâu, vẫn là chọn một vẻn vẹn bởi vì không phải đồng tử mà bị thủ tiêu tư cách Hạ Tân?

Hơn nữa còn là chế tạo ra nổi danh thế giới đội ngũ, nghe tiếng toàn thế giới Hạ Tân?

Cái này thực vì mình thêm điểm, chiếm được người Hạ gia ủng hộ .

Muốn làm liền muốn làm tốt!

Hạ Tân đã tại vì kéo Hạ Vô Song sau một nước cờ tính toán .

Sau đó, hắn chậm rãi đi vào bao sương, tại một đám người khẩn trương nhìn chằm chằm hắn ngay cả thở mạnh cũng không dám , chờ đợi câu trả lời của hắn thời điểm, Hạ Tân thản nhiên nói, "Đầu tiên, có một cái vấn đề nho nhỏ."

"Vấn đề gì?"

Trần Khiết chăm chú hỏi.

"Vấn đề này không chỉ là trả lời các ngươi nữ đội, cũng cần 404 các vị trả lời, đó chính là các ngươi muốn vào LPL sao, muốn vào s thi đấu sao, nghĩ nâng lên vô địch thế giới cúp sao?"