Hạ Tân tay, kỳ thật tại ngày thứ hai liền có thể động. 

Có thể là bởi vì trước kia bị người đánh nhiều, thân thể năng lực khôi phục so trong dự liệu muốn tốt hơn nhiều.

Hạ Tân cũng không biết là nên cao hứng hay là nên bi thương .

Đương nhiên, không thể cầm vật nặng, bất quá chỉ là nhẹ nhàng ấn ấn con chuột, điểm điểm con chuột trái khóa cùng phải khóa, ngược lại là vấn đề không lớn.

Dù là tham gia câu lạc bộ chiêu tân cũng không cần gấp .

Bình thường thì là trong nhà bài vị xông đại hào.

Song máy tính, một đài bài vị, một đài đánh tờ đơn, đại hào đứng vào đi, liền từ bỏ tờ đơn đánh đại hào.

Mấy ngày kế tiếp ngược lại là đứng vào đi qua mấy cái, có thể, y nguyên chỉ có thể chiếm giữ thứ hai...

Hạ Tân ngồi trước máy vi tính thao tác con chuột, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm trong màn hình hình tượng, tranh tài thời gian đã đạt tới 52 phút.

Tại cuối cùng một đợt đoàn bên trong, bên ta song c vị, Hạ Tân Vayne cùng số không Sa Hoàng sống tiếp được, đánh sóng 3 đổi 5, Hạ Tân thu hoạch 3 giết, địch quân toàn diệt.

Hai người trực tiếp một đường thúc đẩy đi, từ chối đi đối diện đại bản doanh.

Thủy tinh lần nữa tại óng ánh khắp nơi quang hoa bên trong, vỡ ra.

Đây cũng là một cái lớn lật bàn, giai đoạn trước đầu người đều bị kéo ra đến 11 so 1 , chính là cho một đường khiêng đến 50 phút, khiêng đến đại hậu kỳ c vị phát lực.

Hạ Tân mở ra bài vị phân, phát hiện hiện tại bài vị phân biểu hiện là.

Thứ nhất, Ap Do, 1768 phân, 27 thắng liên tiếp.

Thứ hai, Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, 1759 phân, 28 thắng liên tiếp.

Thứ ba, con của gió, 1298 phân.

Thứ nhất cùng thứ hai chỉ kém 9 phân, thứ hai cùng thứ ba ở giữa, thì có khổng lồ chênh lệch.

Mà tất cả mọi người trông mong mà đối đãi , thứ nhất cùng thứ hai chạm mặt, sao hỏa đụng phải trái đất tình huống vẫn không có tiến đến.

Có lẽ là hệ thống đùa ác, lại hoặc là bởi vì hai người bài vị thời gian đều dịch ra , ai biết được.

Tóm lại trận này dài dằng dặc chiến đấu, vẫn tại kéo dài.

Dáng dấp cùng bản tin thời sự, tổng cũng truyền bá không hết.

Cái này cũng dẫn đến một đống người nhao nhao suy đoán, cái này 1700 phân, đoán chừng còn không phải cuối cùng, điểm số đã đánh vỡ ghi chép, hai cái này biến thái khả năng còn muốn trèo lên trên, mà lại thắng liên tiếp cũng còn không gãy.

Hiện tại hai người giống như là đều kìm nén một hơi, ai thắng liên tiếp trước gãy, ai liền xong đời, rốt cuộc không thể đi lên.

Trước mắt cũng không ai có thể chế tài hai vị này.

Có thể chế tài hai người này, đoán chừng cũng chỉ có chính bọn hắn .

Mà tại trong những người này, quan tâm nhất Hạ Tân kỳ thật không phải bằng hữu của hắn, cũng không phải hắn đồng học, mà là con của gió, Từ Hào Kiệt.

Hắn cơ hồ mỗi ngày thượng tuyến chuyện thứ nhất chính là nhìn xem Hạ Tân điểm số.

Đánh xong một cái, cũng phải nhìn xem Hạ Tân điểm số.

Có việc nhìn xem, không có việc gì cũng nhìn xem.

Giống như câu kia ca hát , thường mở ra nhìn xem ~~ mở ra nhìn xem ~~

Mặc dù biết, Hạ Tân không có khả năng rớt xuống so với hắn thấp điểm số, nhưng làm sao cũng không hi vọng Hạ Tân đi lên.

Liền kém không có mỗi ngày cầu nguyện Hạ Tân rớt xuống.

Có thể thấy được, không chỉ hiểu rõ nhất của ngươi là của ngươi địch nhân, kỳ thật quan tâm nhất ngươi cũng là địch nhân của ngươi.

Từ Hào Kiệt kỳ thật rất không rõ, vì cái gì Hạ Tân còn tại kiên trì, một cái vĩnh viễn chạm không tới đối thủ, Hạ Tân chẳng lẽ liền sẽ không tuyệt vọng sao?

Đây không phải rất đáng sợ sao?

Bởi vì ngươi lại thế nào đuổi theo cũng vô dụng, đối phương cho dù chết cũng phải phải chạy đến ngươi cấp trên a.

Dạng này người muốn làm sao chiến thắng?

Lại thêm, trong nước điện cạnh hoàn cảnh không tốt, bình xịt quá nhiều, thể nghiệm quá kém, Server phiên bản lạc hậu , chờ một chút nguyên nhân, hắn cảm thấy mình thua tình có thể hiểu, lúc đầu Hàn Quốc tại điện cạnh phương diện liền tương đối tiên tiến, thua không bình thường sao?

Không có khả năng thắng a.

Dù sao, chính hắn lúc ấy tuyệt vọng từ bỏ , hắn cho là mình là làm quyết định chính xác.

Người, quý có tự biết.

...

...

"Đi trường học bận rộn."

Cho số không phát câu về sau, Hạ Tân liền đóng lại máy tính, đi trường học câu lạc bộ bận bịu chiêu tân đâu.

Hắn một mực tận sức ở lại làm cái trong muôn hoa cỏ nhỏ, không làm người khác chú ý, cũng không nhận đặc biệt chiếu cố, làm tốt chính mình nên làm chuyện.

Nhưng mà, Điện Cạnh xã bên trong cũng lặng lẽ phát sinh chút cải biến.

Hạ Tân luôn luôn đi sớm nhất, đi trễ nhất .

Hắn khảo hạch qua tân sinh cũng là nhiều nhất.

Mà lại, Hạ Tân bởi vì nắm chắc không ở nên dùng mấy phần thực lực, dẫn đến có đôi khi không cẩn thận trên phạm vi lớn đổ nước.

Cho nên, chớ nhìn hắn thực lực cao nhất, tại hắn bên này thông qua khảo hạch người ngược lại là nhiều nhất.

Thậm chí, Hạ Tân bên này cũng là tốt nhất nói chuyện .

Có chút nghịch ngợm thí sinh hội phát một câu, "Lão đại, cho cái cơ hội đi, ta muốn làm cái Điện Cạnh xã viên."

Hạ Tân cũng sẽ mỉm cười về một câu, "Đi cùng xã trưởng nói đi."

So với bên cạnh hoặc là cao cao tại thượng xem thường người, hoặc là một bộ mặt lạnh vô tình mấy người, Hạ Tân rõ ràng muốn bình dị gần gũi hơn nhiều.

Cho nên tại ngay cả chính hắn cũng không biết tình huống dưới, hắn chỉ là yên lặng làm lấy mình nên làm chuyện, phong bình lại ngoài ý muốn trở nên khá hơn không ít.

Có thể thấy được, có nỗ lực luôn luôn có hồi báo.

Hạ Tân tới Điện Cạnh xã nội sảnh thời điểm, mấy vị khác giám khảo cũng còn không tới đâu.

Hắn mới vừa ở trên ghế ngồi xuống, sau lưng thí sinh, đã đứng thành đẩy.

"Đừng đoạt, đừng đoạt, ta là cái thứ nhất."

"Ta là trước hết nhất tới."

"Chờ một chút, ta buổi sáng liền bắt đầu tại bực này được không."

"Đừng đẩy đừng đẩy, ai tay a, làm sao lão hướng trong túi ta duỗi."

"Thật có lỗi, sờ lộn túi ."

"Túi coi như xong, ai hắn sao hướng ta trong quần áo duỗi."

Đằng sau rộn ràng lấy một đám.

Hạ Tân nhìn đồng hồ, rời 1 giờ rưỡi chính thức bắt đầu, còn có 45 phút đâu, mình quả thật đến sớm.

Cười khổ nói, "Ta nói, các ngươi muốn trước thông qua đạo thứ nhất khảo hạch, mới có thể đến phiên ta cái này a."

"Ai, cái nào tiên khảo không đều như thế sao, học trưởng, tới đi, chà đạp ta đi."

"Ngớ ngẩn, hắn không phải học trưởng, là đại nhất , liền người đều không biết, đi một bên, ta tới trước."

"Nói sai, nói sai, niên đệ, ta đã 3 năm không có thi được , đáng thương đáng thương ta đi..."

Hạ Tân chỉ có thể cười khổ, "... Chính các ngươi nỗ lực a."

Vừa bật máy tính lên chuẩn bị khảo hạch đâu, bị người đánh gãy .

"Hạ Tân, đừng thi, trước cùng ta cùng đi ra một chuyến đi."

Chúc Hiểu Tùng thanh âm cao vút đột nhiên vang lên, trận Hạ Tân cái này thí sinh hi vọng duy nhất cho mang theo ra ngoài.

Hạ Tân chỉ chỉ người đứng phía sau, "Vậy bọn hắn?"

Chúc Hiểu Tùng cười cười, "Giao cho vài người khác đi."

Lập tức, gây nên đằng sau một trận gào thét, thiếu đi Hạ Tân, bọn hắn rất có thể là qua không được khảo hạch.

Thậm chí có người tại sau lưng tình ý rả rích nói, "Học trưởng, ta hội một mực tại cái này ngươi trở về."

"..." Hạ Tân rất muốn nói cho hắn biết, không cần chờ , mình đối nam sinh cũng không có hứng thú.

Chúc Hiểu Tùng mỉm cười lắc đầu, nói, "Ngươi là loại kia bị người xin nhờ , liền nhất định sẽ đem hết toàn lực người đi, đến quá sớm a, không thấy những người khác đại bộ phận đều điều nghiên địa hình tới sao?"

Hạ Tân nghi ngờ trả lời, "Ách, có thể là những thứ này tưởng thêm tân sinh sẽ chờ rất gấp đi, mà lại mỗi ngày đều thi không hết, sớm một chút đến, có thể nhiều địa điểm thi a."

Mặc kệ là vì điện cạnh mộng, vẫn là vì miễn phí lên mạng, Điện Cạnh xã thành viên tuyệt đối là toàn trường nhiều nhất.

Chúc Hiểu Tùng cười cười không nói chuyện , hắn biết Hạ Tân là thuộc về loại kia, nhìn thấy người khác có khó khăn liền sẽ đi lên giúp nắm tay người, chính mình ý tứ đã biểu đạt rất rõ ràng, đến sớm liền làm nhiều điểm, tới chậm liền thiếu đi làm chút chuyện, có thể nhiều trộm hội lười, đáng tiếc Hạ Tân không thể lĩnh hội.

Không, chẳng bằng nói Hạ Tân không phải là bởi vì đần, lĩnh hội không đến, mà là căn bản sẽ không hướng bên kia nghĩ, hắn ý nghĩ rất đơn thuần, hẳn là khả năng giúp đỡ mấy cái là mấy cái, sẽ không muốn quá nhiều.

Hạ Tân phẩm tính, Chúc Hiểu Tùng là hiểu rõ nhất, từ Hạ Tân gia nhập Điện Cạnh xã, cho tới hôm nay hành động, Chúc Hiểu Tùng vẫn luôn nhìn ở trong mắt, tự nhiên biết Hạ Tân là hạng người gì, tại thực lực trước đó, hắn càng thích Hạ Tân phẩm tính.

Đây cũng là hắn thường thường sẽ thêm chiếu cố Hạ Tân một điểm nguyên nhân.

Tổng nhịn không được nghĩ, mình nếu là không nhiều chiếu cố một điểm, gia hỏa này nhất định là thua thiệt liệu a.

Tỉ như khảo hạch này cũng giống vậy, liền số hắn tới đặc biệt sớm.

Kỳ thật, Chúc Hiểu Tùng điểm ấy ngược lại là quá lo lắng, Hạ Tân cũng không phải thích ăn thua thiệt có thể chủ, chỉ là có chút sự tình, có thể trợ giúp người khác sự tình, hắn chỉ phân có nguyện ý hay không đi làm, mà sẽ không đi so đo làm có thể hay không ăn thiệt thòi.

Chúc Hiểu Tùng trong lòng âm thầm cảm thán, nếu không phải bởi vì ở giữa có thêm một cái "Nàng", chuyện bây giờ khẳng định dễ làm nhiều, hắn làm gì cũng không thể để muội muội mình ăn thiệt thòi không phải, cái này đều chuyện gì a, mình nên xử lý như thế nào a, đau đầu...

Hai người mới vừa đi tới bên ngoài sảnh sân khấu chỗ, dáng người vũ mị mỹ nữ phân tích sư, Triệu Hải Lam đã lắc lắc chân trắng đi tới, đưa cho Chúc Hiểu Tùng một phần tư liệu, "Xã trưởng, đều ở nơi này."

Chúc Hiểu Tùng nói tiếng cám ơn tiếp nhận.

Triệu Hải Lam ánh mắt chuyển một cái, có chút không vui liếc mắt Chúc Hiểu Tùng bên cạnh Hạ Tân, thấy Chúc Hiểu Tùng là mang Hạ Tân qua đi, trong lòng đã rất là bất mãn.

Loại hội nghị này, tự nhiên là mang người thân nhất, người tin được nhất qua đi , hiển nhiên, tại Chúc Hiểu Tùng trong lòng còn là Hạ Tân a.

Triệu Hải Lam trong lòng chuyển mấy cái suy nghĩ, trên mặt lại là bất động thanh sắc nói, "Bản kế hoạch, cùng mục tiêu đều đã trong này , cùng hơn nửa năm, trường học phê duyệt cực lớn LCD, cùng mới máy vi tính kinh phí đều liệt ra tại phía trên."

Chúc Hiểu Tùng cười cười, "Vất vả ."

Không thể không thừa nhận, liền có thể lực phương diện, Triệu Hải Lam còn là rất xứng chức.

Lập tức có câu lạc bộ thành viên lại gần hưng phấn nói, "Lão đại, năm nay thật muốn phê cực lớn LCD à."

"Là LPL mùa xuân thi đấu đấu trường lên quan sát loại kia sao, siêu cấp lớn cái kia?"

"Ngớ ngẩn, cái kia chúng ta câu lạc bộ nơi nào bỏ được."

Chúc Hiểu Tùng mỉm cười giải thích nói, "Không có cái kia lớn, nhưng cũng khẳng định không nhỏ, tối thiểu muốn được có chúng ta vách tường lớn như vậy đi, dài 2 mét rộng cất bước ."

Lập tức có người thét to, "Wow, vậy sau này chẳng lẽ có thể trực tiếp tại Điện Cạnh xã xem so tài ."

"Lớn như vậy cái màn ảnh, nhìn xem khẳng định đã nghiền, mà lại chúng ta lại có nhiều người như vậy, vừa nóng náo, liền cùng đích thân tới tranh tài hiện trường, về sau có thể tụ tập tại câu lạc bộ nhìn mùa xuân so tài đi."

"Đây ý là, chúng ta rốt cuộc không cần như lần trước nhìn quán net thi đấu vòng tròn đồng dạng, mấy người chen một cái trước máy vi tính, nhìn 20 tấc không đến màn ảnh máy vi tính đi."

"Đúng vậy a, về sau có chuyện gì cũng sẽ trên LCD thả ra, đặc sắc hình tượng chiếu lại, đặc sắc tranh tài các loại, để mọi người xem vui vẻ."

Chúc Hiểu Tùng nói cái này, dừng một chút, nói, "Bất quá, huấn luyện vẫn là phải tiến hành, chớ có biếng nhác, tranh thủ thời gian đi vào làm việc đi, đi đi."

"Đừng nói, nghe được lập tức sẽ trang lớn như vậy màn hình, cái này toàn thân đều có nhiệt tình a."

Hạ Tân nhớ tới lần trước nhìn cả nước quán net thi đấu vòng tròn, Thư Nguyệt Vũ ngồi tại chân của mình lên, Chúc Hiểu Huyên đứng ở bên cạnh, phòng ngủ một đống người cũng chỉ có thể đứng đấy, không có mấy cái có thể ngồi, xác thực rất không tiện, nếu có thể nhiều cái tinh thể lỏng lớn màn hình, cảm giác hội thuận tiện rất nhiều.

"Cái kia, lão đại, chúng ta đi đâu? Ngươi còn chưa nói đâu?" Hạ Tân hỏi.

"A, ta không nói sao, hôm nay là hội học sinh làm việc hội nghị a, chúng ta đi trận vật liệu đưa một chút, để bọn hắn phê duyệt xuống a."

"Chờ một chút, hội học sinh phê duyệt?" Hạ Tân nhịn không được lên tiếng kinh hô, trong đầu lập tức hiện lên cái nào đó cao ngạo soái khí thân ảnh, hai người trước đây không lâu mới trải qua đỡ đâu, hắn thương còn vừa vặn, "Không phải trường học phê duyệt sao?"

Chúc Hiểu Tùng nhẹ nhõm cười cười, "Loại sự tình này đều là từ hội học sinh thống kê, báo cáo trường học xin kinh phí , ngươi không biết sao, hội học sinh quản lý tất cả học sinh cùng câu lạc bộ, quyền lợi rất lớn, bất quá, yên tâm đi, căn bản là năm ngoái liền đã định chuyện, hiện tại qua đi chỉ là xác định ra mà thôi, rốt cục có thể phê xuống, tất cả mọi người rất chờ mong đâu."

"..."

Hạ Tân có cỗ dự cảm không tốt.

Hai người vừa mới đi đến cửa phòng hội nghị đâu, liền nghe được bên trong lớn giọng, truyền đến một câu rất bất mãn thanh âm, "Uy, dựa vào cái gì rác rưởi kia Điện Cạnh xã cái ghế năm nay còn có thể bày ở hàng thứ hai a, không phải hẳn là xếp tới hàng cuối cùng sao?"