Cùng một mảnh dưới bầu trời đêm.

Hạ Tân cứ như vậy vô lực ngồi dưới đất, nhìn xem Tô Hiểu Hàm quỳ gối mẫu thân trước mặt khóc hồi lâu.

Nàng vẫn nói, một mực khóc.

Nàng thật vất vả kiếm tiền, có thể để ba ba mụ mụ không còn cãi nhau, có thể để ba ba mụ mụ đều qua ngày tốt lành , nghĩ không ra lại bị này biến đổi lớn.

Mặc dù Hạ Tân cảm thấy, để ba ba của nàng mụ mụ nhao nhao không cãi nhau, cũng không phải là vấn đề tiền, nhưng nhìn xem khóc lê hoa đái vũ, đỏ bừng cả khuôn mặt Tô Hiểu Hàm, hắn lựa chọn không hề nói gì, chỉ là lẳng lặng đợi, nhìn xem.

Thẳng đến chung quanh máy bay trực thăng thanh âm vang lên lần nữa.

Hạ Tân mới ngẩng đầu, phát hiện Quách Minh Đạt cùng Vương Vân Trung từ bên trên xuống tới .

Bởi vì chung quanh nơi này không có có thể ngừng sân bãi, hai người cũng là từ thang dây bên trên xuống tới .

Nhìn thấy Hạ Tân ngồi ở kia, Quách Minh Đạt thở phào nhẹ nhỏm nói, "Nhìn thấy ngươi không có việc gì, thật sự là quá tốt, không phải, ta được chính trận mắng chết."

Nhìn người đều có thể trận người cho nhìn ném đi.

"A, ngươi thụ thương rồi? Trước dùng máy bay trực thăng đưa ngươi đi bệnh viện đi."

Hạ Tân khoát tay một cái nói, "Vết thương nhỏ."

"Nhiều như vậy máu thấy thế nào đều không phải vết thương nhỏ đi."

Hạ Tân lắc đầu.

Đối với hắn đi qua phong phú thụ thương sử đến nói, điểm ấy tổn thương thật không tính là gì đại thương.

Chân chính nên khổ sở , là Hiểu Hàm phụ mẫu, đã

Vương Vân Trung khó được mặc chính thức, một thân Âu phục giày da, anh tư thẳng tắp, thoạt nhìn là từ nước ngoài vừa trở về.

Hắn ánh mắt vượt qua Tô Hiểu Hàm cùng với nàng phụ mẫu, vậy đối với hắn đến nói râu ria.

Hắn đầu tiên đi vào Tô Khiếu Danh bên người kiểm tra xuống, lại đi tới người áo đen bên người nhìn xuống, lục soát lục soát trên người của đối phương.

Móc ra một cái điện thoại di động nhìn một chút, sau đó trực tiếp cầm người áo đen ngón tay giải tỏa .

Vương Vân Trung nhìn một chút trên điện thoại di động thông tin dãy số, sau đó đem điện thoại thu lại, nhìn về phía Hạ Tân nói, " người nào biết sao?"

Hạ Tân lắc đầu, "Trở về nói, đoán chừng cũng là ghê gớm thế lực."

Đối phương có thể che chở Tô gia những cái kia tàn đảng, khỏi bị Hạ gia giết hại, tất nhiên là có chút thực lực .

Vương Vân Trung dùng ánh mắt ra hiệu xuống bên cạnh cúi đầu khóc nức nở Tô Hiểu Hàm, nói, "Các ngươi muốn hay không thừa máy bay trực thăng đi trước, trước tìm bác sĩ nhìn xem, ta nhìn hai ngươi đều thụ thương a, ta cùng thấu đáo tại bực này xe liền tốt."

Hạ Tân nhìn một chút Tô Hiểu Hàm, lắc lắc đầu nói, "Chờ xe đi, trận thi thể cũng cùng một chỗ mang về."

"Đi."

Lại đợi nửa giờ, mới có xe tới, mà chung quanh cũng đã có sẵn xe tải , một đống bảo tiêu trận mấy cái thi thể đều mang lên xe.

Một mực nhìn lấy phụ mẫu thi thể bị mang lên đi, Tô Hiểu Hàm mới miễn cưỡng lấy lại tinh thần, một chút nhào vào Hạ Tân trong ngực, nhẹ nhàng nức nở.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân từ đáy lòng cảm giác than thở, nữ nhân thật sự là làm bằng nước , khóc lâu như vậy thế mà còn có thể khóc, đừng khóc hóa.

Sau đó Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm thừa một cỗ xe con, Quách Minh Đạt cùng Vương Vân Trung thừa mặt khác một cỗ.

Nhìn xem một mực tại trong ngực nhẹ giọng thút thít Tô Hiểu Hàm, Hạ Tân kỳ thật rất áy náy .

Hắn không muốn đi chỉ trích Tô Hiểu Hàm phụ mẫu cái gì, dù sao, Hạ gia đi qua làm nhiều việc ác, hắn sớm đã có cảm giác hiểu.

Nếu như vừa quay đầu phát hiện, hại mình đi qua ăn cỏ, mỗi ngày trôi dạt khắp nơi, không ăn , không có ở, trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt chân chính hung thủ ngay tại bên cạnh mình, mình cũng không biết sẽ làm ra chuyện gì chứ.

Hạ Tân cảm thấy kia là nhân chi thường tình, mặc dù hắn vẫn là cảm giác có chút oan uổng, rõ ràng là Hạ Uyên biển làm sự tình, bất quá được rồi, người chết vì lớn, nếu là Hạ gia hậu đại, hắn đã sớm làm xong thường nợ chuẩn bị .

Vì lẽ đó, Hạ Tân không hận Tô Hiểu Hàm phụ mẫu, đương nhiên, cũng không có gì ý khác.

Bất quá, hắn ngược lại là rất kính nể Tô Hiểu Hàm mẫu thân, mặc dù, đối phương đối với mình giống như cũng không cảm mạo, hoặc là nói, còn có chút cừu hận

Trong lúc suy tư, trong ngực Tô Hiểu Hàm cũng từ từ ngừng lại bả vai, rốt cục khóc mệt, bắt đầu đối mặt thực tế.

"Ngô Hạ Tân, ngươi nói ta nên làm cái gì?"

". . ."

Hạ Tân cảm thấy loại vấn đề này nàng hẳn là mình nghĩ, hắn vừa định mở miệng an ủi một câu, Tô Hiểu Hàm đã tiếp tục nói.

"Ta kỳ thật cũng một mực biết nhà chúng ta không tốt, không giống cái bình thường gia đình, ba ba là như thế, mụ mụ cũng là như thế, nhưng là, ta một mực tin tưởng, chỉ cần có tiền liền tốt, chỉ cần ta có thể kiếm tiền nuôi gia đình , ba ba nhất định còn lại biến thành tốt ba ba, nhất định sẽ cùng cái khác ba ba yêu như nhau ta, yêu mụ mụ."

"Mụ mụ cũng không cần mỗi ngày khổ cực như vậy, nàng cũng có thể mỗi ngày nghỉ ngơi, nhìn xem TV, nghe một chút âm nhạc, ở trong ấn tượng của ta, cơ hồ liền không gặp nàng nghỉ ngơi qua, mụ mụ luôn luôn khổ cực như vậy."

"Ta khi đó, lại luôn là nghĩ, có một ngày, có một ngày ô "

Tô Hiểu Hàm vừa nói vừa khóc lên.

Hạ Tân khẽ thở dài, hắn cũng không cảm thấy có tiền liền có thể để Hiểu Hàm gia đình biến tốt, dù là Hiểu Hàm kiếm nhiều tiền hơn nữa, Hạ Tân cảm thấy nên như thế nào vẫn là sẽ như thế nào.

Đương nhiên, lời này hắn cũng liền ở trong lòng nói một chút mà thôi.

Hạ Tân nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Hiểu Hàm bả vai, ôn nhu nói, "Có lẽ nói như vậy có chút không chịu trách nhiệm, nhưng ta tin tưởng, hạnh phúc của ngươi, chính là mụ mụ ngươi hạnh phúc, nàng trận tất cả hi vọng đều ký thác đến trên người ngươi, vì lẽ đó, mới đối ngươi yêu cầu cao như vậy, chính là bởi vì sợ ngươi đi đường quanh co, vì lẽ đó, nàng mới chế định chính xác con đường cho ngươi đi."

"Nàng là chính trận không có hưởng thụ được hạnh phúc đều phó thác đến trên người ngươi, hi vọng ngươi có thể thay thế nàng đi hưởng thụ."

"Còn nhớ rõ, nàng nói với ngươi câu nói sau cùng, làm sau cùng một động tác sao?"

Không thể không thừa nhận tình thương của mẹ vĩ đại.

Vu Thi Hà tại thời khắc cuối cùng, xả thân ngăn tại Tô Hiểu Hàm trước người, ôm thật chặt ở Tô Hiểu Hàm, dùng thân thể chặn phi đao.

Sau đó nàng biết mình khí lực không nhiều, sinh mệnh chi hỏa tại dần dần tiêu tán, tại cuối cùng ôn nhu nhìn xem nữ nhi của mình, nói câu, "Muốn hạnh phúc", sau đó liền trận Tô Hiểu Hàm đẩy đi ra, nàng là hi vọng trận Tô Hiểu Hàm đẩy đi ra, để nàng chạy mau, tranh thủ thời gian chạy, sau đó, cố gắng sống sót.

"Hạnh phúc sống sót!"

"Đây chính là mẫu thân ngươi toàn bộ tâm nguyện ."

Hạ Tân sâu kín nhìn qua ngoài cửa sổ xe minh nguyệt, thở sâu một hơi.

Hắn từ Tô Hiểu Hàm mẫu thân, liên tưởng đến mình kia ôn nhu mà mỹ lệ mẫu thân, tại một khắc cuối cùng, cũng là mẫu thân lao ra, ngăn tại trước người mình, bảo vệ mình, không phải, nàng căn bản sẽ không chết.

Tất cả đều là bởi vì chính mình không hiểu chuyện

Hạ Tân vành mắt cũng là lập tức đỏ lên, "Mụ mụ thật thật vĩ đại "

Rõ ràng nhìn như vậy yếu đuối, lại có thể vì mình hài tử, cùng bất cứ địch nhân nào làm đấu tranh.

"Cha mẹ của ta tại ta lúc mười hai tuổi liền chết, ta trước kia cũng sẽ nghĩ, ba ba mụ mụ hi sinh Máu bảo hộ ta, đến cùng có ý nghĩa gì, rõ ràng là như vậy không còn dùng được ta, rõ ràng coi như sống sót, cũng không có tác dụng gì ta, đáng giá bọn hắn như thế bảo hộ à."

"Thẳng đến nhiều năm như vậy tới, ta mới dần dần minh bạch, đó là bởi vì yêu đi, chúng ta là phụ mẫu tình yêu kết tinh, cũng là bọn hắn tại trên thế giới Máu kéo dài, chúng ta tồn tại bản thân, chính là sự kiêu ngạo của bọn họ, cùng nó đi bi thương quá khứ, không bằng, để cho mình sinh hoạt khá hơn một chút, cái này nhất định chính là cha mẹ ta nguyện vọng, cũng là cha mẹ ngươi nguyện vọng, chỉ cần ngươi sống tốt, ba ba mụ mụ cũng biết lái tâm ."

"Tựa như mẫu thân ngươi nói tới , muốn hạnh phúc!"

"Nàng thật vĩ đại! Đây cũng là mẹ ta nói với ta."

Hạ Tân nói xong, phát hiện Tô Hiểu Hàm nâng lên khuôn mặt nhỏ, đỏ bừng con mắt, kinh ngạc nhìn lấy mình, lúc này mới phát hiện mình hôm nay nói có hơi nhiều.

Hắn cảm giác mình con mắt cũng có chút chua, là bởi vì từ Tô Hiểu Hàm mẫu thân xả thân bảo hộ nàng chuyện này liên tưởng đến mẹ của mình đi.

Hạ Tân cũng rất muốn lại để cho mụ mụ ôm một lần, một lần liền tốt, nhưng hắn đã không có cơ hội.

Hạ Tân xông Tô Hiểu Hàm lúng túng cười cười, "Thật có lỗi, ta tự cho là đúng , nói quá nhiều , cái này vẻn vẹn ta cá nhân ý nghĩ."

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng lắc đầu, "Không, ta cảm thấy ngươi nói rất đúng, mụ mụ luôn luôn đối ta yêu cầu rất nhiều, đó là bởi vì, nàng trên người ta ký thác quá nhiều, ta biết ."

Hạnh phúc sống sót, chính là đối phụ mẫu lớn nhất báo đáp!

"Ân!"

Tô Hiểu Hàm cảm giác trên thân có chút lạnh, ôm Hạ Tân rụt rụt thân thể, trận khuôn mặt nhỏ chôn sâu hơn.

"Hạ Tân."

"Ừm?"

"Ta đã không có ba ba mụ mụ , ta không có bất kỳ cái gì thân nhân, ta còn có ngươi sao?"

"Ừm."

Hạ Tân nhẹ nhàng ứng tiếng, sau đó ôn nhu nhẹ vỗ về Tô Hiểu Hàm phía sau lưng.

Có lẽ là quá thương tâm , có lẽ là khóc mệt, cơ hồ là nhất an yên tĩnh, Tô Hiểu Hàm lập tức liền ngủ mất .

Duy chỉ có Hạ Tân vẫn là sâu kín nhìn qua ngoài cửa sổ ánh trăng, hắn cảm thấy đêm nay phá lệ dài dằng dặc.

Dài dằng dặc đến hắn cho tới bây giờ vẫn là tâm thần bất định, mí mắt vẫn một mực đang nhảy,

"Loan Loan cũng là hôm nay hành động đi, nàng bên kia, sẽ không xảy ra chuyện gì chứ."

Hạ Tân có loại thật không tốt dự cảm

Mà liền cái này cùng một mảnh dưới ánh trăng.

Tại Hạ Vân Vi sơn trang phụ cận trong núi rừng.

Hạ Loan Loan nhắm mắt lại, có chút ngước cổ lên , chờ đợi lấy đồ đao rơi xuống.

Nàng phảng phất kia kiêu ngạo thiên nga trắng, đến chết cũng phải duy trì mình xinh đẹp nhất, ưu nhã nhất tư thái.

Sau đó là một tràng tiếng xé gió vang.

Long Diệt vung vẩy cánh tay.

To lớn Kiếm Dài gào thét lên vạch phá bầu trời đêm, đối Hạ Loan Loan cổ quét xuống tới.

Đừng nói mảnh mai Hạ Loan Loan, dù là hiện tại ngăn tại trước mặt hắn chính là núi, là thạch, cũng như thường được bị có thể thành hai đoạn, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng mà, ngoài ý muốn vẫn là phát sinh .

Tại cự kiếm kia cách Hạ Loan Loan cổ, còn kém một cái nắm đấm khoảng cách, chỉ nghe "Đinh" một tiếng, cự kiếm lập tức đã hết đà, tất cả phong thanh, khí thế, đột nhiên ngừng lại.

Cự kiếm vẻn vẹn đánh rớt Hạ Loan Loan mấy sợi tóc mà thôi, sau đó đứng tại giữa không trung.

Bởi vì một cái xinh đẹp lập thân ảnh, đứng ở hai người ở giữa, một thanh phản chiếu lấy ánh trăng quang hoa Kiếm Dài, ngăn tại Thiên Vẫn trước đó

Vẻn vẹn một người, một kiếm, liền chặn ngay cả Huyền Phong ba người đều chống đỡ không được, kia thế không thể đỡ, bí mật mang theo khai sơn phá thạch chi thế Thiên Vẫn