Cùng nó nói có dám hay không tiếp, chẳng bằng nói căn bản cũng không có không tiếp cái này tuyển hạng, bởi vì thù lao xác thực quá mê người . 

Hiển nhiên đây là cái nào đó đại chủ truyền bá vì trang bức mới mở ra tờ đơn, vì hướng người xem khoe khoang, nhìn a, lão tử có thể là trăm phần trăm tỷ số thắng lên Vương Giả, xưa nay chưa từng có, ngưu bức không?

Cũng chỉ có đại chủ truyền bá cho lên như thế phong phú thù lao , cũng không cần lo lắng đối phương không trả tiền vấn đề.

Vấn đề là cái này tờ đơn quá khó đánh, hắn khó đánh nguyên nhân căn bản ở chỗ, nếu như ngươi một trận thất bại, vậy ngươi trước đó làm cố gắng rất có thể hết thảy uổng phí.

Tỉ như ngươi bỏ ra 10 ngày thời gian thật vất vả đánh lên đại sư, tại hơn 100 phân thời điểm thua một cái, vậy cái này 10 ngày tương đương với ngươi cái gì cũng không làm.

Nếu như cái này đại sư hào, còn có thể bán lấy tiền, cũng quá ngây thơ.

Thứ nhất, hạng này có lẽ giá trị cái mấy ngàn, nhưng tiền đề phải là có người mua, còn được mua người tìm tới ngươi mới được, tiếp theo, bình thường người mua hào, sẽ tự mình rời khỏi cửa hàng cho người thay thế đánh, bởi vì người khác hào, ngươi mua qua đi, người ta một đưa thẻ căn cước tìm trở về, rất không an toàn, loại này hào là rất khó xuất thủ, dù sao đồ đần không có nhiều như vậy.

Lại thêm mới hào là đối phương cung cấp, liền càng không an toàn , nói không chừng, lại biến thành không công giúp đối phương lên phân.

Cho nên, nếu như kết thúc không thành tờ đơn, tương đương với trước mặt cố gắng đều uổng phí.

Điểm ấy rất đau đớn.

Hạ Tân học chính là tài vụ quản lý, hắn hiện tại hận không thể tìm người căn cứ tỷ số thắng, thời gian, tính toán là đánh phổ thông tờ đơn có lời, còn là đánh cái này tờ đơn có lời.

"Vậy ngươi theo giúp ta đánh sao?" Hạ Tân hỏi.

"Ta làm sao có thời giờ, " số không trả lời, "Gần đây bận việc vô cùng, lại nói, muốn nói giúp ngươi thượng quốc phục thứ nhất, làm phòng làm việc chúng ta chiêu bài còn tốt, đánh tờ đơn nhiều mệt mỏi a, ta mới không đánh, ta chờ chia tiền là được rồi."

Theo quy củ cũ, số không khẳng định là muốn phân một nửa , cái này cũng không gì đáng trách.

Hạ Tân đang nhìn xuống thẻ ngân hàng mình tích lũy tiền về sau, lại quay đầu mắt nhìn Hạ Dạ ngủ say gương mặt, ngay tại hôm qua, Hạ Dạ còn phạm qua bệnh, hai mắt vô thần nhìn chăm chú lên mình đâu, nghĩ đến cặp kia mất đi tiêu điểm, mờ mịt trống rỗng con mắt, liền để Hạ Tân trong lòng đau xót, lúc này quyết định, nhất định phải đánh thành cái này tờ đơn.

Nếu như làm không được, liền oán sự bất lực của mình đi.

Nhưng, Hạ Tân cũng không phải ngốc nghếch tiếp, hắn biết rõ, muốn làm được trăm phần trăm lên Vương Giả, nhất định phải tìm lợi hại người phối hợp, mà lại, nhất định phải là có thực lực đỗi mất chiếc kia vô địch xe sang trọng người...

Rất khó!

Nhưng, cũng không phải không có cơ hội.

Bởi vì đêm đã khuya , Hạ Tân cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, mang theo cái vấn đề khó khăn này, liền lên giường ôm Hạ Dạ đi ngủ .

Ngày thứ hai, Giang Nam đại học loa phóng thanh, thật sớm liền chấn tỉnh xung quanh các gia đình.

Bởi vì hôm nay là Giang Nam đại học đại hội thể dục thể thao nghi thức khai mạc.

Đại hội thể dục thể thao là trường học hàng năm một cái từ đầu hạng mục, vẫn luôn làm rất long trọng, Lãnh Tuyết Đồng gần nhất bề bộn nhiều việc, rất lớn bộ phận nguyên nhân đều là đang bận đại hội thể dục thể thao chuyện, tỉ như thu chi, dự toán, thời gian, sân bãi an bài, nhân viên hoạt động vân vân.

Hạ Tân cũng thật sớm qua đi, thay đổi ngân hàng công nhân viên chức chế phục, tại trong lớp xếp hàng chờ đợi, lớn như vậy thao trường tuần hoàn phát hình vào sân âm thanh.

Tại một trận cao vút âm nhạc qua đi, liền từ Triệu Giai Dĩnh mặc ngân hàng quản lý đại sảnh quần áo, giơ cái "Tài vụ quản lý" bảng hiệu, dẫn đầu đi tại liền phía trước, dẫn tài quản hệ người ra trận .

Tiện thể nhấc lên, phía sau hai nữ sinh giơ cái tiêu kỳ, trên lá cờ là các ban khẩu hiệu.

Hạ Tân ở bên trong sung làm cái diễn viên quần chúng a nhân vật.

Bên cạnh còn có Tăng Tuấn, Trương Phong.

Trương Phong ngẩng đầu nhìn một chút trên trời, nói thầm, "Mặt trời thật to, cái này cần đứng bao lâu a?"

Tăng Tuấn trả lời, "Vậy phải xem lãnh đạo lúc nói chuyện tâm tình, nói không chừng hào hứng tới, có thể nói lên hai đến ba giờ thời gian."

"..."

Ngô Tử Văn mắt nhìn phía trước, nhỏ giọng nói, "Có hay không cảm thấy ta ban tiêu đề đặc biệt dễ thấy."

Mấy người lập tức cùng nhau nhìn phía Hạ Tân.

Lúc ấy Triệu Giai Dĩnh để mỗi cái ban cán bộ tưởng cái khẩu hiệu đưa trước đi, Hạ Tân lười biếng, trực tiếp đưa lên một câu Yasou lời kịch, "Tử vong như gió, thường bạn thân ta", hắn cảm giác câu này Man soái , lúc đầu cũng không có ý định được tuyển, nào nghĩ tới ngoài ý muốn bị dùng.

Các lớp khác đều là cùng loại "Phấn đấu một lần, không hối hận cả đời", "Chúng ta nói trận mồ hôi, huy sái toàn trường", "Đoàn kết nhất trí, kích tình bay lên" "Hữu nghị thứ nhất, tranh tài thứ hai" loại hình tiêu đề, so sánh với mà nói, cái này tài quản "Tử vong như gió, thường bạn thân ta" khiến người cảm giác không hiểu soái khí tiêu đề liền lộ ra phá lệ chú mục.

Thậm chí dẫn tới đứng tại hai bên lớp học sinh đều nghị luận ầm ĩ ...

Hạ Tân cảm giác mình là vô tội , mình chỉ là xách cái đề nghị...

Tại tài vụ quản lý hệ về sau, tiến đến một đội thỉnh kinh sư đồ, Đường Tăng, Trư Bát Giới, Ngộ Không mang theo một cái lớp học đến đây, thoạt nhìn là hệ lịch sử , đằng sau còn giơ cao lên "Tây Thiên thỉnh kinh chứng đại đạo" tiêu đề.

Sau đó đầu tiên là một đội tiếp viên hàng không chế phục ra trận, cũng không lâu lắm lại là một nhóm Caitalyn ra trận, làm cho người ghé mắt, thậm chí còn có một đội mỹ thuật hệ dứt khoát không mặc quần áo, hoặc người nữ sinh chỉ mặc ba điểm, trên thân vẽ lấy thân thể hoa văn màu, khẩu hiệu chính là, "Mặc dù quân tử không nhiều, nhưng là chúng ta dám thoát", tiến trận liền để hiện trường một trận reo hò.

Đại hội thể dục thể thao hiện trường có thể nói là trăm hoa đua nở.

Tăng Tuấn cũng nhìn thấy Liễu Nhược Nhược, một thân bạch bạch tịnh tịnh y tá chế phục, kiều kiều yếu ớt , làm cho người thương tiếc, rất có vài phần thơ cổ "Nhã nhặn lúc như kiều hoa chiếu nguyệt, hành động chỗ giống như liễu rủ trong gió" vẻ.

"Thấy không, thấy không, yếu ớt, yếu ớt cũng tại."

Tăng Tuấn liều mạng đẩy mấy người, để mấy người nhìn, có chút ít khoe khoang ý tứ.

Trương Phong rất không cam lòng trở về câu, "Thấy được, ngươi cầm thú, lại đẩy lão tử đánh chết ngươi, lão tử liền bạn gái đều không có."

Đến mức Ngô Tử Văn, trong mắt chỉ có mặc nghề nghiệp chế phục, một mặt cười ngọt ngào Tống Thiến.

Thẳng đến áp trục một đội người vào sân, để toàn trường vang lên một trận chỉnh tề hư thanh.

Kia là một đội cổ trang, mặc một thân nhẹ nhàng cung trang, sau lưng một đống cung trang cung nữ, người hầu bảo hộ, không thể không nói, hệ ngoại ngữ nhan giá trị chính là cao, từng cái cung nữ đều rất đẹp đẽ, bất quá, ngay cả như vậy, cùng đầu lĩnh so sánh, đều không tự chủ biến thành lá xanh.

Dẫn đầu, là một thân ung dung hoa quý Vũ Mị Nương, nàng kéo một đầu cao quý kiểu tóc, đầu đội kim châu ngọc trâm, mà thôi mang ngân sắc sức vòng, mặc rộng lượng hoa lệ đến cực điểm tơ lụa váy dài, giẫm lên dáng vẻ ngàn vạn bộ pháp, lượn lờ đi tới.

Khuôn mặt như vẽ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, treo vũ mị cùng tự tin tươi đẹp nụ cười, môi anh đào tuyết cơ, kiều diễm ướt át, một đôi xuất trần thoát tục hai con mắt, nhìn quanh lưu chuyển ở giữa, tự có một cỗ không nói ra được tựa như ảo mộng mị thái.

Trương Phong kinh ngạc miệng trương có thể nhét cái trứng vịt, "Oa, Nguyệt Vũ quả thực mỹ ngây người, quả thực giống như tiên tử."

Theo Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng bước liên tục, đi qua một chút lớp phía trước, có chút lớp trực tiếp liền sôi trào, nhất là cùng loại thổ mộc, máy tính loại hình, toàn lớp liền một hai cái nữ sinh , càng là cùng sói gặp dê, cuồng xuy huýt sáo, phụ đạo viên đều ép không được.

Trần Đông vội vàng xuất ra máy ảnh DSL máy ảnh liền đập mấy trương, cảm thán, "Khó trách để hệ ngoại ngữ áp trục , nguyên lai là để Nguyệt Vũ áp trục."

Tăng Tuấn thì là cảm thán, "Nước đọng nước đọng, lão Lục đây là lại muốn nhiều hơn bao nhiêu đối thủ cạnh tranh a, cái này đầy thao trường sói tru a!"

"Xin nhờ... Ngươi còn không bằng quan tâm xuống chạy thế nào bước đâu."

"Hắc hắc, ta 1000 m sợ cái gì, thảm chính là ngươi."

Tăng Tuấn một bộ cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, nói, "Cố lên."

Nghĩ tới tranh tài hạng mục, Hạ Tân chính là một trận khóe miệng co giật.

Trong lớp quy định, ban cán bộ nhất định phải tham gia một cái hạng mục.

Lúc ấy thân là hội học sinh Lãnh Tuyết Đồng thống kê hạng mục, hỏi Hạ Tân một câu, "Ngươi tham gia cái gì?"

Hạ Tân thân là lớp phó tự biết khó thoát khỏi cái chết. Cũng không nghĩ nhiều, trở về câu, "Tùy tiện báo một cái đi, dù sao đều là một tên sau cùng, đừng đối ta có trông cậy vào liền tốt."

Sau đó, tại cái khác nhảy cao, nhảy xa, quả tạ, trăm mét các loại đều có người báo danh về sau, cuối cùng chỉ còn lại hai cái hạng mục không ai báo danh, trong đó một cái là 5000 mét, một cái là trường học truyền thống hạng mục học viện Marathon, toàn bộ hành trình tiếp cận nửa cái Marathon, ước chừng 15 đến 20 cây số, chạy xong bình quân 1 nửa giờ hai bên, có người báo danh mới có quỷ.

Lúc ấy trong lớp người một trận hoài nghi, cái này mắt là trường học dùng để quang minh chính đại thể phạt học sinh .

Nhưng là không tham gia lại không được, mỗi cái lớp, ít nhất phải có hai người tham gia.

Lúc ấy trong lớp một đống người đưa mắt nhìn nhau, Lãnh Tuyết Đồng không nói hai lời, trực tiếp trận Hạ Tân danh tự toàn bộ lấp đi lên .

Hạ Tân lập tức kinh hãi, "Uy, ta không nói muốn chạy Marathon đi."

Lãnh Tuyết Đồng thanh lãnh con ngươi trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Không phải chính ngươi nói cái gì đều có thể sao, ngươi muốn lật lọng, nói không giữ lời, liền nam nhân đều không muốn làm sao?"

"..."

Lời nói đều nói đến phân thượng này , Hạ Tân đã cũng tìm không được nữa lý do cự tuyệt .

Chỉ có thể dựa vào nơi hiểm yếu chống lại nói, "... Một cái là đủ rồi đi, ta báo 5000 mét tốt."

Lãnh Tuyết Đồng cũng không quay đầu lại nói, "Một cái khác coi như ta miễn phí tặng cho ngươi."

"..."

Hạ Tân tức đến gần thổ huyết, "Vậy ta muốn hay không cám ơn ngươi a", nữ nhân này còn có nói đạo lý hay không .

"Không khách khí." Lãnh Tuyết Đồng bình tĩnh trả lời.

"..."

Sau đó là một cái khác danh ngạch, hai cái này hạng mục, mỗi cái ban, chí ít đều muốn hai cái danh ngạch tham gia .

Vốn là muốn từ Ức Toa đến tuyển, chỉ tiếc Ức Toa ở phương diện này năng lực...

Lãnh Tuyết Đồng đứng tại bục giảng lớn tiếng hỏi nhiều lần, trong lớp vẫn như cũ lặng ngắt như tờ, căn bản không có người nguyện ý tham gia, ai sẽ theo mình không qua được, đi hai cái này hạng mục tự ngược a.

Lãnh Tuyết Đồng tốt xấu là hội học sinh phó chủ tịch, nếu như mình lớp tham gia đại hội thể dục thể thao đều không tích cực, hạng mục ít người, đối nàng thanh danh, cùng năng lực làm việc ảnh hưởng kỳ thật rất lớn .

Bất quá, nàng cũng không tưởng miễn cưỡng người khác, lần nữa hỏi thăm toàn lớp, xác định y nguyên không ai báo danh về sau, Lãnh Tuyết Đồng nghĩ nghĩ nói, "Vậy quên đi, ta tham gia đi."

Bên cạnh Tống Thiến kinh hãi, "Ngươi hội học sinh làm việc đã nhiều đến bận không qua nổi đi, đâu còn có tinh lực chạy, lại nói cái này 15 còn là 20 cây số , nữ sinh căn bản không chạy nổi đi."

"Không có việc gì."

Lãnh Tuyết Đồng tự nhiên là không có tinh lực , đại hội thể dục thể thao cùng ngày, hội học sinh làm việc liền đủ nàng bận từ đầu đến đuôi , bất quá, cùng nó miễn cưỡng người khác, nàng tình nguyện miễn cưỡng mình, chỉ có liều mạng đi làm.

Nhưng mà, Lãnh Tuyết Đồng vừa muốn hạ bút, liền có người ngăn cản nàng.

"Ta tới đi."

Bạch Vũ đi mau mấy bước đến bục giảng một bên, chủ động nắm lên bút, tại 5000 mét, cùng sân trường Marathon hạng mục phía sau viết lên tên của mình.

Lãnh Tuyết Đồng hơi kinh ngạc, "Ngươi không phải đã báo tiếp sức thi đấu cùng trăm mét xung thứ sao, lại nói, cũng có hội học sinh làm việc."

Bạch Vũ bình hòa cười cười, "Không có việc gì, ta đang lo thể lực nhiều đến không có địa phương sử dụng đây, nhiều hai cái hạng mục chơi đùa cũng tốt."

"..."

Tăng Tuấn đẩy Hạ Tân nói, " lão tam rất có phong độ thân sĩ a."

Phàm là mang con mắt người đều có thể nhìn ra, Bạch Vũ đây là anh hùng cứu mỹ nhân, chủ động hiến thân, giúp Lãnh Tuyết Đồng giải vây , dù sao để Lãnh Tuyết Đồng một cái nữ sinh đi chạy cũng quá làm khó nàng.

Hạ Tân có thể nghe được phía sau mấy cái tiểu nữ sinh tiếng bàn luận xôn xao.

"Bạch Vũ rất đẹp trai a."

"Đẹp trai ngây người."

"Siêu khốc , lại có phong độ."

"Xả thân cứu mỹ nhân a, rất cảm động."

"Nếu có thể làm hắn bạn gái..."

"Làm ngươi nằm mơ ban ngày đi, phía sau xếp hàng đi..."

Lãnh Tuyết Đồng cũng không có chối từ, trơ mắt nhìn xem Bạch Vũ trận danh tự viết lên đi, sau đó tiếp nhận phiếu báo danh, nhẹ giọng nói câu, "Tạ ơn."

Bạch Vũ mỉm cười trả lời, "Không cần, ta còn rất am hiểu chạy bộ ."

Hạ Tân nhìn qua hai người dáng vẻ, rất không cam lòng nhỏ giọng thầm thì câu, "Xin nhờ, ta cũng hai hạng đều báo được không, cũng không nghe thấy có người nói với ta tạ ơn."

Bất quá lời này bị Lãnh Tuyết Đồng không thèm đếm xỉa đến .

Hạ Tân đối cái này xem mặt thế giới là tuyệt vọng, vì cái gì đồng dạng là báo cái này hai hạng, mình liền bị người không thèm đếm xỉa đến đây?

Mình là bị nhỏ trong suốt học tỷ lây bệnh, thế nào đều râu ria sao?

Tóm lại, mặc kệ như thế nào, để Hạ Tân rất cảm thấy dày vò đại hội thể dục thể thao, tại Thư Nguyệt Vũ kinh diễm toàn trường, cùng lãnh đạo vừa thối vừa dài cùng lão thái bà vải quấn chân giống như nói chuyện bên trong, xem như chính thức khai mạc ...