Hạ Tân đứng người lên nói với Vương Văn, "Như vậy, là ta thắng đi. "

Hai người thậm chí đều chưa có về nhà, cứ như vậy kìm nén một hơi, từ cấp một một mực đánh đến cấp 6 tranh tài liền trực tiếp kết thúc.

Vương Văn cũng đứng người lên không nói chuyện, hắn ý niệm đầu tiên chính là Fizz hẳn là gian lận , vừa mới không có khả năng có E, hoặc người có Tốc Biến , không phải đều vừa dùng sao, như vậy Fizz là thế nào biến mất ?

Vương Văn cau mày, đầu tiên đi vào Hạ Tân máy móc một bên, nhìn xuống, chỉ thấy biến mất Fizz liền ngươi tốt như vậy bưng quả nhiên đứng tại trong bụi cỏ.

Chỉ là cùng hắn nhìn bụi cỏ khác biệt, cái này Fizz dẫn theo Đinh Ba Hải Thạch là đứng tại màu tím phương, Mid bên phải thiếp tường trong bụi cỏ.

Đứng tại không nhúc nhích, giống như hắn vẫn đứng ở chỗ này không động tới.

Vương Văn nhìn chằm chằm rỗng tuếch hai cái bụi cỏ vị trí trung tâm, một mặt không dám tin, "Ngươi làm sao lại tại vị trí này? Ta nhìn thấy ngươi tiến đường sông bụi cỏ a, khoảng cách này Tốc Biến đều tránh không đến đi."

Vương vũ sắc mặt có chút khó coi lại gần, nhỏ giọng nói, "Ca, vừa mới nơi này thiếp tường có chỉ bạo tẩu cua, hắn quay đầu cho ngươi ném đi cái lớn, liền Q bạo tẩu cua thiếp tường đi , sau đó đi hai bước liền tiến bụi cỏ không động ."

Không sai, vương vũ nhìn rõ ràng, Fizz tiến đường sông bụi cỏ, quay đầu một cái R, cũng không quay đầu lại liền Q đi , sau đó lẳng lặng đứng tại trong bụi cỏ chờ đợi Zed tin chết.

Đẳng Vương Văn lại nhìn thời điểm, bạo tẩu cua đã mình rời đi, cho nên tại chỗ thứ gì cũng không có, giống như Fizz hư không tiêu thất.

"Thì ra là thế."

Nghe vương vũ kiểu nói này, Vương Văn minh bạch .

Tại ngắn ngủi nhớ một chút về sau, hắn cảm giác mình trúng kế.

Vừa mới đồng thời đến 6 không thể nào là trùng hợp.

Đối phương chính là đang liều một đợt về sau, cố ý hướng bụi cỏ phương hướng chạy, thẻ tầm mắt.

Hắn dự tính tốt muốn 6, dự tính tốt có thể Q bạo tẩu cua đi.

Cái này Fizz ngay tại trước mắt hắn diễn ra một màn như thế ma pháp, một trận đại biến người sống tiết mục, sinh sinh đem hắn đùa chơi chết , hắn con chuột kim đồng hồ còn là đại chiêu vòng vòng, sửng sốt không thể điểm ra tới.

Trong lòng không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, mình thế mà còn tưởng rằng bắt rùa trong hũ, đến cùng ai là ba ba thật đúng là khó nói.

Đương nhiên, vương vũ trong lòng cũng không dễ chịu, ca ca của mình thế mà thua.

Hắn cảm thấy ca ca đã là tính toán không bỏ sót, ổn đến cực hạn , chỉ cần xuất thủ, nhất định đánh giết, nghĩ không ra, cuối cùng bị Fizz cho tú chết rồi.

Cảm giác... Thuẫn bị mâu đánh xuyên.

Đây chính là Ái Dạ chân chính thực lực sao?

Nhìn ca ca thua sắc mặt có chút khó coi, vương vũ giải thích câu, "Đừng quá đắc ý, anh ta Mid không lợi hại , hắn là chủ chơi Ad ."

Bất quá lời nói này đến cuối cùng đã càng ngày càng nhẹ, liền chính hắn đều không thuyết phục được, bởi vì hắn biết, Ái Dạ cũng là chủ chơi Ad .

Vương Văn không hổ là tuyển thủ chuyên nghiệp, có tuyển thủ chuyên nghiệp tố dưỡng, rất nhanh bình tĩnh lại tâm tình, hướng về phía Hạ Tân đưa tay ra, phát ra từ nội tâm cười nói, "Bội phục, ta cho là mình rất ổn, không có khả năng phạm sai lầm, tuyệt đối không có thua lý do, nghĩ không ra còn là cờ kém một chiêu, là ngươi thắng, cuối cùng một đợt, rất đặc sắc."

Đúng là đặc sắc.

Liền tại trận nhìn người xem đều hãi hùng khiếp vía , Fizz đỉnh lấy Zed Q liền đột tới liều mạng, Fizz lên nhảy, Zed W đi, Fizz giữa không trung Tốc Biến, tưởng giẫm Zed, Zed lần nữa Tốc Biến đi, sau đó Q bên trong Fizz, truy sát, cuối cùng lại bị biến mất Fizz phản sát, đúng là quá đặc sắc.

"Này này, nhìn thấy không, không hổ là nghề nghiệp thực lực, đánh một cái, nhìn ta kích động không được."

"Đúng vậy a, quá kịch liệt, đánh tới đánh lui, trốn đi trốn tới ."

"Cũng không biết cái kia Fizz là ai, thế mà trận Hắc vô thường đều đánh bại."

"Cái rắm, người ta Hắc vô thường cũng không phải chơi Mid , nếu là hắn chơi Ad, đó mới là gọi chân chính nghề nghiệp cấp tiêu chuẩn."

"Bất quá ta cảm thấy Fizz cũng rất lợi hại , ép chân hung a."

Bên cạnh đã sớm bắt đầu nghị luận.

Hạ Tân cũng đối cái này Vương Văn đưa tay ra, tay của hai người giữ tại cùng một chỗ, nói, "Ngươi cũng rất lợi hại."

Đương nhiên, trọng yếu nhất còn là phần thưởng, không phải liền là vì cái này tới à.

"Vậy ta hiện tại có thể chọn phần thưởng đi."

"A a, đương nhiên có thể."

Hạ Tân không chút do dự chọn lấy Vladimir cos trang.

Ngay sau đó, Vương Văn lặng lẽ lại gần nhỏ giọng nói, "Có muốn hay không tham gia có ý tứ tiểu bỉ thi đấu?"

"Cái gì tiểu bỉ thi đấu?" Hạ Tân không hiểu.

"Chúng ta qua bên kia nói đi." Vương Văn chỉ chỉ một cái góc tối không người.

Hai người đi qua, Vương Văn mới nói đơn giản xuống bọn hắn mở solo thi đấu nguyên nhân.

Chính là vì tham gia, lần này triển lãm Anime cử hành một cái cos thời gian thực tranh tài, xem như cái thú vị hoạt động, chính là tất cả mọi người mặc cos lắp đặt đi thi đấu.

Cuối cùng thắng đội, có thể cùng bọn hắn chủ sự phương mời thần bí đội ngũ thi đấu.

Bất quá, loại sự tình này cũng không phải cái gì bí mật, bọn hắn sớm biết thần bí đội ngũ chính là Giang Nam địa khu nghề nghiệp chiến đội, Thiên Đường chiến đội .

Trên thực tế bọn hắn Địa Phủ chiến đội, cùng Thiên Đường chiến đội, tại LPL cũng là đối thủ cũ, đánh qua không chỉ một lần hai lần .

Đương nhiên, là lẫn nhau thấy ngứa mắt.

Địa Phủ chiến đội cảm thấy Thiên Đường chiến đội quá trang , huấn luyện không có nhiều, cả ngày tham gia đủ loại tuần diễn, đủ loại buổi hòa nhạc, làm không giống như là điện cạnh tranh tài đội ngũ, cũng là cái buổi hòa nhạc, làm hư điện cạnh vòng tròn.

Sau đó Thiên Đường chiến đội liền nói Địa Phủ chiến đội quá gà đất , đều niên đại gì, còn chỉ biết là thi đấu, lấy vô địch thế giới làm mục tiêu, hiện tại người muốn hướng nhìn đằng trước, đây là cái Fans hâm mộ kinh tế niên đại, đương nhiên phải nhiều lộ diện, đề cao nổi tiếng, làm minh tinh chính sách, ai còn vùi đầu thi đấu a, làm một cái công ích hoạt động, tham gia cái gì tài trợ hoạt động, quang phí tài trợ liền có bao nhiêu , tranh tài còn có cái gì ý nghĩa?

Tóm lại chính là hai đội lẫn nhau thấy ngứa mắt.

Sau đó lần này hai người về nhà, vừa lúc liền nghe được bọn hắn Thiên Đường chiến đội thành viên hội tại triển lãm Anime cuối cùng làm thần bí khách quý lộ diện, cho nên liền muốn làm chút ít thủ đoạn, nếu như tại cuối cùng bọn hắn giao đấu thần bí khách quý thời điểm, trận Thiên Đường chiến đội đánh bại , không biết sắc mặt của bọn hắn sẽ có bao nhiêu khó coi?

Chỉ tưởng tượng thôi liền để hai người hưng phấn không được.

Chuyện này nghe cũng rất thú vị, hai người bình thường cũng đều nhàn rỗi, đương nhiên là nói làm liền làm.

Muốn nói luận thực lực, Địa Phủ chiến đội là so Thiên Đường chiến đội hiếu thắng , đáng tiếc, bọn hắn đội viên khác lại không tại Giang Nam, tại cái này chỉ có hai người bọn họ huynh đệ mà thôi, mà muốn chiêu mộ đội viên, đương nhiên phải lựa chọn thực lực mạnh mẽ .

Bọn hắn cũng liên hệ cái khác về nhà ăn tết quan hệ tương đối tốt nghề nghiệp đội ngũ thành viên, hoặc là chính là trong nhà bề bộn nhiều việc không rảnh tới, hoặc là chính là bồi bạn gái loại hình , hoặc người đối với loại sự tình này không có hứng thú vân vân.

Không có cách, hai người chỉ có thể mình chiêu mộ đội viên, phổ thông tuyển thủ cũng là tuyệt đối chơi không lại Thiên Đường chiến đội , dù sao đối phương cũng là nghề nghiệp .

Cho nên hai người liền nghĩ ra cái này biện pháp, thông qua solo phương pháp đến tuyển người, solo nhất khảo nghiệm người kỹ xảo, mà lại lợi hại hay không, một đối tuyến liền rất rõ ràng.

Vốn cho rằng đến hao tổn chút thời gian.

Mà lại kỳ thật bọn hắn cũng không muốn tìm đến so với bọn hắn hai người mạnh , dù sao hai người bọn họ đều là nghề nghiệp , muốn tìm ba cái mạnh hơn bọn họ , cũng quá khó , chỉ cần cảm giác không sai biệt lắm, có chút thực lực liền rất hài lòng.

Lại không nghĩ rằng đụng phải Hạ Tân mấy người này, Hạ Thi Kỳ trực tiếp xử lý vương vũ, Hạ Tân càng là liền Vương Văn đều đánh thắng.

"Cho nên, ngươi là hi vọng, ta cùng các ngươi cùng một chỗ tham gia trận đấu?" Hạ Tân hỏi.

"Ừm, đương nhiên, nếu như nữ sinh kia cũng có thể tham gia thì tốt hơn, nữ sinh kia thật cũng rất mạnh a." Vương Văn hơi xúc động gật đầu.

Hạ Tân do dự một chút, nói, "Thật có lỗi, ta cũng không biết nàng có thể đáp ứng hay không, dù sao chúng ta hôm nay chỉ là tới chơi ."

Trên thực tế, Hạ Thi Kỳ trước đây không lâu liền vừa cự tuyệt.

"Sẽ không, cảm giác ngươi đáp ứng, bạn gái của ngươi khẳng định cũng sẽ không cự tuyệt ." Vương Văn nói rất khẳng định nói.

Hạ Tân bị giật nảy mình, "Không nên nói bậy, đây không phải là bạn gái của ta."

"Không thể nào, " Vương Văn một chút mở to hai mắt nhìn, "Vì cái gì nàng không phải bạn gái của ngươi?"

"... Vì cái gì nàng sẽ là bạn gái của ta a." Lần này đến phiên Hạ Tân không hiểu.

"Bởi vì hai ngươi đều chơi rất lợi hại a, người chơi bình thường bên trong rất ít nhìn thấy lợi hại như vậy , mà lại... Nàng giống như rất nghe lời ngươi, ta tưởng rằng bạn gái của ngươi đâu."

Hạ Tân cười khổ, "Không nên nói bậy, chỉ là bằng hữu bình thường."

"Vậy được rồi." Vương Văn có chút thất vọng, bất đắc dĩ cười nói, "Đối các ngươi đến nói khả năng không có gì hứng thú đi, vậy lưu điện thoại đi, dù sao liền mấy ngày nay, có ý tứ tham gia lời nói cho điện thoại đi, ta đoán chừng cũng rất khó tìm đến cái khác cao thủ."

"Được." Hạ Tân đáp ứng.

Trước khi đi, Vương Văn còn nhiều lần bàn giao, "Có khác áp lực quá lớn, coi như đi chơi , có thể thắng tốt nhất, thua cũng không quan trọng, dù sao đối diện là nghề nghiệp chính thức đội ngũ, muốn thắng vẫn có chút khó khăn."

Hạ Tân cảm giác cái này có điểm giống, mấy người tại mưu đồ bí mật lấy tru sát cái gì võ lâm cao thủ.

Ngẫm lại cũng không phải không có khả năng.

Luận bot, Địa Phủ chiến đội cái này đối hắc bạch tổ hợp, bot muốn so Thiên Đường chiến đội hiếu thắng .

Bởi vì Địa Phủ chiến đội là lấy đỉnh tiêm bot nổi danh, mà Thiên Đường chiến đội, thì là lấy cường đại bên trong dã liên động nghe tiếng .

Bot rất có thể là ưu thế, còn lại thượng trung dã.

Chính Hạ Tân không sợ nghề nghiệp , coi như đối đầu nghề nghiệp , hắn cũng không cho rằng mình sẽ thua, đồng dạng một đôi mắt, một đôi tay, mình mỗi ngày luyện tập thời gian, thật đúng là không nhất định so với bọn hắn ít, dựa vào cái gì sẽ thua bởi bọn hắn, Hạ Tân liền có loại này tự tin.

Nếu là mình có thể lại trị ở một cái điểm, liền có 2 cái điểm ưu thế, mặt khác 2 cái điểm dù là thế yếu, thắng bại cũng sẽ 64 mở, thậm chí 55 mở.

Cũng là không phải hoàn toàn không có khả thi.

Bất quá, vấn đề là mình tại sao phải làm.

Chính Hạ Tân hoàn toàn không có tham gia ý nguyện, hắn chỉ là tới chơi , thuận tiện đến mua đài tiện nghi một chút , phối trí cao điểm máy tính, đối loại này hao thời hao lực sự tình hoàn toàn không có hứng thú...

Cầm cos giả bộ cái túi trở về, để Hạ Dạ cao hứng không được.

Đắc ý khuôn mặt nhỏ trán phóng nụ cười xán lạn, "Kho kho kho, ta liền biết loại kia tiểu lâu la không thể nào là Cát ca đối thủ."

Chúc Hiểu Huyên hỏi, "Các ngươi trò chuyện cái gì đâu? Thần thần bí bí tập hợp một chỗ nói lâu như vậy?"

"Không có việc gì, để chúng ta tại triển lãm Anime thật tốt chơi đâu."

Hạ Thi Kỳ ôm hai tay, quét Hạ Tân một chút, một bộ ngại phiền phức biểu lộ, "Nếu không còn chuyện gì , vậy ta liền đi trước ."

Bất quá Hạ Tân kéo lại bàn tay nhỏ của nàng.

"Khó được đụng phải, cùng một chỗ dạo chơi đi, nhiều người mới tốt chơi nha." Hạ Tân cảm thấy nàng cũng nên học cùng người thật tốt ở chung được, giống như Hạ Dạ.

"Không muốn." Hạ Thi Kỳ lãnh đạm cự tuyệt.

"Có việc cũng tốt chiếu ứng nha." Hạ Tân không nhìn nàng trả lời, cười nói, "12 điểm nhiều, đi trước ăn cơm trưa đi, buổi chiều lại tiếp tục đi dạo, phụ cận nơi nào có ăn cơm trưa sao?"

Sau đó bốn người ồn ào ngay tại KFC vị trí bên trong ngồi xuống.

Đương nhiên, bên cạnh trên chỗ ngồi còn có một cặp ngưu quỷ xà thần, thiên sứ, ác ma cái gì cos đều có.

Mặc dù là bốn người ngồi xuống, bất quá Hạ Tân cảm giác toàn trường liền tự mình một người đang nói chuyện.

Hạ Thi Kỳ cúi cái đầu nhỏ, tay nhỏ nắm lấy đùi gà, ngụm nhỏ ngụm nhỏ rất nhã nhặn gặm.

Chúc Hiểu Huyên thì là một mặt tức giận biểu lộ, vì bên người thêm ra tới người nào đó rất là khó chịu, từng ngụm từng ngụm dùng sức cắn Hamburger, giống như ăn không phải Hamburger, mà là người nào đó.

Hạ Dạ mặc dù rất là cao hứng, bởi vì đạt được Hạ Tân tặng Vladimir cos giả bộ làm lễ vật, nhưng cũng không muốn nói chuyện, ánh mắt một mực tại Hạ Thi Kỳ cùng Chúc Hiểu Huyên trên mặt tung bay.

Cho nên toàn trường cũng chỉ có Hạ Tân một người đang biểu diễn tấu đơn, cố gắng khuyên bảo bầu không khí.

Làm một người diễn thuyết, không chiếm được bất kỳ đáp lại nào thời điểm, ngươi liền sẽ biết phải có nhiều lúng túng.

Hạ Tân cảm giác cái này không giống như là tại dùng bữa ăn, quả thực là đang khổ cực dày vò.

Vì sao lại xuất hiện không có người chịu nói chuyện tình hình a?

Vì cái gì cảm giác có một cỗ không khí vi diệu a.