Hạ Tân động tác đã đầy đủ nhanh, nghĩ không ra còn là chậm một bước, bị Ức Toa một cái đẩy ngã tại bên cạnh một mình trên ghế sa lon. 

Thân thủ nhanh nhẹn nơi nào như cái cả ngày uể oải nằm ỳ người.

Ức Toa đặt mông dạng chân tại Hạ Tân trên bụng, một tay cầm điện thoại, một tay đè xuống Hạ Tân miệng.

Hạ Tân còn muốn giãy dụa một chút, bất quá lại sợ trận nàng làm xuống dưới, làm bị thương, cũng không dám dùng quá sức.

Hắn mới không tưởng giả trang Ức Toa bạn trai đâu, nếu là đã xảy ra chuyện gì làm sao bây giờ.

Ức Toa ép xuống thân đi, vẻn vẹn mặc kiện hơi mỏng áo sơmi sung mãn tuyết cầu, hoàn toàn ép đến Hạ Tân ở ngực, sau đó tiến đến Hạ Tân bên tai nói nhỏ, "Nghe, chỉ là trong điện thoại giả bộ một chút, không cần đi nhà ta."

Hạ Tân vẫn như cũ liều mạng lắc đầu, hắn luôn có loại dự cảm xấu.

"Hừ hừ, xem ra ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a." Ức Toa cười lạnh.

Bởi vì miệng bị được, Hạ Tân chỉ có thể dùng ánh mắt biểu thị mình là vô tội, là ý nói kia là mẹ ngươi bức ngươi, hoàn toàn chuyện không liên quan đến ta a.

Ức Toa tròng mắt hơi híp, uy hiếp nói, "Ta mặc kệ, ngươi không cho ta thật tốt ăn tết, ngươi cũng đừng nghĩ thật tốt ăn tết."

Nàng chợt nhớ tới , "Ta nhớ được, lần trước ngươi cầu ta giúp ngươi còn đã đáp ứng muốn giúp ta làm một chuyện , ta còn chưa nói là chuyện gì đâu."

Hạ Tân cũng nhớ tới tới, chính là cùng tin tức công trình học viện tranh tài hôm trước, cầu Ức Toa hỗ trợ, triệt tiêu xử phạt thông cáo thời điểm đáp ứng , lúc ấy Ức Toa xác thực hiệu suất, ngày thứ hai thì giúp một tay triệt bỏ.

Hạ Tân một quan tôn chỉ là, sẽ không dễ dàng hứa hẹn, nhưng nếu là hứa hẹn đáp ứng chuyện liền nhất định sẽ làm được, ... Mặc dù lúc ấy cũng không nghĩ tới là chuyện này.

Nhìn Hạ Tân không có lại vùng vẫy, Ức Toa nhẹ nhàng buông lỏng ra miệng của hắn, "Nhớ lại đi, thế nào, là muốn đổi ý sao?"

Hạ Tân do dự một chút, bất đắc dĩ nói, "Đã đáp ứng, còn có cái gì biện pháp."

Ức Toa nhoẻn miệng cười, vui mừng nói, "Tiểu Tân a, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, nam nhân đương nhiên muốn nhất ngôn cửu đỉnh, lời hứa ngàn vàng, đến ngươi biểu hiện thời điểm đến ."

Bởi vì là rảnh tay, rõ ràng từ trong điện thoại di động nghe được mẹ của nàng nói một câu, "Chuyện gì xảy ra, làm sao nghe được bịch một tiếng, thứ gì đụng phải?"

"Không có việc gì không có việc gì, là Tiểu Tân tới, " Ức Toa trả lời, "Đúng rồi, mẹ, Tiểu Tân chính là ta bạn trai a, nếu không ngươi nói với hắn đi."

"A, một hồi nói muốn xuất ngoại, một hồi nói ở trong nước, một hồi còn nói có bạn trai, ngươi làm ta dễ lừa gạt như vậy sao?"

"Mẹ, lần này không có lừa ngươi."

"A, lần này không có gạt ta, trước đó đều là đang gạt ta rồi."

"... Mẹ, ngươi thật là hài hước."

Ức Toa bó tay rồi, quả nhiên gừng càng già càng cay, "Ta vẫn là để Tiểu Tân nói với ngươi đi."

Hạ Tân tiếp nhận Ức Toa đưa tới điện thoại, bồi tươi cười nói, "Mẹ, không phải, a di, ngươi tốt, ta là Tiểu Tân, là... Toa Toa bạn trai."

"Nghe thanh âm còn rất không sai."

Hạ Tân không biết nghe thanh âm là thế nào nghe được không sai, bất quá đối phương lập tức còn nói thêm, "Ngươi nói thẳng đi, ngươi là nàng bằng hữu, còn là nàng cho ngươi bao nhiêu tiền, để ngươi lừa gạt ta."

Hiển nhiên vị này lão mụ hiểu rất rõ nàng.

"A di, ngài hiểu lầm , ta là chủ động... Không phải, ta thật sự là bạn trai nàng."

"Ha ha, không tưởng ra mắt tìm lâm thời bạn trai đi."

"... A di, ngài nói đùa, chúng ta, kết giao có hơn nửa năm đi."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, chỉ chỉ bên cạnh, ra hiệu Ức Toa từ trên thân xuống tới, đừng kỵ trên người mình, cũng không phải cưỡi ngựa.

Bất quá Ức Toa không nhúc nhích, ra hiệu Hạ Tân trước tiên đem điện thoại nói rõ.

Điện thoại một bên khác mụ mụ hiển nhiên không tin, hỏi, "Kết giao nửa năm, ta làm sao cũng không biết."

"Nàng giấu diếm ngài đâu." Hạ Tân nói.

Ức Toa cũng bổ sung câu, "Mẹ, thật sự là bạn trai ta, ngươi liền không thể tin tưởng ta một lần?"

"Tin tưởng ngươi, ngươi có bao nhiêu tiền khoa , để ta làm sao tin tưởng ngươi, ngươi câm miệng cho ta."

Ức Toa mẫu thân dừng một chút hỏi, "... Vị kia Tiểu Tân, ngươi là làm việc gì?"

Hạ Tân nhìn về phía Ức Toa, Ức Toa tiến đến Hạ Tân một bên khác bên tai, thổ khí như lan nói, " giáo sư, âm nhạc giáo sư."

Hạ Tân trả lời, "Ta giống như Toa Toa, đều là giáo sư, ta giáo âm nhạc ."

"A, ... Ta vẫn là không tin, nha đầu xuất ngoại mấy năm không mang về đến cái gì, làm cho ánh mắt luyện cao đến bầu trời, bình thường nam nhân căn bản không nhìn trúng, đừng trách ta tra hỏi thẳng, ngươi nói thẳng đi, ngươi cái kia điểm mạnh hơn người khác, nha đầu kia có thể coi trọng ngươi?"

"..."

Hạ Tân nhìn về phía Ức Toa, Ức Toa nhìn lại Hạ Tân, hai người gương mặt gần trong gang tấc, mắt lớn trừng mắt nhỏ, đều không có chủ ý.

Nói nhiều tiền, làm việc tốt, dáng dấp đẹp trai, còn là có tài hoa đâu? Luôn cảm thấy không thích hợp.

Thật lâu, Hạ Tân mới mặt không thay đổi trả lời, "Ta không có cái gì mạnh hơn người khác , duy nhất có , đại khái chỉ là ta so trên thế giới này bất kỳ nam nhân nào đều càng yêu nàng đi."

Sau đó đối phương liền không có tiếng âm .

Ức Toa nằm sấp trên người Hạ Tân, một bộ ngoạn vị biểu lộ, giống như cười mà không phải cười nhìn qua Hạ Tân, tiêm hành ngón trỏ tại Hạ Tân trên mặt vạch thành vòng tròn vòng, biểu tình kia phảng phất đang nói, "Có thể a, tiểu ca, buồn nôn như vậy lời nói đều là từ miệng ngươi nói ra."

Lập tức trong điện thoại di động lại truyền tới mẹ tra hỏi.

"Kết giao nửa năm , phát triển đến mức nào?"

Ức Toa lo lắng lão mụ còn buộc nàng ra mắt, trực tiếp một chiêu phong kín, nói, "Cái tình trạng gì đều từng tới , gạo nấu thành cơm, ván đã đóng thuyền ."

"Ngậm miệng, không biết xấu hổ không biết thẹn , ... Ta hỏi hắn, kết giao nửa năm , tình cảm rất khá a, tiếp xuống vấn đề cho ta tại 2 giây bên trong đáp đi ra, đáp không được, các ngươi chính là hùn vốn gạt ta."

"A di, ngài nói." Hạ Tân cảm giác là thật oan, vì cái gì có loại thấy gia trưởng cảm giác.

Sau đó đối phương nhanh chóng hỏi, "Toa Toa sinh nhật số mấy."

Hạ Tân cũng không có một giây chần chờ, không chút do dự trả lời, "Tháng 7 30."

Liền Ức Toa đều kinh ngạc hắn là thế nào biết đến.

Ngay sau đó lại hỏi, như là, "Thích ăn món gì", "Thích người minh tinh nào, " các loại bình thường vấn đề, Hạ Tân một mực đối đáp trôi chảy, nghe Ức Toa sửng sốt một chút .

Đến cuối cùng vấn đề càng lúc càng thâm nhập.

"Nàng đi ngủ có cái gì quen thuộc?"

"Quen thuộc một cái chân đặt chăn mền bên ngoài, một cái chân đặt bị Tử Lý bên cạnh ôm chăn mền ngủ."

"Kinh nguyệt lúc nào."

"Cuối tháng 27 đến số 30 hai bên, mấy ngày nay ta đều có căn dặn nàng chú ý giữ ấm, không thể ăn đồ uống lạnh , mà lại nàng hội đau bụng kinh, ta sẽ để cho nàng chú ý dưỡng sinh, uống chút trà hoa hồng loại hình ." (Lãnh Tuyết Đồng cũng có)

"Trên mông nốt ruồi ở bên trái còn là bên phải."

Ức Toa trong lòng nhảy một cái, theo bản năng sờ một cái cái mông, nàng cũng không biết mình phía sau cái mông có nốt ruồi.

Đang cảm giác muốn hỏng việc,, không nghĩ tới Hạ Tân tự nhiên cười nói,

"A di, ngài nói giỡn, đây là một đạo cạm bẫy đề, Toa Toa trên mông không có nốt ruồi, mà lại nàng toàn thân trên dưới bao quát bàn chân đều không có trĩ."

"..."

"Nàng rời giường chân phải đi trước, đánh răng sẽ còn nuốt kem đánh răng, cầm đũa tay cầm đặc biệt thấp, một miếng cơm quen thuộc nhai 5 dưới, ghét nhất ăn chính là rau thơm, mỗi ngày 1 điểm có ngủ trưa nửa giờ thói quen, 9 giờ tối đến 10 điểm thích bên cạnh ngâm trong bồn tắm, vừa nhìn sách, không thích thổi tóc..."

Hạ Tân trực tiếp liệt ra một đống lớn, nghe được cuối cùng Ức Toa nhìn Hạ Tân ánh mắt quả thực kinh động như gặp thiên nhân, cái này so với mình còn hiểu hơn mình đâu.

Liền Ức Toa mẫu thân đều chỉ có thể kinh ngạc nói câu, "Ta hiểu được, ngươi đem điện thoại cho Toa Toa đi."

Ức Toa tiếp nhận điện thoại nói câu, "Mẹ, hiện tại ngươi tin?"

"Kỳ thật ta không tin, bất quá ta có thể làm mình tin, ngươi cũng đừng nói, ta cho ngươi trận ra mắt đều đẩy đi."

"Mẹ, ngươi rốt cục nguyện ý tin tưởng ta , không coi ta là heo bán." Ức Toa đại hỉ.

"Ừm, cái gì cũng đừng nói, liền muốn Tiểu Tân đi, ta nhìn ngươi toàn thân trên dưới, trong trong ngoài ngoài người ta đều đã sờ thông thấu , chuyện gì đều để ở trong lòng, đúng là dụng tâm , chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi, những điều kiện khác nha, đều là thứ yếu, mẹ cũng không phải như vậy thế lực người, ăn tết ngươi đem hắn mang về xem một chút đi."

"Được rồi, mẹ, ta xem một chút ngày nào có rảnh a (lời ngầm: Ngày nào đều không rảnh, vậy liền không có biện pháp), ta còn được đi trước nhà hắn bái phỏng xuống a, nhìn cái gì thời điểm có thời gian đi."

Ức Toa kỳ thật không cảm thấy mẹ của nàng hội sảng khoái đáp ứng, dù sao có thể kéo liền kéo, không nghĩ tới mẹ của nàng một tiếng đáp ứng.

"Ừm, tốt a, xác thực nên bái phỏng dưới, sớm một chút trận sự tình định cũng tốt, tiết kiệm bị người khác lĩnh đi , ngươi lại nên không ai muốn."

"Mẹ ~~ ta có người muốn được không."

"Thấy xong sau lĩnh về nhà đến cho ta nhìn xem, nghe thanh âm rất ôn nhu tiểu tử, không giống nam nhân xấu, nhớ kỹ thu hồi ngươi mắt cao hơn đầu mao bệnh..."

Tiếp xuống Ức Toa mẫu thân lại càm ràm một đống, Ức Toa đứng dậy ngồi xuống trên ghế sa lon bên cạnh, cũng không dám phản bác, bởi vì liên quan đến một chút tư mật thoại, nàng liền trận rảnh tay cho nhốt, không ngừng đáp trả "Phải" "Biết " "Tốt" "Có thể" "A" đẳng từ ngữ, qua loa qua đi.

Cái này thông điện thoại một mực kéo dài hơn một giờ, để hai người cơm tối đều không có cơ hội ăn.

Cũng khó trách nàng nói nàng mẹ càu nhàu lỗ tai đều lên kén .

Cúp điện thoại, Ức Toa thật to thở ra một hơi, "Giải quyết."

"Vậy là tốt rồi." Hạ Tân cũng yên tâm.

Sau đó, Ức Toa cười tủm tỉm nhìn qua Hạ Tân, "Không tệ, không tệ, rất được a tiểu ca, mẹ ta đối ngươi ấn tượng đầu tiên thế mà coi như không tệ."

"Ăn cơm đi." Hạ Tân cũng không để ý, dù sao không có khả năng có lần sau .

"Ngươi đối ta hiểu rất rõ nha, liền ta lúc nào đến di mụ đều biết." Ức Toa hỏi.

"Trên sinh hoạt chuyện, đại khái đều biết đi, dù sao đều cùng một chỗ sinh hoạt lâu như vậy." Hạ Tân có chút lúng túng trả lời.

"Nhỏ đồng tử cũng là?"

"Thói quen sinh hoạt chỗ lâu kiểu gì cũng sẽ biết đến."

"A a, vậy ta ngược lại là muốn hỏi một chút , " Ức Toa cười tủm tỉm hai tay vòng ngực, nhìn chằm chằm Hạ Tân.

"Xin hỏi ngươi là thế nào biết, trên cái mông ta không có nốt ruồi ? A, không đúng, ngươi còn biết, ta toàn thân cao thấp đều không có đâu, nhìn rất rõ ràng nha, vì cái gì dám như thế chắc chắn? Có phải là nhỏ đồng tử trên thân có cái gì ngươi cũng nhìn qua, hơn nữa nhìn rất rõ ràng đâu?"

"..."