Hạ Tân ánh mắt trong đám người tìm tòi dưới, quả nhiên tìm được cái kia đạo tịnh lệ bóng hình xinh đẹp. 

Kia là tại cái này sáng tỏ thái dương dưới đáy, giống như thanh lương am hiểu nóng thất thải kem ly , thân ảnh động người.

Thư Nguyệt Vũ ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi trên ghế, tuyết trắng tay nhỏ chống đỡ cái ghế, nhẹ nhàng tới lui bắp chân.

Nửa người trên là một kiện thanh lương bảy phân bong bóng tay áo, ống tay áo thêu lên mỹ lệ hoa văn, trên quần áo có đủ loại phức tạp nếp uốn, lộ ra tương đương tinh xảo xinh đẹp, nửa người dưới là một kiện màu hồng xinh đẹp tơ tằm váy ngắn, đạp một đôi đáng yêu nhỏ giày xăngđan, nhìn so bình thường càng nhiều mấy phần tươi mát thoải mái phong cách.

Tươi đẹp vô song trên khuôn mặt nhỏ nhắn, phấn nộn tươi nhuận khóe môi ôm lấy ác ma dụ hoặc, một đôi câu hồn con ngươi, quay tròn chuyển, không biết đang đánh lấy cái gì chủ ý xấu.

Chí ít thoạt nhìn là một bộ chơi dáng vẻ rất vui vẻ.

Thư Nguyệt Vũ cười nói tự nhiên nói, "Ai nha, hai người các ngươi bên cạnh đều muốn tranh tài a, vậy liền khó làm, ta rốt cuộc muốn vì bên nào cố lên đâu?"

Cái này một cái nghi vấn câu, rất tốt đốt lên hai bên chiến hỏa.

Sau đó hai bên Hecarim liền bắt đầu kêu gào .

"Đương nhiên là đến chúng ta bên này, chúng ta không phải đã nói sao."

"Cái rắm, là chúng ta đầu tiên nói trước , các ngươi đường viền đi."

"Liền các ngươi những thứ này rác rưởi, dù sao làm sao so đều là thua."

"Các ngươi là cái gì, năm ngoái thua thành chó phân?"

"Kia là để bọn hắn , Sabi."

"..."

Rất rõ ràng hai bên ai cũng không phục ai.

Hạ Tân đoán chừng, tiếp lấy hẳn là muốn bắt đầu đại hỗn chiến .

Vì để tránh bị tai bay vạ gió, còn là đi trước vi diệu đi.

Ánh mắt chuyển một cái, phát hiện Chúc Hiểu Huyên cũng tại, an vị tại Thư Nguyệt Vũ bên người, cúi đầu dùng muỗng nhỏ, tự mình tiêu diệt trong tay kem ly, hoàn toàn xem phía ngoài cãi lộn như không.

Hiển nhiên đã sớm quen thuộc loại tình huống này .

Chúc Hiểu Huyên trên thân là một bộ nguyên bộ thanh lương áo sơmi, phối hợp nhỏ váy ngắn, lộ ra hơn nửa đoạn trắng noãn cánh tay, cùng dài nhỏ hai chân.

Quần áo dán thật chặt ở trên người, để người có thể thấy rõ ràng, phá trần dáng người, sung mãn thiếu nữ phong, doanh doanh nhỏ eo nhỏ, thật dài chân trắng.

Trong lỗ tai lộ ra một vệt đen, hiển nhiên còn lấp phó tai nghe, nhẹ nhàng quơ cái đầu nhỏ, đang nghe ca đâu.

Nhìn lộ ra hoạt bát tự nhiên, rất có tuổi dậy thì nữ hài tự nhiên sức sống.

Cơ hồ là tại Hạ Tân nhìn thấy Chúc Hiểu Huyên nháy mắt, Chúc Hiểu Huyên rõ ràng ngừng tạm, giống như là đã nhận ra cái gì, lập tức nâng lên ánh mắt, nghênh hướng Hạ Tân cái phương hướng này, liếc mắt liền phát hiện trong đám người Hạ Tân.

Hai người đối mặt ánh mắt.

Chúc Hiểu Huyên trong đôi mắt thật to toát ra một cỗ che dấu không ngừng vui sướng, hướng về phía Hạ Tân cười cười, từ trên ghế ngồi xuống tới, liền chuẩn bị tới, bất quá lập tức lại nghĩ tới cái gì, mắt nhìn Thư Nguyệt Vũ, tiến đến Thư Nguyệt Vũ bên tai nhỏ giọng nói gì đó...

Hạ Tân cảm giác muốn hỏng việc, loại tình huống này, để hắn không hiểu có loại dự cảm xấu.

Rất quả quyết lựa chọn quay đầu liền đi.

Chỉ là còn chưa đi ra mấy bước, liền bị người từ phía sau dùng hai tay che lại con mắt.

Một đạo nhẹ nhàng êm tai bên trong, mang theo vài phần hoạt bát thanh âm ở bên tai vang lên, "Đoán xem ta là ai."

Hạ Tân dừng bước, nghĩ nghĩ nói, "Là đan hà?"

"Không đúng."

"Đó nhất định là Triệu Thiến ."

"Cũng không đúng."

"A, đó nhất định là Thu Hương ."

"A, ngươi lại cho ta báo một nữ nhân danh tự thử một chút."

"Ách, ... Ta đã biết, " Hạ Tân cười nói, "Là bá Hổ huynh a, đã lâu không gặp."

Hạ Tân quả nhiên không có báo nữ sinh tên, lần này đổi nam sinh.

Phía sau thanh âm lập tức giận dữ, "Không có để ngươi báo nam sinh danh tự, ta phải tức giận."

"Còn không đúng sao, thật là khó đoán a, chẳng lẽ là Vượng Tài?"

"Đây là chó danh tự đi."

"Đó chính là Tiểu Cường ."

"Kia là con gián đi, ta thật phải tức giận."

"Thật xin lỗi, vừa mới là nói đùa , kỳ thật ta biết là ngươi, Hiểu Huyên."

Sau đó, ... Hạ Tân cái mông liền bị hung hăng đạp một cước.

Ân, bị không lưu tình chút nào dùng giày xăngđan đạp.

"Ngươi muốn đem người chung quanh đều vòng một lần mới đến phiên ta sao."

Hạ Tân vỗ vỗ cái mông, quay đầu nhìn phía Thư Nguyệt Vũ kiều mị như hoa khuôn mặt, bất đắc dĩ nói, "Xin nhờ, ta đây không phải phối hợp ngươi sao."

"Phối hợp chọc ta sinh tức giận sao?" Thư Nguyệt Vũ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ trả lời.

"Lần trước một chút đoán được, ngươi còn nói không có ý nghĩa, không có độ khó, lần này ta không phải gia tăng điểm độ khó à." Hạ Tân bất đắc dĩ trả lời.

Một lần cũng không được, nhiều cũng không được, trò chơi này còn có thể hay không chơi.

Đại tiểu thư đều khó phục vụ như vậy sao?

"Hừ, loại sự tình này, đương nhiên là ngươi muốn mình phán đoán a, " Thư Nguyệt Vũ trả lời lẽ thẳng khí hùng.

"Vâng vâng vâng, lần sau ta sẽ tìm cái đã không hiện đơn giản, lại không lộ vẻ quá khó, đã có thể để ngươi cao hứng, lại không cho cái mông của ta chịu đá đáp án."

Lại nói, nàng liền chơi không ngán à.

"Thấp Hồ, ngươi đi đâu đâu."

Bên cạnh Chúc Hiểu Huyên giòn tan hỏi một câu.

Hiển nhiên vừa mới là nàng nói cho Thư Nguyệt Vũ .

"Ách, đi mua một ít đồ vật, ngược lại là các ngươi bên này đang làm gì đâu?"

Chúc Hiểu Huyên cầm ăn kem ly nhựa plastic thìa chỉ vào Thư Nguyệt Vũ, giải thích nói, "Tiểu biểu tử nói muốn vào đội cổ động viên chơi đùa, hiện tại hai bên đội ngũ cướp người đâu, tiện thể nhấc lên, bên trái là đội bóng rổ , bên phải là đội bóng đá ."

Dừng một chút lại bổ sung câu, "Ân —— đợi chút nữa đoán chừng liền nên đánh nhau, ta đánh cược bên trái thắng, áp 200 khối, tiểu biểu tử cược bên phải thắng."

Hạ Tân rất là im lặng nhìn qua hai người, luôn cảm giác quen thuộc hai người giải trí phương thức, "Đám người bọn họ đứng tại cái này lớn thái dương dưới đáy, liền vì một cái rồi kéo đội viên?"

"Liền vì một cái rồi kéo đội viên." Chúc Hiểu Huyên khẳng định gật đầu, "Khả năng, còn muốn để nàng làm đội ngũ quản lý."

Hạ Tân minh bạch .

Những nam sinh này là thổi đã no đầy đủ chống đỡ, tinh lực quá tràn đầy không có chỗ phát tiết đi.

Hạ Tân không biết có phải hay không là ảo giác của mình, cảm giác Chúc Hiểu Huyên nhìn mình ánh mắt như trước kia có chút không đồng nhất hình dáng, cảm giác đặc biệt... Ngọt, có loại ngọt như mật, xốp giòn như đường cảm giác, cái này khiến hắn rất là chột dạ.

Mà lại mình vừa mới xem xét Chúc Hiểu Huyên, Chúc Hiểu Huyên rõ ràng là tại cúi đầu ăn kem ly , lập tức liền đã nhận ra, điều này càng làm cho Hạ Tân cảm giác chột dạ.

Đối mặt trong hai người bất kỳ một cái nào, hắn còn có thể thản nhiên chỗ , hiện tại hai người đứng chung một chỗ, hắn liền chột dạ không cảm giác nhìn thẳng hai người.

Thư Nguyệt Vũ ôm hai tay, có chút cười đắc ý nói, "Hừ hừ, hiện tại biết đi, ta có thể là rất quý hiếm , ... Làm sao vậy, vì cái gì không dám nhìn ta, ngươi ăn dấm rồi?"

"Ta tại sao phải ăn dấm, " Hạ Tân hỏi ngược một câu, "Có người nguyện ý trận phiền phức lĩnh trở về, ta bên này không vừa vặn thanh tĩnh à."

"..." Thư Nguyệt Vũ trực tiếp một cước hung hăng giẫm tại Hạ Tân mu bàn chân lên, cắn răng nói, " ngươi đây là mình tự tìm cái chết."

Hạ Tân nhịn không được thở một hơi lãnh khí, "Tia —— ngươi cái này giày là đáy nhọn."

Thư Nguyệt Vũ cười lạnh, "Ngươi cho rằng ta vì cái gì xuyên đáy nhọn , không phải là vì giẫm chết ngươi à." (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

"... Ngươi lợi hại."

Ba người nói chuyện, đưa tới người chung quanh chú ý, bởi vì Thư Nguyệt Vũ vốn chính là ánh mắt tiêu điểm, cũng là trận chiến đấu này trung tâm.

Người của hai bên xem xét Thư Nguyệt Vũ ở chỗ này vừa nói vừa cười, lập tức buông xuống nội bộ mâu thuẫn, dắt tay chung ngự ngoại địch.

Sợ là sợ hai đội ngao cò tranh nhau, đừng đội ngư ông đắc lợi .

Một cái đen nhánh tráng kiện nam sinh đi tới, lớn tiếng nói, "Uy, tiểu tử, đừng chen ngang, cái này quản lý có thể là đội chúng ta trước quyết định."

Sau đó một bên khác cũng đi ra một cái cao cao cường tráng cường tráng nam sinh, quát lên, "Cái gì các ngươi, rõ ràng là đội chúng ta trước hẹn xong , đúng không, Nguyệt Vũ."

Thư Nguyệt Vũ quay tròn tròng mắt đi lòng vòng, khóe môi nhất câu, toát ra mấy phần đùa ác ý cười, sau đó duỗi ra một cái tinh tế ngón trỏ thon dài, chỉ vào Hạ Tân, dùng đến tiếc hận bất đắc dĩ giọng nói nói, "Hỏi hắn đi, hắn giống như không cho phép ta tham gia đừng đội quản lý a, đội cổ động viên cái gì ."

Sau đó, người của hai bên đều trận tràn ngập địch ý ánh mắt ném đến Hạ Tân trên thân.

Hiển nhiên coi là xuất hiện bên thứ ba chen chân cướp người .

Hạ Tân rất rõ ràng, Thư Nguyệt Vũ là cố ý nói như thế hàm hồ, nàng chính là cái chỉ sợ thiên hạ bất loạn nữ nhân.

Càng là tranh chấp, càng là gây sự, nàng mới càng vui vẻ đâu.

Thư Nguyệt Vũ là tưởng chính trận cho kéo tiến cái này tranh chấp vòng xoáy.

Đương nhiên, Hạ Tân rất không thích dạng này, mà lại vấn đề này cũng đã nói nhiều lần.

Hạ Tân suy nghĩ, loại thời điểm này, đoán chừng coi như nói là bạn trai nàng, cũng sẽ không có người tin , nàng cũng chắc chắn sẽ không thừa nhận .

Trong trường học nhận biết Thư Nguyệt Vũ người tuyệt đối không ít, nhưng nhận biết mình người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Uy, tiểu tử, tránh vừa đi, ngươi là ai a."

"Quản rất rộng, ngươi là cái nào đội ? Muốn tìm đánh có phải là."

Những người này đến cùng nghĩ như thế nào, não Tử Lý giả bộ chẳng lẽ đều là cơ bắp sao?

Sau đó, Hạ Tân treo một mặt bình tĩnh nụ cười trả lời, "Thật là khéo, ta là bóng chuyền đội , ta muốn nói cho các ngươi, đừng ngốc , nào có các ngươi như vậy cướp người , thời đại khác biệt , hiện tại đương nhiên là nhanh tay có, chậm tay không, cùng nó ở bên kia quyết đấu, còn không bằng trực tiếp cướp người, trận người mang về thực tế chút đâu."

"Cướp người?"

"Có ý tứ gì? Trực tiếp trận người đoạt lại đi sao?"

"Không phạm pháp sao?"

Hạ Tân cười nói câu.

"Giống như vậy."

Sau đó, tại chúng mộc nhìn trừng phía dưới, Hạ Tân làm một kiện làm cho tất cả mọi người đều mở to hai mắt nhìn chuyện.

Chỉ gặp, Hạ Tân một cái kéo qua Thư Nguyệt Vũ yếu đuối không xương thân thể mềm mại, trận nàng ôm vào trong lòng, tại nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng kinh ngạc trong tầm mắt.

Hạ Tân ngay trước hiện trường đại khái chừng trăm người, nắm cả Thư Nguyệt Vũ bờ eo thon, hôn lên nàng thật mỏng phấn nộn đôi môi...

Lúc ấy, hiện trường liền thừa một đống ánh mắt kinh ngạc, cùng tiếng hít thở ...