Ức Toa tự nhiên không phải toi công dậy sớm như thế .

Tại rửa mặt xong sau, nàng đặc địa từ tủ quần áo bên trong chọn lấy bộ nước Anh mang đến, thật lâu không có mặc , mang theo vài phần phục cổ gió khảm tơ vàng bên cạnh màu đen danh viện thời thượng bộ váy.

Quần áo phần cổ cổ áo mở miệng rất lớn, lộ ra mảng lớn cái cổ phụ cận da thịt, bất quá cổ áo giống như là hất lên một đầu nhỏ áo trấn thủ giống như da lông thiết trí, trận trước sau che rất chặt chẽ, vẻn vẹn lộ ra cổ phụ cận đến xương quai xanh kia một mảng lớn da thịt mà thôi.

Phần eo thu hẹp tu thân thiết kế để Ức Toa bờ eo thon lộ ra càng thêm yểu điệu chặt chẽ, dưới đáy màu đen bộ váy, một mực chăm chú bao đến đầu gối vị trí, khiến cho kia tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên mông đẹp càng phát căng cứng động lòng người rồi.

Cái này một thân danh viện trang phục, phối hợp tay nàng khuỷu tay vác lấy màu trắng tiểu Khôn bao, yểu điệu dáng người, ưu nhã vẩy phát cử chỉ, thấy thế nào đều là vị cao quý danh lưu thục nữ.

Hết thảy ngược lại là đều rất hoàn mỹ, chỉ là

Ức Toa hít sâu một hơi nói, "Vì cái gì a, vì cái gì y phục này như thế gấp a."

Hạ Tân cứ như vậy ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem Ức Toa từ TV bên trái đi đến bên phải, lại từ bên phải đi đến bên trái, thỉnh thoảng kéo xuống quần áo vạt áo, thỉnh thoảng kéo xuống quần áo phía sau, nàng đã nôn nóng đi tới lui hơn mười vòng .

"Ta năm ngoái mặc còn vừa vặn a, vì cái gì hiện tại cảm giác gấp nhiều, có chút hít thở không thông, thật là khó chịu a."

"Vì cái gì, vì cái gì, vì cái gì, vì cái gì? Không nên như thế gấp , cầm nhầm y phục sao? Quần áo rút lại sao? Vẫn là nói đồ vật nóng nở ra lạnh co lại rồi? Xác thực, gần nhất thời tiết rất lạnh, có rất lớn có thể là rút nhỏ "

Ức Toa càng nói càng cảm thấy là, mình còn liên tục gật đầu thuyết phục chính mình.

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi nhìn xem nàng đi tới đi lui, nhịn không được nhỏ giọng nói thầm câu, "Ngược lại là hoàn toàn tránh đi mình mập khả năng này đâu, " vừa nói xong Ức Toa trong tay bóp đầm liền bay tới, chính giữa Hạ Tân trán.

Ức Toa thở phì phò trừng mắt Hạ Tân nói, " ngươi vừa nói cái gì?"

Hạ Tân đương nhiên lập tức nghĩa chính ngôn từ, mặt không đỏ hơi thở không gấp trả lời, "Ta cảm thấy y phục này khẳng định rút lại , chất lượng có nghiêm trọng vấn đề."

Ức Toa lập tức nhận đồng Hạ Tân thuyết pháp, "Ta cảm thấy cũng là" .

Lập tức lại nhíu nhíu mày, có chút lo lắng nói, "Nhưng ta chưa từng lấy nó nước rửa qua a, mà lại gần nhất rút lại quần áo hơi nhiều, buổi sáng thử mấy món nội y, đều cảm giác rất căng "

Hạ Tân thầm nghĩ, loại thời điểm này ngươi cũng nên ý thức được không phải quần áo vấn đề đi.

Đương nhiên, loại lời này hắn cũng chỉ dám ở trong lòng nói.

"Được rồi, cứ như vậy đi, dù sao liền mặc một ngày."

Ức Toa nói liền chuẩn bị ra cửa.

Hạ Tân nhịn không được hỏi, "Vì lẽ đó, ngươi dậy sớm như vậy làm gì? Còn cách ăn mặc xinh đẹp như vậy, ngươi sẽ không đi hẹn hò a?"

"Bệnh tâm thần."

Ức Toa trở lại phòng ngủ trận một đống lớn quần áo một lần nữa nhét về tủ quần áo , biên tái bên cạnh trả lời, "Ta muốn đi trường học, cùng hiệu trưởng, bí thư thương lượng một chút, thuận tiện còn phải một lần nữa treo cái chức."

"Hiện tại thế nhưng là nghỉ đông, trong trường học đâu còn có người?"

"Xem xét ngươi hôm qua liền không nghe người ta Vương lão sư nói chuyện, làm học sinh, liền muốn ngoan ngoãn nghe lời, biết sao? Trường học phía đông mảnh đất kia công trình thuân công, hôm nay hiệu trưởng bí thư, còn có mấy cái cấp trên tới lãnh đạo sẽ tới kia thị sát, ta hôm nay có rảnh vừa vặn đi qua nói một câu."

"Lúc trước ta không nói hai lời, đưa cái đơn xin từ chức trực tiếp đi , lão đầu kia phía trong lòng đoán chừng vẫn là khí , coi như nghĩ đáp ứng ta lưu lại, nhưng là mặt mũi khẳng định là muốn làm , không phải về sau hắn mặt mũi để nơi nào, đoán chừng ta phải nói điểm lời hữu ích, loại này lão đầu tử yêu nhất mặt mũi."

"Cái này kết luận nhất định là từ cha ngươi trên thân được đi ra ."

Hạ Tân vốn muốn nói, vì cái gì phiền toái như vậy, ta thông tri cấp trên người, để bọn hắn phân phó hạ không phải tốt, ngẫm lại lại được rồi, hắn biết Ức Toa kỳ thật không thích dạng này.

Ức Toa thích trở về cuộc sống yên tĩnh, chuyện đơn giản, tự mình làm tốt.

Mà lại nàng năng lực rất mạnh, Hạ Tân nhớ mang máng, đi qua hiệu trưởng còn có cái nhỏ tay cầm trên tay nàng , bất quá bây giờ đoán chừng vô dụng.

Hạ Tân đứng lên nói, "Vậy ta cùng ngươi đi thôi."

Ức Toa không cao hứng trả lời, "Đi làm gì? Nói cho bọn hắn đây là học trò ta, tới thế ta nói chuyện ?"

Ức Toa đang khi nói chuyện đã đi tới, đi vào huyền quan khẩu, đưa tay chỉ Hạ Tân, gằn từng chữ, "Ngươi, gần nhất liền cho ta ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, cũng là chớ đi, ba giây, a không, ba phần nam."

Hạ Tân lập tức im lặng, "Ngươi là cố ý đúng không hả, nói trở lại, ngươi có phải hay không dùng ta chị nuôi đưa cho ngươi cái kia hoàng đế nội kinh dưỡng nhan thiên bên trên đồ vật?"

Ức Toa xông Hạ Tân lộ ra cái thị uy dáng tươi cười, "Dùng ngươi liền thật sự là ba giây , ta sợ tổn thương ngươi tự tôn."

Ức Toa nói xong, liền mở cửa phòng đi ra ngoài, đóng cửa trước câu nói sau cùng là, "Ta ra ngoài lúc thuận tiện mua chút đồ vật, chính ngươi chấp nhận làm điểm cơm, vừa vặn cho ngươi giết thời gian, tránh khỏi ngươi chạy loạn."

". . ."

Cái này đồng thời cũng cho Hạ Tân một lời nhắc nhở, bởi vì trước mắt hắn thể chất quá yếu, liên quan đưa đến là Ức Toa chỉ có thể uống thuốc, cũng không dám từ trên người hắn hấp thụ dương khí thải bổ, cái này kỳ thật đối Ức Toa cũng tổn thương.

Hạ Tân đứng người lên, đưa tay thử đem trước người đá cẩm thạch bàn trà nâng lên.

Nhưng mặc cho hắn bỏ ra bú sữa mẹ khí lực, cũng mới ôm lấy một chút xíu, cũng liền mấy centimet, riêng này liền để hắn đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc, vội vàng lại đem bàn trà buông xuống đi.

Hạ Tân xác thực hiểu rõ đến mình bây giờ thể năng.

"Ai, lại phải nuôi tổn thương, lại là kia cái gì châm cứu tác dụng phụ, rốt cuộc muốn tiếp tục mấy ngày a."

Hắn nói lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại đi qua.

Đây không phải Bạch Hồ tư nhân điện thoại, bởi vì chỉ cần là thiết bị điện tử, liền tất nhiên có bị người xâm nhập, nghe lén khả năng, quốc gia không đối ngươi động thủ nói rõ ngươi không có giá trị, giống Bạch Hồ dạng này người, quốc gia tự nhiên sẽ đối nàng động thủ, cho nên nàng là không dùng tay cơ .

Bất quá trải qua Hạ Tân liên tục khẩn cầu, Bạch Hồ vẫn là cho hắn một chỗ thần bí bất động sản máy riêng, Bạch Hồ thỉnh thoảng sẽ đi kia đặt chân nghỉ ngơi, nếu như nhìn thấy, sẽ cho Hạ Tân gửi điện trả lời.

Điều kiện tiên quyết là Hạ Tân nhắn lại có hồi phục giá trị.

Điện thoại tại nhỏ vài tiếng về sau, tiến vào "Chủ nhân không ở nhà, xin ngài nhắn lại" hình thức.

Hạ Tân liền mang một ít ngượng ngùng nhỏ giọng nói, "Tỷ tỷ, ngươi cái kia châm cứu tác dụng phụ, có phải là, sẽ để cho cái kia, cái kia thời gian biến ngắn a, về sau có thể khôi phục hay không a, quan hệ này ta cả đời hạnh phúc a, cứu mạng a, tỷ tỷ, ngươi có hay không biện pháp để ta lâu một chút, việc này rất trọng yếu a, còn có, ta bao lâu sẽ hồi phục thực lực a, ta hiện tại cái này trạng thái ra ngoài chính là chịu chết a "

Hạ Tân nói một tràng, mới cúp điện thoại.

Đại khái chính Bạch Hồ cũng không nghĩ tới, nàng cho Hạ Tân khẩn cấp điện thoại, sẽ bị đem ra như thế lạm dụng.

Hạ Tân cái này thuộc về đã lâu thanh nhàn thời gian.

Mặc dù còn có một đống lớn phiền phức phải xử lý, nhưng chí ít Hạ Vô Song bên kia không có lửa sém lông mày, sự tình khác cũng không có triệt để bộc phát, Hạ Tân có như vậy điểm thời gian nghỉ ngơi đến khôi phục thể lực cùng thực lực.

Hắn hiện tại muốn xông lên tiền tuyến, cơ bản là thuộc về pháo hôi cấp bậc, tùy tiện đến cái trong gia tộc cao thủ bình thường, liền có thể ám sát hắn , thậm chí minh giết cũng có thể, đều không cần quá lợi hại , —— đây chính là Hạ Tân hiện tại tiêu chuẩn.

Hạ Tân nhịn không được thở dài, mở ti vi, sau đó lấy ra mặt khác một đài không có điện điện thoại, chen vào sạc pin, lại đi trong tủ lạnh cầm điểm đồ ăn vặt trở về, nằm vừa xem ti vi vừa ăn linh thực.

Lúc ấy tại nước Anh mạng sống như treo trên sợi tóc, rất nhiều chuyện đều bận không qua nổi, cũng không có kia tinh thần quản chuyện trong nước, trong nước bộ này điện thoại không có điện tự động đóng cơ liền không có quản.

Hiện tại có rảnh, Hạ Tân chuẩn bị một lần nữa liên hệ hạ mọi người.

Tại hắn ăn xong một hộp thịt bò khô thời điểm, rốt cục kịp phản ứng, mình dạng này nhàn nhã lười ở trên ghế sa lon, vểnh lên chân bắt chéo, ăn đồ ăn vặt xem tivi, không phải liền là Ức Toa bình thường sinh hoạt trạng thái sao?

Cái này bị lây nhiễm rồi?

Thói quen đến cùng là thông qua cái gì truyền bá , nhục thể sao?

Ngẫm lại thật sự là đáng sợ!

Hạ Tân vội vàng ngồi đoan chính, cầm qua một lần nữa khởi động máy điện thoại, cẩn thận kiểm tra mọi người nhắn lại.

Đầu thứ nhất nhắn lại đem hắn giật nảy mình.

Là Trương Phong lưu .

"Lão Lục, ngươi chết ở đâu rồi, làm sao cũng liên lạc không được, cuối kỳ thi ngươi cũng không trở lại, ngươi cũng quá bướng bỉnh đi, ta giúp ngươi xin tha, thật không dùng được, mười hai môn khóa, ngươi treo 11 cửa, còn có một môn chúng ta giúp ngươi giao làm việc, không cần cám ơn , ngươi tự cầu phúc đi."

Trải qua nhiều như vậy sinh tử sự tình, Hạ Tân hiện tại đối với thành tích loại sự tình này thật đúng là không có để ở trong lòng.

Một là hắn đứng góc độ cao, thành tích với hắn không có nửa điểm dùng, hai cũng là hắn rớt tín chỉ treo quen thuộc, nhưng cũng không có duy nhất một lần treo nhiều như vậy khoa .

Trong phòng ngủ mọi người nhắn lại đều không khác mấy, đều là liên lạc không được hắn, có chút ngành học kỳ thật người đi qua, cuối kỳ liền có thể qua.

Nhắn lại nhìn ra, Tăng Tuấn cũng ý đồ thông qua Quách Minh Đạt đi tìm Hạ Tân, nhưng Quách Minh Đạt cũng không biết.

Hoặc là nói, biết cũng không thể nói cho bọn hắn.

Tăng Tuấn ngược lại là cho Hạ Tân lưu lại điểm tin tức tốt, "Trong phòng ngủ, Trương Phong treo 4 cửa, Trần Đông treo 2 cửa, Tăng Tuấn treo 3 cửa, Ngô Tử Văn toàn qua, mà Bạch Vũ cái này hội trưởng hội học sinh, cũng treo 5 cửa, gần với Hạ Tân."

Rõ ràng hội trưởng hội học sinh là có các loại phúc lợi, các loại điểm số tăng thêm .

Sau khi thấy một bên, Hạ Tân mới biết được, Bạch Vũ về nhà, cuối kỳ thi cũng trực tiếp không có tới, đến nay không đến.

Cái này khiến Hạ Tân hơi có chút bất an, không rõ Bạch Vũ như thế học sinh tốt, làm sao cũng ở nhà đợi lâu như vậy, cuối kỳ cũng không tới , hắn sẽ không xảy ra chuyện đi?