Cái này đều cái quỷ gì đề mục a, đến cùng là đề toán, vẫn là xã hội đạo đức đề a.

Hạ Tân cảm giác mình trí thông minh nhận lấy nghiêm trọng vũ nhục.

Thật sự là kém chút muốn bị tức chết.

Bỗng nhiên một chút, mới nghe được Lạc Thủy Linh bi thảm tiếng kêu to, "Bài tập của ta bản."

Hạ Tân phát hiện mình không nho nhỏ tâm quá dùng sức, trực tiếp trận Lạc Thủy Linh sách bài tập xé thành hai nửa .

Nhìn xem Lạc Thủy Linh một bộ sắp khóc lên bộ dáng, Hạ Tân vội vàng sờ lấy đầu nhỏ của nàng, liên thanh an ủi, "Không có việc gì, không có việc gì, ca ca cho ngươi dính , ngày mai liền mua cho ngươi mới, không có việc gì, không có việc gì a, không có việc gì a."

Hạ Tân bỏ ra một hồi lâu, mới tính trận Lạc Thủy Linh cho hống xuống tới.

Chỉ có thể cảm thán Lạc Thủy Linh đối làm việc thái độ thật đúng là nghiêm túc.

Vấn đề là quá nghiêm túc .

Đây là cái thích học tập hảo hài tử.

Nhìn sắc trời đã muộn.

"Kia, hàng đêm, ngươi bồi Thủy Linh học tập đi, ta trước đưa Thi Kỳ tỷ tỷ về nhà."

"A, giao cho ta đi, những này mục đề rất đơn giản."

Hạ Dạ lơ đãng tại Hạ Tân vừa đào mở trên vết thương gắn trận muối.

Nói là muốn đưa Hạ Thi Kỳ trở về, kỳ thật cũng chính là dưới lầu mà thôi.

Hai người dọc theo thang lầu đi xuống, u ám đèn điều khiển bằng âm thanh, ở phía trên tản ra u ám mà tái đi quang mang.

Đi thẳng tới Hạ Thi Kỳ cửa nhà, Hạ Tân móc móc miệng túi, tuỳ tiện tìm được chìa khóa phòng, rất nhuần nhuyễn liền mở ra.

Gian phòng bên trong đen như mực, một bóng người cũng không có.

Hạ Tân dẫn đầu đi vào, ở bên cạnh trên vách tường sờ soạng đèn, lạch cạch một chút mở ra.

Hạ Tân thuận miệng hỏi, "Trở về ở đã quen thuộc chưa?"

"Ừm."

Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt trả lời.

"Rời đi lâu như vậy, trong trường học không có gặp được chuyện gì đi."

"Không có gì."

Hạ Tân nhìn Hạ Thi Kỳ một bộ không phải rất muốn nói dáng vẻ, cũng liền không hỏi thêm nữa .

"Ngươi chẳng lẽ, còn đang tức giận đi."

"Không có!"

"Cái này, nhưng thật ra là có rất sâu nguyên do ."

"..."

Hạ Thi Kỳ căn bản không có nghe Hạ Tân giải thích nhà sự tình, thẳng mình giẫm lên mình nhỏ bông vải con thỏ dép lê, bước nhanh trở về phòng.

Để bảo đảm Hạ Thi Kỳ sinh hoạt tình huống, mới hạ vẫn là đi trước kiểm tra xuống phòng bếp, thoạt nhìn là có làm đồ ăn dáng vẻ.

Trên bàn cũng có đồ ăn.

Trong tủ lạnh cũng không ít ăn .

Hẳn là ngẫu nhiên ở nhà ăn, ngẫu nhiên ở trường học ăn a.

Nhìn cũng không có gì dị thường.

Hạ Tân cẩn thận kiểm tra xuống phòng bếp, phòng khách, nhìn xem Hạ Thi Kỳ sinh hoạt tình huống.

Đồng thời một bên nhìn, một bên lớn tiếng nói, "Đúng rồi, Thi Kỳ, ta vừa không phải đáp ứng, ngày mai mang ngươi đi ra ngoài chơi sao, ta đột nhiên nhớ tới, ngày mai ta còn có trận hội phụ huynh, chúng ta chuyển một ít thời gian đi, chính là ta cô em gái kia, Thủy Linh họp phụ huynh."

"..."

Hạ Tân cũng không có đạt được đáp lại.

Cái này khiến trong lòng của hắn chột dạ, "Không được liền, nếu không chúng ta ngày mai cùng đi tham gia hội phụ huynh đi, ngươi nếu là lời nhàm chán, liền cùng đi chơi đùa a."

Hạ Tân mở ra cửa phòng ngủ đi đến, đi qua phòng vệ sinh phía trước, nhìn xuống trong phòng ngủ một bên, phát hiện Hạ Thi Kỳ không tại phòng ngủ.

Liền gõ gõ cửa phòng vệ sinh, nói xin lỗi, "Ngoan a, đừng nóng giận."

Dừng một chút, mới từ bên trong truyền đến Hạ Thi Kỳ đáp lại, "Hội phụ huynh... Vậy ta cũng không cần làm muội muội?"

"Cái này. . . Vậy ngươi còn muốn làm tỷ tỷ của ta a, có thể hay không tuổi còn rất trẻ một chút?"

Hạ Thi Kỳ lập tức khuôn mặt nhỏ trầm xuống, đè nén nộ khí trả lời, "Ta muốn làm mẹ ngươi."

"... Cái kia cũng tuổi còn rất trẻ đi, người khác cũng không tin a."

"Vậy ngươi liền làm ngươi nhũ mẫu."

"... Đây không phải càng lúc càng lớn sao, người khác càng sẽ không tin a."

Hạ Thi Kỳ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nổi giận nói, "Ta mặc kệ, dù sao ta muốn so ngươi lớn, ngươi cái gì đều muốn nghe ta."

"... Tốt tốt tốt, nghe ngươi ."

Hạ Tân cầm nàng không có cách, chỉ có thể nửa dỗ dành đáp ứng.

"Kia, vậy cứ thế quyết định a, ta ngày mai đi tìm ngươi, ta đêm nay liền đi về trước a."

"... Ân."

Hạ Tân lại dặn dò vài câu, để Hạ Thi Kỳ đi ngủ sớm một chút, ban đêm chú ý đắp chăn loại hình cổ xưa chủ đề, liền đi ra khỏi phòng.

Trước khi đi còn thận trọng trận cửa chính cho mang tới.

Sau đó, về tới lầu ba.

Đón lấy, chính là ban đêm giờ ngủ.

Lạc Thủy Linh làm việc hơi nhiều.

Hạ Dạ một mực tại bên cạnh nhìn xem nàng làm bài tập.

Hạ Dạ rõ ràng ngay cả mùng hai khóa một tiết khóa đều không có trải qua, ngược lại là nàng tại phụ đạo Lạc Thủy Linh làm bài tập.

Hạ Tân cũng liền ở bên cạnh bồi tiếp.

Mặc dù, hắn cũng rất muốn để Lạc Thủy Linh trước đừng quản làm việc, ngủ sớm một chút quan trọng, nhưng cảm giác giống nàng nghiêm túc như vậy nữ hài, khẳng định là không chịu.

Đoán chừng lại phải khóc cho mình nhìn, vì lẽ đó, Hạ Tân vừa ăn ô mai, một bên chờ ở bên cạnh.

Đợi đến Lạc Thủy Linh hoàn toàn làm xong làm việc, đã là 11 giờ tối.

Sau đó, tại Hạ Tân giám sát dưới, hai người cùng một chỗ đánh răng rửa mặt, lên giường đi ngủ.

Hạ Tân còn đặc địa vì Lạc Thủy Linh chuẩn bị mới răng chén khăn mặt loại hình đồ dùng hàng ngày.

Hắn là dự định để Lạc Thủy Linh, cùng Hạ Dạ cùng một chỗ về sau cũng một mực đi theo mình sinh hoạt .

Chỉ là, đang ngủ thời điểm, gặp điểm nan đề.

Hạ Tân có ý tứ là, "Kia, hai người các ngươi tại gian phòng kia ngủ, ta đi căn phòng cách vách ngủ."

Hạ Tân muốn để Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh ngủ gian phòng của mình, hắn thì ngủ Ức Toa gian phòng.

Chỉ là, bị Hạ Dạ một tiếng cự tuyệt , "Ngô, không cần, ta muốn cùng Cát ca cùng ngủ."

Đều tách ra đã lâu như vậy, trừ hôm qua quán trọ một đêm bên ngoài, Hạ Dạ có quá lâu không có cùng Hạ Tân cùng một chỗ ngủ, nàng lôi kéo Hạ Tân tay, hoàn toàn không muốn cùng Hạ Tân tách ra.

Hạ Tân từ chối biểu thị, "Cái giường này chỉ có ngần ấy, ba người sẽ quá chật , Thủy Linh không tốt nằm."

Kỳ thật nguyên nhân thực sự là.

Hạ Dạ người tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, chiếm vị trí cũng ít, mà Lạc Thủy Linh đã từ lúc trước non nớt học sinh tiểu học, biến thành hiện tại duyên dáng yêu kiều thiếu nữ.

Dáng người cũng là dần dần phát dục mở, có thiếu nữ thẳng tắp cùng cứng cỏi, còn có thiếu nữ thon thả cùng tinh tế, kia trước ngực đã đơn giản quy mô, bắp đùi kia, cũng có được thiếu nữ nên có tinh tế bóng loáng mỹ cảm, mỹ lệ trắng noãn phảng phất mới lột trứng gà giống như .

Ân, bởi vì Lạc Thủy Linh hiện tại giống như Hạ Dạ, liền mặc bên trong, áo, quần, vì lẽ đó, Hạ Tân là nhìn rất rõ ràng.

Lúc trước Lạc Thủy Tiên cũng nhắc nhở qua Hạ Tân, cảnh cáo hắn có thể cùng Lạc Thủy Linh thân cận, nhưng không cho phép cùng Lạc Thủy Linh quá phận thân cận, nam nữ có khác hay là nên có .

Thủy Linh cũng không phải học sinh tiểu học , mà lại phát dục rất tốt.

Giống như là kia ngây ngô ê ẩm ngọt ngào táo xanh, mang theo thanh xuân ngây ngô non nớt, cũng mang theo thiếu nữ nhu hòa mỹ hảo.

Lạc Thủy Linh vừa tẩy xong đầu, tóc dài áo choàng, nháy đôi mắt to xinh đẹp nhìn xem Hạ Tân nói, " không có chuyện gì, ta chiếm vị trí cũng rất nhỏ, ta cũng muốn cùng ca ca cùng ngủ."

Nói, kia mỹ lệ trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng hiện ra điểm ngượng ngùng đỏ ửng, nàng cùng Hạ Dạ không giống, hiển nhiên là biết nam nữ có khác .

Dù sao, gần nhất nàng thư tình cũng không ít.

Nhưng, những nam sinh kia, hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn qua, cũng hoàn toàn không có hứng thú...

"Cùng một chỗ ngủ nha, cùng một chỗ ngủ mà" .

Hạ Dạ liền lôi kéo Hạ Tân tay nũng nịu, đồng thời còn ra hiệu lấy thứ hai thân thuộc Lạc Thủy Linh cũng cùng một chỗ.

Lạc Thủy Linh liền cũng ôm thật chặt Hạ Tân không cho Hạ Tân đi.

Không có cách, Hạ Tân cũng chỉ có thể ngủ ở đây .

Kỳ thật, hắn cũng rất muốn cùng hàng đêm cùng một chỗ ngủ, dù sao, trước đó nhiều năm như vậy, hai người chính là cùng một chỗ ngủ qua tới.

Sau đó, Hạ Tân nằm ở giữa, Hạ Dạ nằm ở bên tay phải của hắn, Lạc Thủy Linh nằm ở bên tay trái hắn, hai người thật chặt sát bên hắn, cách Hạ Tân, nói chút trong trường ra ngoài trường chủ đề.

Hạ Tân trong mũi, tràn đầy trên thân hai người mùi thơm cơ thể.

Lạc Thủy Linh cũng bắt chước Hạ Dạ dáng vẻ, mang theo vài phần ngượng ngùng nhỏ bộ dáng, ôm thật chặt Hạ Tân, hai chân quấn lấy Hạ Tân một cái chân.

Thủy Linh cùng Thủy Tiên là thật có chút giống, nhìn xem Thủy Linh kia càng ngày càng tương tự, dần dần biến hình mặt trái dưa, kia thanh tịnh mắt to, kia nhu hòa tiếng nói chuyện, luôn luôn để Hạ Tân nhớ tới một bên khác kia gây, lửa băng lãnh nữ vương.

Mà lại Lạc Thủy Linh là thật phát, dục rất tốt, kia kề sát trên người Hạ Tân, đã quy mô khá lớn bộ ngực, để Hạ Tân muốn không chú ý đều không được.

Nhất là, hai người còn trực tiếp ghé vào bộ ngực hắn, cùng một chỗ nói chuyện nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng lật tới lật lui, thân thể lề mề đến, lề mề đi .

Ba người thân thể dựa chung một chỗ, Hạ Tân lờ mờ cảm thấy Thủy Linh bóng loáng trắng nõn đùi, cùng đầy co dãn mềm dẻo đùi da thịt, lập tức liền cảm giác thân thể càng khó chịu hơn ...

Cái này đều chuyện gì a...

Cái này khiến Hạ Tân chỗ nào ngủ.

Hắn đang suy nghĩ, đại khái chỉ còn hai loại phương án, ...

Một là mình bây giờ đi sát vách, ... Thủy Linh có thể hay không cảm thấy ta chê nàng quá chiếm chỗ a, đối với thiếu nữ nội tâm đả kích rất lớn đi.

Hai là, vậy ta hiện tại để Thủy Linh đi sát vách, ... Đây không phải hoàn toàn ở ghét bỏ nàng sao!

... Đây là cái đêm không ngủ.

Mà lại, Hạ Tân không hiểu dự cảm, về sau đêm không ngủ, còn sẽ có rất nhiều...