"Ngày sinh tháng đẻ."

Hạ Tân một chút nhíu chặt lông mày.

Hắn nghe nói qua, âm dương gia người không chỉ có sẽ xem tướng, còn có thể căn cứ người khác ngày sinh tháng đẻ, tướng mạo cái gì , thôi diễn xuất quan tại người kia thân thế, mệnh cách, thậm chí làm việc, yêu thích chờ kỳ diệu đồ vật.

Hạ Tân mặc dù không tin lắm mệnh, nhưng một cái nam nhân, như thế thận trọng hỏi hắn muốn ngày sinh tháng đẻ, hắn cũng không thể không cảnh giác.

Hạ Tân nhàn nhạt hồi đáp, "Thế nào, ngươi là muốn bắt ta bát tự đi ra mắt sao, cũng không nhọc đến tinh minh huynh phí tâm, loại sự tình này vẫn là ta tự mình tới đi."

Hạ Tân nói xong, lại hướng phía bên phải phóng ra một bước, chuẩn bị vượt qua tinh minh tiếp tục đi qua.

Bất quá tinh minh cũng là lập tức phải dời một bước, tiếp tục ngăn tại Hạ Tân trước người.

Vẫn như cũ dùng đến băng lãnh giọng nói nói, "Ngày sinh tháng đẻ cho ta."

Bên kia Ân Hương Cầm đã đứng người lên, bước liên tục nhẹ nhàng đi tới.

"Tinh minh, thế nào?"

Tinh minh nhìn Ân Hương Cầm một chút, sau đó thoáng ra hiệu xuống Hạ Tân nói, " ngươi nói hắn là nhà? Vì sao ta xem hắn tướng mạo, cũng không phải là tài học xuất chúng loại hình, ngược lại, hắn càng thiên hướng về võ nghệ, nhà, không nên trọng văn khinh võ à."

"Mà lại người này tướng mạo cực kì quái dị, có một tia chỉ tốt ở bề ngoài không cân đối cảm giác, lộ ra mấy phần quyền trọng Tử Vi tinh "

Tinh minh lắc đầu, một mặt bất thiện nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " được rồi, ngươi đem ngày sinh tháng đẻ cho ta, là địch hay bạn, ta tính toán liền biết, đừng vọng tưởng cầm giả gạt ta, không ai có thể lừa qua ta."

Hạ Tân lập tức trong lòng nhảy một cái, thầm nghĩ cái này âm dương gia người quả nhiên không đơn giản.

Đối phương cũng trực tiếp tuyệt Hạ Tân muốn cầm giả bát tự lừa gạt ý nghĩ.

Hạ Tân không biết đối phương là hù mình , hay là thật.

Chính hắn ngày sinh tháng đẻ khẳng định không thể giao, Nhậm Dạ Minh , rất có thể bị nhận ra sai lầm tới.

Vì lẽ đó Hạ Tân chỉ có thể một mặt cao ngạo trả lời, "Ta tại sao phải cho ngươi ta ngày sinh tháng đẻ, ta biết ngươi sao? Không hiểu thấu."

Hạ Tân chuẩn bị muốn đi.

Tinh minh liền duỗi ra một cái tay ngăn cản Hạ Tân, lạnh lùng nói, "Trên người ngươi, mang theo một cỗ chẳng lành khí tức, cũng hoàn toàn không giống nhà, càng quan trọng hơn là, ta gặp qua ngươi."

"Nhưng ta người này, chỉ cần gặp một lần người, liền vĩnh viễn sẽ không quên , ta rõ ràng chưa thấy qua ngươi gương mặt này, vì cái gì trực giác lại tại nói cho ta, ta gặp qua ngươi đây."

Dù chỉ là cái người qua đường, tinh minh gặp một lần cũng sẽ không quên.

Vì lẽ đó, hắn ẩn ẩn cảm giác Hạ Tân trên thân có kỳ quặc.

Hạ Tân càng nghe càng là kinh hãi, cảm giác cái này tinh minh cũng thật là đáng sợ đi, đều đoán tám chín phần mười .

Trong lòng của hắn kinh ngạc, trên mặt lại là một bộ cao ngạo cười lạnh bộ dáng, "Ta sớm tại 7 năm trước liền rời đi thế ngoại Tịnh Thổ , khi đó ngươi còn không phải âm dương gia đại đệ tử, có lẽ chúng ta ở nơi nào gặp qua, ta không biết, ta cũng không cần biết."

"Ta càng không có tùy tiện trận ngày sinh tháng đẻ giao cho một cái người xa lạ thói quen, ngươi muốn thật như vậy năng lực, liền tự mình suy tính ra đi."

Hạ Tân nói thân hình thoắt một cái, liền muốn từ bên cạnh tránh khỏi.

Kia tinh minh hoàn toàn không buông tha hắn, đưa qua một chưởng trực tiếp chụp về phía Hạ Tân ngực, liền phải đem hắn đập tới.

Hạ Tân cũng không khách khí, một chưởng về đẩy, hai người giữa không trung bên trong vừa đi vừa về giao mấy chưởng, cuối cùng lại đúng rồi một chưởng, chỉ nghe "Ba" một tiếng, hai người song song bị chấn khai.

"Không nên đánh."

Ân Hương Cầm yêu kiều một tiếng, ngăn lại hai người, sau đó ánh mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về tuần sát.

Kia tinh minh cứ như vậy một tay phụ về sau, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " cái này mặt người hướng có gì đó quái lạ, chỉ cần để hắn trận ngày sinh tháng đẻ cho ta, ta tự nhiên có thể suy đoán ra hắn là ai, là địch hay là bạn."

Ân Hương Cầm nhìn xem tinh minh, lại nhìn một chút Hạ Tân, trong lòng suy nghĩ nên nói như thế nào.

Đương nhiên, nàng là rất tin tưởng tinh minh , dù sao tinh minh thế nhưng là nàng thân cô cô một tay mang ra , cũng là cùng mình từ nhỏ cùng nhau lớn lên .

Nhưng cùng lúc, nàng lại cảm thấy Nhậm Dạ Minh không phải người xấu.

Dù sao, Nhậm Dạ Minh vừa mới còn lấy lòng nàng đâu

Nhưng nghĩ lại, nàng lại cảm thấy tinh minh không giống như là bắn tên không đích người.

Kia phía sau tiểu Lục liền nhỏ giọng nói thầm, "Nếu như không thẹn với lương tâm, làm gì không chịu cho ngày sinh tháng đẻ, nhất định là chột dạ, không phải cho lại có quan hệ gì."

Ân Hương Cầm nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng là đạo lý này, kia tựa như ảo mộng con ngươi liền đánh vào Nhậm Dạ Minh trên mặt, "Dạ minh công tử, nếu không, ngươi liền trận ngày sinh tháng đẻ cho hắn đi, tinh minh đối với tinh tượng phép tính, cùng mệnh lý có một bộ độc đáo kiến giải, hắn là tuyệt đối sẽ không nhìn lầm ."

"A", Hạ Tân cười lạnh, sắc bén ánh mắt nhìn chăm chú về phía Ân Hương Cầm nói, " tiểu thư đây là không tín nhiệm ta a."

"Ta không phải ý tứ này." Ân Hương Cầm lời này liền có chút chột dạ.

Nếu là thật sự tin tưởng, cũng sẽ không để Hạ Tân cho ngày sinh tháng đẻ .

Hạ Tân làm ra một bộ lòng đầy căm phẫn biểu lộ nói, " kia ngày sinh tháng đẻ cũng là không phải cái đại sự gì, chỉ là, đây là phụ mẫu ban tặng, ta không quen đem mình sinh nhật nói cho không quen biết người xa lạ, chẳng lẽ Ân tiểu thư, liền có thể tùy ý chính trận ngày sinh tháng đẻ giao đến người xa lạ trên tay sao?"

"Có lẽ hắn đối ngươi quen thuộc, nhưng đối với ta mà nói, cùng người sống không khác."

"Cái này" Ân Hương Cầm lập tức mặt lộ vẻ khó xử.

Nàng đương nhiên cũng không có khả năng tùy ý cho chính người khác ngày sinh tháng đẻ.

Hạ Tân mang theo vài phần thất vọng, mấy phần thất lạc ánh mắt nhìn Ân Hương Cầm một chút, sau đó dùng lấy quyết tuyệt giọng nói, "Đã Ân tiểu thư không tin được tại hạ, ta cũng sẽ không cưỡng cầu, nơi này tuy là quê hương của ta, ta cố thổ, nhưng nơi đây không lưu người, tự có chỗ lưu người, là địch hay bạn, Ân tiểu thư cũng không cần lo ngại, ta chỉnh đốn xuống, ngày mai liền sẽ rời đi nơi đây, cũng không nhọc đến tiểu thư hao tổn nhiều tâm trí ."

"Càng không nhọc tinh minh đại nhân quan tâm."

Hạ Tân cuối cùng nhìn tinh minh một chút, liền chuẩn bị rời đi, lại là lại một lần nữa bị tinh minh ngăn lại, "Muốn đi, hỏi qua ta không có."

Hạ Tân cũng là sầm mặt lại nói, " lại động thủ ta cũng sẽ không khách khí, ta chuyện không muốn làm, ai cũng đừng nghĩ bức ta."

Ân Hương Cầm phảng phất thấy được Hạ Tân tại trên đại điện, dù là đối mặt ngàn người chỉ trỏ, cũng không dám chắc cúi đầu, kiên trì đi mình con đường thái độ kiêu ngạo, dù là bị người hiểu lầm hắn Việt Nữ kiếm, nói hắn học trộm, hắn cũng sẽ không giải thích.

Hắn chính là người như vậy.

Ân Hương Cầm cảm thấy lại kiên trì xuống dưới cũng không có ý nghĩa.

Dù là ngăn lại hắn lại như thế nào, đây là người kiêu ngạo.

Vì lẽ đó, nàng phất phất tay , đạo, "Tinh minh, được rồi."

Tinh minh nhíu mày, muốn nói chút gì, bất quá ngẫm lại lại được rồi.

Ân Hương Cầm ánh mắt biểu thị, nàng không dung dị nghị, chuyện này đến đây chấm dứt.

Tinh minh đành phải hừ lạnh một tiếng, sau đó đứng qua một bên.

Hạ Tân lúc này mới lần nữa nhìn Ân Hương Cầm một chút, nói câu, "Đa tạ, tiểu thư trân trọng."

Nói xong cũng bước nhanh rời đi .

Hạ Tân một mực ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra cái này hậu hoa viên, lúc này mới ở trong lòng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cảm giác nhịp tim đều gia tốc mấy phần, hắn đã làm tốt , cùng kia tinh Minh Vũ đấu chuẩn bị .

Ngày sinh tháng đẻ khẳng định là không thể cho , vậy cũng chỉ có liều chết đến cùng .

Liền sợ Ân Hương Cầm gọi người bắt hắn lại, cũng may Ân Hương Cầm không có làm như thế, thế mà chủ động cho đi.

Cái này kỳ thật để Hạ Tân rất kinh ngạc, hắn quá khứ đối Ân Hương Cầm ấn tượng là thật rất kém cỏi, hiện tại tiếp xúc, ngược lại là cảm thấy nữ nhân này cũng là có thể lấy chỗ .

Hạ Tân không đi ra bao xa, liền có một đạo yểu điệu màu đỏ bóng hình xinh đẹp đuổi đi theo.

"Công tử, xin chờ một chút."

Hạ Tân liền dừng chân lại, lẳng lặng nhìn qua từ sau bên cạnh tới tiểu Hồng.

Tiểu Hồng có chút bận tâm hỏi, "Công tử, ngươi thật muốn đi sao?"

"Đợi tại một chỗ không vui địa phương, thì có ý nghĩa gì chứ."

Hạ Tân làm ra một bộ trách trời thương dân dáng vẻ nói, " lúc đầu ta chính là đi mệt, nghĩ về cố thổ nghỉ ngơi một chút, còn đặc biệt dẫn chút lễ vật cho, được rồi, không đề cập tới cũng được, đã nơi này không chào đón ta, ta đi chính là, ta không có chọc người ghét thói quen."

Tiểu Hồng lập tức rất là khó xử, "Tiểu thư, kỳ thật không phải ý kia."

"Không phải ý kia cũng không xê xích gì nhiều, nàng không tín nhiệm ta, không phải sao."

". . ." Tiểu Hồng không có cách nào phản bác.

Hạ Tân nói xong, lần nữa quay đầu nhìn về phía phía trước, dùng đến một bộ phảng phất là bị người bức đi, quyết tuyệt giọng nói, "Tiểu Hồng cô nương cũng mời trở về đi, ngày mai trời vừa sáng ta liền sẽ tự hành rời đi, cũng không nhọc đến cô nương, tiểu thư phí tâm."

Nói xong, liền cũng không quay đầu lại bước nhanh rời đi .

Kia tiểu Hồng nhìn qua Hạ Tân bóng lưng, muốn nói chút gì, nhưng lại cái gì cũng nói không nên lời.

Việc này, nàng cũng không làm chủ được!

Đương nhiên, nàng cũng không biết Hạ Tân lúc này trong lòng suy nghĩ, nguy hiểm thật nguy hiểm thật, cuối cùng là hỗn qua .

Nếu quả thật bị kia tinh minh nhìn ra cái gì, kia mới hỏng bét!

Mà đổi thành một bên Ân Hương Cầm