"Xin nhờ, cũng không phải như ngươi nghĩ. "

Hạ Tân nhịn không được cúi đầu mắt nhìn, xuyên thấu qua cổ áo đi vào, lờ mờ là có thể nhìn thấy chút vết cào.

Rất rõ ràng là tối hôm qua tại phòng tắm bị Lãnh Tuyết Đồng cào .

Thật thua thiệt Hạ Thi Kỳ có thể nhìn thấy đâu,

Đoán chừng là mình vừa mới ngồi xuống chơi game thời điểm, nàng đứng ở phía sau, vừa vặn xuyên thấu qua cổ áo nhìn thấy a.

"Đây là có rất sâu nguyên do ."

"Hừ, có thể có cái gì nguyên do, xem xét chính là nữ sinh cào ."

"... Cái này, là không sai."

"Ngươi là muốn nói, ngươi chẳng hề làm gì, có nữ sinh êm đẹp hội cào ngươi sao."

"..." Hạ Tân không phản bác được, chỉ có thể gượng cười lấy lòng nói, "Ngươi khát hay không, ta đi cấp ngươi mua đồ uống đi."

"Không muốn." Hạ Thi Kỳ hai tay vòng ngực, hừ một tiếng, đổi qua xinh xắn khuôn mặt nhỏ.

"Không nên khách khí nha, trời nóng như vậy."

Hạ Tân tranh thủ thời gian chạy đi như bay đi vào, cho Hạ Thi Kỳ mua bình sữa cà.

Hạ Thi Kỳ do dự nhìn Hạ Tân một chút, còn là tiếp tới.

Từ trong cửa tay áo duỗi ra một nửa tinh vi tay nhỏ cầm cái bình, tại miệng bình vặn dưới, không có vặn ra.

Lại vặn dưới, còn là không có vặn ra.

"..."

"..."

Hạ Thi Kỳ không thể không trầm xuống khuôn mặt nhỏ, tức giận nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân nhịn không được nhếch miệng lên, ở trong lòng cười mở, bất quá phát giác được Hạ Thi Kỳ sắc mặt không tốt, vội vàng mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, thu liễm nụ cười, nghiêm túc lấy biểu lộ tiếp tới, giúp đỡ vặn ra .

Hạ Thi Kỳ không chút khách khí tiếp trở về, hai cái tay nhỏ đáng yêu bưng lấy sữa cà, nhẹ nhàng nhấp một hớp.

Sau đó liền nhìn phía trên đường cái xe tới xe đi không nói.

Gió nhẹ lay động nàng ấm màu đỏ mái tóc, mấy sợi sợi tóc, trong gió khinh vũ, nhẹ nhàng bạo động lấy nàng thật mỏng phấn nộn bờ môi, có chút ngứa, có chút dễ chịu.

Dài nhỏ lông mi run rẩy, nhìn qua phương xa, ánh mắt lộ ra xa xăm mà sâu xa, nhìn không ra nàng đang suy nghĩ gì.

Hạ Tân cũng lẳng lặng nhìn qua đối diện ngựa xe như nước, không nói chuyện, hắn nghĩ đến một hồi thế cục.

Một hồi lâu về sau, Hạ Thi Kỳ mới yếu ớt mở miệng, "Ngươi cũng kém không nhiều nên thu liễm một chút đi."

"Cái gì? ... Xin nhờ, đều nói không phải như ngươi nghĩ."

Hạ Thi Kỳ nhẹ nói câu, "Ngươi chính là muốn ăn đòn, bằng không thì cũng sẽ không lão thụ thương", nói xong, từ trong túi xuất ra một cái băng dán cá nhân đưa cho Hạ Tân.

Hạ Tân ngẩn người, có chút không hiểu, thẳng đến Hạ Thi Kỳ giải thích nói, "Tay."

Hạ Tân giơ tay lên mắt nhìn, lúc này mới phát hiện nơi bàn tay không biết bị thứ gì vạch xuống, xảy ra chút huyết.

Nghĩ nghĩ đoán chừng là vừa mới cầm con chuột thời điểm, bị bên bàn sừng lau, cọ sát ra một đường vết rách đi.

"Tạ ơn."

Hạ Tân thử dưới, phát hiện mình một cái tay, cũng không tốt thiếp.

Hạ Thi Kỳ liền lên trước một bước, một bộ rất không tình nguyện dáng vẻ, từ trong tay hắn cầm qua băng dán cá nhân, nói câu, "Đừng nhúc nhích."

Tinh vi tay nhỏ dán lên Hạ Tân bàn tay, thận trọng giúp Hạ Tân dán vào.

"Luôn cảm thấy ngươi thật giống như luôn thụ thương."

"Vết thương nhỏ mà thôi."

Hạ Tân không có để ở trong lòng, cười nói, "Trước kia... Ân, trước kia bị thương mới khiếu nhiều, cái này đều không gọi tổn thương."

Hạ Thi Kỳ lườm hắn một cái, giòn tan nói, " ngươi còn đắc ý, còn không phải ngươi chuyện xấu làm nhiều rồi, bị thiên khiển."

"Xin nhờ, ta cũng không có làm chuyện gì xấu đi."

"Hừ, vậy nhân gia nữ sinh làm gì cào ngươi."

"..."

Hạ Tân lần nữa không phản bác được, lượn quanh nửa ngày, lại vòng trở về .

Cái này tràn đầy đều là sáo lộ a!

Hạ Thi Kỳ híp mắt, khinh bỉ Vương Giả Hạ Tân, "Ngươi biết hạng người gì là xấu nhất sao?"

Hạ Tân ánh mắt dao động, "... Khẳng định không phải ta."

Hắn cảm thấy mình cũng không có làm chuyện gì xấu a.

"Chính là loại kia ngay cả mình làm chuyện gì xấu cũng không biết người xấu!"

Hạ Thi Kỳ lưu lại cái này không hiểu một câu, liền nhẹ nhàng nhưng trở về.

"... Có ý tứ gì a?" Hạ Tân không hiểu.

Hai người trở lại điện cạnh khu, mới phát hiện xảy ra chuyện lớn.

"Chuyện gì xảy ra." Hạ Tân kinh ngạc hỏi.

Chỉ thấy Ngô Tử Văn một mặt thống khổ che lấy chính hắn tay trái, ngồi xuống ghế, Trương Phong Tăng Tuấn mấy người thì vây ở bên cạnh hắn.

"Đến cùng tình huống như thế nào? Làm sao một hồi không gặp, con muỗi tay thế nào?"

Ngô Tử Văn cắn răng buông ra tay phải, lấy ra bao tại tay trái lên khăn tay.

Hạ Tân xem xét phía dưới cũng không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy Ngô Tử Văn tay trái ngón tay cái ngoại trừ 4 đầu ngón tay, giống như là thổi phồng như vậy, đã hoàn toàn sưng phồng lên, mà lại bầm đen một mảnh, nhìn lộ ra thực tế nhìn thấy mà giật mình.

Hiển nhiên là vừa bị thứ gì kẹp.

Nguyên lai, vừa mới Ngô Tử Văn đi nhà cầu thời điểm, phía sau đột nhiên tiến đến 3 cái dáng vẻ lưu manh người.

Ba người xem xét đều là thuộc về loại kia tiêu chuẩn lưu manh, nhuộm tóc, mặc xanh xanh đỏ đỏ quần áo.

Mấy người giống như cũng là nghĩ tiến đến đi nhà xí, không trải qua đến một nửa liền bắt đầu không làm việc đàng hoàng, trận mục tiêu bỏ vào Ngô Tử Văn trên thân.

Bắt chẹt!

Hoặc giả thuyết đây mới là bọn hắn chính nghiệp.

Trong đó một cái tóc vàng dẫn đầu, đi tới Ngô Tử Văn bên người, hỏi, "Tiểu tử, mượn ít tiền hoa hoa thôi!"

Chuyện kế tiếp liền có thể muốn gặp .

Ngô Tử Văn nói không có.

Bọn hắn tự nhiên không tin.

Dẫn đầu trực tiếp thưởng Ngô Tử Văn một bàn tay.

"Nói lại lần nữa, có hay không."

Ngô Tử Văn thuộc về thật tốt học sinh, không có trải qua loại chiến trận này, huống hồ đối phương lại là ba người, tự nhiên có chút sợ hãi.

Nói câu, "Bằng hữu của ta có, ta đi gọi bọn hắn mượn."

Dẫn đầu lập tức liền trận Ngô Tử Văn đẩy cửa lên.

"Tiểu tử, mày đang đùa ta, ngươi có phải hay không tưởng hô người a."

Ngô Tử Văn thề thốt phủ nhận, lại kiên định nói không có tiền.

Cái này khiến 3 người cho chọc giận, tức giận trận Ngô Tử Văn tay cho nhấn đến khe cửa lên, dùng nhà vệ sinh cửa phòng ngăn dùng sức kẹp.

Sau đó... Cứ như vậy.

Hạ Tân nhíu nhíu mày, ngồi xổm người xuống, nắm qua Ngô Tử Văn tay cẩn thận kiểm tra xuống, phát hiện cùng mình trước đó bị thương không sai biệt lắm, "Còn tốt, vấn đề không lớn, loại này làm tổn thương ta có kinh nghiệm, có chút sưng vù mà thôi, hai ba ngày có thể tiêu, một tuần lễ liền có thể tốt."

Hạ Tân bị thương nhiều, xem như bệnh lâu thành y

Lời này để mọi người thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng cũng không có cách nào bình tĩnh trở lại.

Trương Phong cau mày, tức giận hỏi, "Con muỗi, còn nhận ra ba người kia dáng dấp ra sao à."

Ngô Tử Văn thống khổ nhẹ gật đầu.

Trần Đông cũng một mặt tức giận nói, "Đi, chúng ta tìm người đi, bọn hắn khả năng còn tại lưới cà bên trong."

Hạ Tân bổ sung câu, "Không phải khả năng, là nhất định tại lưới cà bên trong, vừa mới ta một mực tại cửa ra vào, cũng không có con muỗi nói tới ba người kia ra ngoài."

Sân khấu đi tới vốn muốn gọi mấy người bắt đầu tranh tài, nhưng vừa nhìn thấy Ngô Tử Văn tay, cũng bị hù dọa, "Muốn hay không, trước nhìn thầy thuốc, phụ cận liền có phòng khám bệnh tư nhân."

"Không cần." Ngô Tử Văn trả lời.

Trần Đông đi giữ cửa ra vào, phòng ngừa mấy người kia chạy mất, cái khác 4 người thì khí thế hung hăng tại lưới cà bên trong vừa đi vừa về lượn quanh 3 vòng, tất cả tóc vàng người đều nhìn qua , nhưng đều không phải lúc trước 3 người.

Cái này khiến mấy người cảm thấy không thể tưởng tượng được, bởi vì cái lưới này cà không có cửa sau, cửa trước cũng không thấy người ra ngoài, nói rõ đối phương nhất định trả tại lưới cà bên trong, có thể tha tầm vài vòng , dù là nhà vệ sinh nữ đều để Hạ Thi Kỳ vào xem quá rồi, đều không tìm được người.

3 cái người sống sờ sờ, còn có thể hư không tiêu thất hay sao?

Mấy người nghi hoặc ở giữa, Lý Đa Vân, Lý Chính mấy người đi tới.

Lý Chính một mặt phách lối mà hỏi "Uy, các ngươi chuyện gì xảy ra, còn muốn đánh nữa hay không , đều chẳng qua thời gian , nói xong chỉ nghỉ ngơi 15 phút đâu."

Sân khấu một mực đi theo mấy người, không thể không trả lời nói, "Bọn hắn có đội viên tay thụ thương , hiện tại không tiện tranh tài."

Đi rừng Chu gia một mặt khinh thường nói, "A, có phải là sợ thua không dám đánh đâu? Vừa mới còn rất tốt, làm sao đột nhiên liền thụ thương ."

Trần Đông mắng câu, "Mày mắt mù, không thấy được tay đều sưng lên?"

Hắn cùng Ngô Tử Văn tình cảm là tốt nhất.

Đối phương mấy người nhìn xuống Ngô Tử Văn tay, cũng không để ở trong lòng, "Thôi đi, quan chúng ta đánh rắm, đến cùng còn muốn đánh nữa hay không."

"Đúng thế, thời gian đều qua."

"Nói xong nghỉ ngơi 15 phút, cũng đã lâu, ấn quy tắc đến nói, bọn họ có phải hay không tính bỏ quyền a."

"Cái này. . ." Sân khấu hiển nhiên cũng không có trải qua loại sự tình này, ấp úng trả lời, "Ta không rõ lắm a, giống như 15 phút không có ý định bỏ quyền ."

Trương Phong nổi giận mắng, "Cái này hắn sao đánh như thế nào, dùng chân đánh sao?"

Lý Chính một mặt cười đắc ý nói, "Vậy chúng ta có thể không xen vào, chúng ta cũng không phải các ngươi cha mẹ, còn được chiếu cố các ngươi không thành."

"Liền hỏi các ngươi có đánh hay không, không đánh coi như bỏ cuộc, công lôi thi đấu chính là chúng ta thắng, đừng quên 5 vạn khối."

Lý Chính nói xong, còn hướng Hạ Thi Kỳ ngoắc ngón tay, cười xấu xa nói, " mỹ nữ, xem ra là các ngươi thua, không có ý tứ , chuyển tiền đến đây đi."

Trương Phong nổi giận mắng, "Thả ngươi mẹ cái rắm, lão tử tùy thời treo lên đánh các ngươi."

Tăng Tuấn híp mắt nhìn chằm chằm Lý Chính, âm thanh lạnh lùng nói, "Ta làm sao không tin trên đời này có trùng hợp như vậy chuyện đâu, người kia đánh Zed, cái gì cũng không đánh trở về, quang trận con muỗi tay cho làm trồng, để hắn không đánh được tranh tài? Ha ha, đối phương cũng nhuộm tóc, vậy sẽ không chính là các ngươi người đi."

Lý Chính mấy người lập tức cũng vỡ tổ , "Tiểu tử, ngươi nói cái gì đó."

"Chúng ta là làm loại chuyện đó người sao."

"Mọi thứ đến nói chứng cứ, ngươi dạng này nói lung tung, ta nhưng là muốn cáo ngươi phỉ báng ."

"Đừng để ý đến bọn hắn, sân khấu mỹ nữ, đến cùng xử lý như thế nào, có đánh hay không, không có ý định bỏ quyền, quyết định nhanh một chút ." Lý Chính không kiên nhẫn được nữa.

Tăng Tuấn đương nhiên không có chứng cứ, đây chỉ là trực giác của hắn, dù sao 5 vạn khối không phải số lượng nhỏ, không thể ở đây bỏ quyền.

Có chút khó khăn nói, " nếu không, để Thi Kỳ đi lên đánh một trận đi, con muỗi đi trước chữa thương."

Hạ Thi Kỳ không chút do dự đáp ứng, "Có thể."

Trương Phong cắn răng nói, "Vậy liền Thi Kỳ đánh lên, lão nhị đánh trúng, ủy khuất lão tứ Hỗ trợ một cái, lão Lục đánh Ad, ta đi rừng."

Cái này đội hình, tuyệt đối so với ban đầu đội hình muốn càng mạnh, Hạ Tân về tới mình lúc đầu vị trí, Hạ Thi Kỳ Top cũng một điểm không kém.

Nhưng, Lý Chính cười đắc ý cười, "Khó mà làm được, không thể thay người, dù sao nguyên lai chúng ta hẹn xong chính là các ngươi 5 người, lưới cà quy củ cũng không hỗ trợ thay người."

Lý Chính nói xong chỉ hướng Ngô Tử Văn, lắc đầu, cúi xuống ánh mắt, làm ra một bộ khổ sở biểu lộ, "Nói thực ra, tay ngươi thụ thương , không thể chơi, ta thật rất khó chịu."

Đang lúc mọi người cho là hắn muốn nói chút cảm động lòng người lời nói thời điểm, Lý Chính đột nhiên nâng lên ánh mắt, không chút kiêng kỵ đắc ý cười nói, "Nhưng cẩn thận tưởng tượng, cái này hắn sao lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta đâu, ngươi thụ thương, cũng không phải ta thụ thương, ha ha, thích đánh không đánh, không có ý định bỏ quyền, còn bớt việc, mỹ nữ, không có ý tứ , đưa tiền đi."

"..."