Hạ Tân không thể chở Tô Hiểu Hàm về nhà, bị yêu cầu đưa nàng đi trạm xe buýt. 

Trên đường đi hai người đều không nói chuyện.

Đứng tại xe buýt trước, Tô Hiểu Hàm cúi thấp xuống ánh mắt, gió nhẹ lay động lấy nàng trắng noãn mép váy, trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo hóa không đi ưu sầu.

"Bái bai." Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng phất phất tay.

"Bái bai."

Tô Hiểu Hàm đi ra hai bước, lại dừng bước.

Có chút buông thõng khuôn mặt nhỏ, nhẹ giọng hỏi, "Chúng ta vẫn là bằng hữu sao?"

Hạ Tân cười cười, "Vẫn luôn là a."

"... Về sau sẽ còn thường liên hệ sao?"

"Đương nhiên."

"Ừm." Tô Hiểu Hàm khóe miệng bĩu một cái, lúc này mới lộ ra mấy phần ý cười, "Xe tới , vậy ta đi trước."

Hạ Tân một mực đưa mắt nhìn xe buýt rời đi, mới cưỡi lên xe đạp.

"Đương nhiên" câu trả lời này kỳ thật rất mập mờ, bởi vì không có ai biết đằng sau cùng lời nói là cái gì, "Đương nhiên hội", còn là "Đương nhiên sẽ không", vậy đại khái cũng chỉ có nói chuyện bản thân mới rõ ràng .

Hạ Tân vừa mới chuẩn bị cưỡi xe, liền cảm giác đằng sau bị người ta tóm lấy .

Chỉ thấy Thư Nguyệt Vũ cười nhẹ nhàng đứng ở phía sau.

Lập tức bất đắc dĩ nói, "Ngươi không phải tìm Transformers đi à."

"Ta còn tìm ngươi cái Siêu Nhân Điện Quang đâu."

Thư Nguyệt Vũ lườm hắn một cái, ôm hai tay, híp mắt, phấn nộn khóe môi hơi câu, một bộ ngoạn vị trên nét mặt trên dưới xuống đánh giá Hạ Tân, phảng phất đang nhìn cái gì trân quý đồ cổ.

"Ngươi nhìn ta như vậy làm gì, trong lòng ta quái hoảng ." Hạ Tân bị Thư Nguyệt Vũ ánh mắt chằm chằm có chút run rẩy.

"Hừ hừ, tiểu tử, nhìn không ra a, nghĩ không ra ngươi còn có ngón này đâu."

"Cái kia một tay?" Hạ Tân không hiểu.

"Ngươi nói ngươi cái này một bộ không xuất chúng , xem xét liền cảm giác là cả một đời cũng chỉ có thể làm cái nhỏ bảo an, tiểu tài xế, để người gặp qua liền quên, đồng học lại đều rất khó nhớ tới ngươi bộ dáng, lại có may mắn được đến sơ trung ban hoa lọt mắt xanh a, nước đọng nước đọng nước đọng, quả nhiên ngạn ngữ nói tốt, người không thể xem bề ngoài a."

"... Ai cần ngươi lo."

"Như vậy được không, cỡ nào nam nhân vô tình a, cứ như vậy để nàng đi , không truy à."

"Ta nhìn giống như chạy qua xe buýt người sao."

"Hô hô, không phải là không thể truy, mà là không muốn đuổi theo đi, người ta có thể là đợi ngươi ba năm a, thật sự là tuyệt tình nam nhân đâu."

"Ta cảm thấy nàng không phải đợi ta, vẻn vẹn áy náy mà thôi, kỳ thật nàng căn bản không cần áy náy, nàng cũng không có làm gì sai."

Hạ Tân đắng chát cười một tiếng, cưỡi lên xe, Thư Nguyệt Vũ vuốt phẳng phía sau cái mông váy, vội vàng bên cạnh ngồi lên xe đạp, bắt lấy Hạ Tân phía sau lưng quần áo, hưng phấn nói.

"Xem xét chính là có chuyện xưa người, nhanh, nhanh, nói cho ta một chút, nàng ban đầu là làm sao mắt bị mù mới nhìn lên ngươi, ngươi lúc đó thu được ban hoa thư tình tâm lý hoạt động là thế nào , về sau nghe được kịch bản đảo ngược lúc, tâm lý của ngươi bóng ma diện tích lớn bao nhiêu? Trông coi bí mật này ba năm ngươi có cảm tưởng gì? Có nghĩ qua tự sát sao?"

Hạ Tân nhìn chuẩn một khối lớn Malphite, bánh trước trôi qua về sau, bánh sau một chút kỵ đi lên, "Loảng xoảng" một tiếng, xe đạp tới cái trên phạm vi lớn trên dưới chấn động.

"A..., cái mông của ta."

Thư Nguyệt Vũ kêu thảm một tiếng ôm chặt Hạ Tân, vốn định nhéo hắn, nhưng nhớ tới Hạ Tân trả thù, cắn cắn hàm răng, không dám làm loạn.

Chỉ có thể tâm trung khí phẫn mắng lên hai câu giải hận.

Đây chính là cái gọi là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a.

Bất quá Thư Nguyệt Vũ tâm tình không tệ, một đường đều nhẹ nhàng ngâm nga bài hát.

Thanh âm của nàng mang theo vài phần từ tính, rất êm tai, mà lại ca còn hát coi như không tệ, để Hạ Tân có loại tâm thần thanh thản cảm giác, cảm giác Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ nắm lấy phía sau lưng của hắn, nghe nàng hừ ca còn rất hài lòng .

Thư Nguyệt Vũ tới lui bàn chân nhỏ, hỏi, "Đúng rồi, ngươi nghe ca nhạc sao?"

Hạ Tân nói, "Nghe điểm, muội muội ta thường xuyên nghe, ta cũng đi theo nghe."

"Ngươi còn có muội muội a." Thư Nguyệt Vũ quay tròn con ngươi đảo một vòng, hỏi nói, "Nghe qua đặng tử cờ ca sao, nàng có lần tại « ta là ca sĩ » bên trong hát thủ B Eyon D ca, dạng này."

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng khẽ nói, "Cặp mắt kia động lòng người ~~ tiếng cười mê người hơn ~~, đúng, ca tên là cái gì tới?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Ca tên hẳn là « thích ngươi »."

"Cái gì tới?"

"« thích ngươi »."

"Gió quá lớn , ta nghe không được, ngươi vừa mới nói cái gì."

Hạ Tân hít sâu một hơi, la lớn, "Ta nói, « thích ngươi »."

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng ứng tiếng, ôn nhu nói, "A, ta cũng thích ngươi, chúng ta kết giao đi."

"..."

"..."

Hạ Tân tại ngắn ngủi ngây người, trận câu nói này trong đầu vừa đi vừa về quá rồi hai lần về sau, rốt cục xác định ý tứ của những lời này, không phải là của mình lý giải xảy ra vấn đề.

Trên tay lắc một cái, kém chút không có đụng vào bên cạnh cột điện.

Vội vàng bày ngay ngắn phương hướng, nói, "... Vừa mới gió quá lớn , ta không có nghe rõ, đón xe thời điểm không cần nói ."

Thư Nguyệt Vũ nhịn không được cắt âm thanh, hừ nói, "Xe đạp còn túm cái gì, tại sao không nói đừng đem đầu duỗi ra ngoài cửa sổ đâu."

Sau đó Hạ Tân liền nghe được phía sau Thư Nguyệt Vũ trong điện thoại di động truyền đến đặc biệt lớn chiếu lại.

"Ta nói thích ngươi."

"A, ta cũng thích ngươi, chúng ta kết giao đi."

"Ta nói thích ngươi."

"A, ta..."

Đơn khúc tuần hoàn.

Trúng kế!

Cái này giảo hoạt tiểu hồ ly thế mà còn dùng tay cơ ghi âm , ghi âm vậy thì thôi, cũng không biết điên thoại di động của nàng đến cùng cái kia sinh ra, âm lượng còn đặc biệt lớn.

Lớn đến cưỡi xe lướt qua, ngưởi đi bên đường nhao nhao hướng hai người hành chú mục lễ, có ghen ghét, có ghen tị, cũng có nhớ lại .

Hạ Tân da mặt cuối cùng không có dày như vậy, đầu tiên không chống nổi.

Cầu xin tha thứ, "Ta hiểu được, ta hiểu được, cầu ngươi đem điện thoại nhận lấy đi."

Thư Nguyệt Vũ lập tức lộ ra tiểu hồ ly âm mưu nụ cười như ý, tới lui bàn chân nhỏ, thu hồi điện thoại, "Ngươi minh bạch liền tốt."

Hạ Tân tìm địa phương không người dừng xe, một cước chống đất, nhìn về phía sau lưng Thư Nguyệt Vũ.

"Ngươi lừa ta!"

"Vậy thì thế nào."

Thư Nguyệt Vũ tránh khỏi hắn ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh thường thanh cây.

Hạ Tân nói, "Cái này có ý nghĩa gì sao?"

Thư Nguyệt Vũ có chút hờn dỗi phồng má, sẵng giọng, "Ngươi là heo a, dạng này ngươi còn không hiểu sao?"

Mỹ lệ giống như trăng non gương mặt xinh đẹp nổi lên lên một vòng diễm lệ hồng hà, trong suốt như nước đôi mắt bên trong lấm ta lấm tấm , mang theo vài phần óng ánh tinh quang.

"Biết cái gì?" Hạ Tân không hiểu nhìn qua nàng.

"Ngươi... Hừ."

Thư Nguyệt Vũ trừng mắt liếc hắn một cái, hung hăng vặn xuống eo của hắn, "Ta thật vì Tô Hiểu Hàm không đáng, ngươi cái này đầu heo căn bản không hiểu, ngươi có biết hay không muốn nữ hài tử trước tỏ tình cần bao nhiêu dũng khí, nhất là Tô Hiểu Hàm như thế nữ sinh, dù sao ta là không làm được, dù sao chính là ngươi trước tỏ tình , dù sao ta đã đáp ứng."

"..."

Thư Nguyệt Vũ mang theo vài phần bốc đồng ba cái "Dù sao", để Hạ Tân ngẩn ra một chút, trong đầu đầu tiên hiện lên Tô Hiểu Hàm xấu hổ mang e sợ, lại dẫn mấy phần ánh mắt mong đợi, trong lòng bỗng nhiên có chút hiểu...

Các loại, chẳng lẽ nói, Thư Nguyệt Vũ thích mình?

Lại không tưởng trước tỏ tình, cho nên sử cái tiểu thủ đoạn?

Nhìn qua lấy Thư Nguyệt Vũ giống như mèo con né tránh, khuôn mặt nhỏ phiếm hồng, mang theo vài phần vẻ mặt ngượng ngùng, Hạ Tân có như vậy nháy mắt tim đập rộn lên phảng phất muốn từ trong thân thể nhảy ra ngoài.

Thư Nguyệt Vũ, gợi cảm hào phóng, xinh đẹp vũ mị, khuôn mặt dáng người đều là đỉnh tiêm , da thịt tuyết trắng, xinh đẹp tư thái, mà lại với ai cũng dễ dàng ở chung, không chút nào khoa trương, trong lớp phần trăm 90 nam sinh đều YY qua nàng, đương nhiên, ở trong đó phần trăm 90 dặm mặt cũng bao quát chính hắn.

Thư Nguyệt Vũ dù là thả bất luận cái gì trường học đều là giáo hoa cấp nhân vật, ... Nếu như không phải là bởi vì trong trường học có cái nhan giá trị nghịch thiên băng sơn nữ thần Lãnh Tuyết Đồng đè ép nàng.

Nhưng là Hạ Tân so những người khác muốn hơi đã thành thục, cẩn thận suy tư dưới, cũng liền tỉnh táo lại .

Hắn cũng biết Thư Nguyệt Vũ tiểu đãng muội ngoại hiệu, đổi qua bao nhiêu người bạn trai đoán chừng chính nàng đều đếm không hết , nhanh thì 3 ngày, chậm thì một tháng, tuyệt đối không có vượt qua 1 tháng.

Có lẽ mình nhìn rất nặng, đối với nàng mà nói chính là chơi đùa mà thôi, liền cùng đi ra ngoài đi dạo cái đường phố nhẹ nhàng như vậy.

Là mình suy nghĩ nhiều quá.

Lại nói, hắn cũng luôn luôn đoán không ra nữ sinh ý nghĩ.

Hạ Tân lắc đầu nói, "Tùy ngươi cao hứng đi, ta chỉ là nhắc nhở ngươi một câu, cái này không có gì tốt chơi ."

Thư Nguyệt Vũ hừ hừ nói, "Ngươi yên tâm, ta cùng nữ nhân kia khác biệt, sẽ không không dám nói cho người khác biết , đẳng trở về, ta lập tức liền phát lớp bầy bên trong đi, nói ngươi là bạn trai ta, ừ, thuận tiện tại Wechat lên cũng phát hạ, nói ta thích ngươi, không đúng, nói ngươi thích ta tốt."

"Không cần, nếu có thể chỉ chúng ta biết liền tốt."

"Làm gì, ngươi cái này một bộ không tình nguyện giọng nói là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ ta ngươi còn ủy khuất không thành."

"Không, bởi vì nội tâm của ta quá cao hứng, cao hứng vượt ra khỏi phạm vi thừa nhận của ta, nhất thời không biết nên dùng cái gì cảm xúc để diễn tả."

"Ừm ân, cái này còn tạm được."

Thư Nguyệt Vũ hài lòng vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, thản nhiên tiếp nhận Hạ Tân nịnh nọt, "Đi thôi."

Hạ Tân trong đầu giống như vang lên một thanh âm.

"Sơ trung ban hoa tỏ tình , nhiệm vụ đạt thành."

"Cao trung ban hoa tỏ tình , nhiệm vụ đạt thành."

"Đại học ban hoa tỏ tình , chờ đợi hoàn thành."

Mặc dù nhiều lần cảnh cáo mình phải tỉnh táo, có thể là cỗ hưng phấn hay là có chút đè nén không được.

Trong đầu một cái ác ma tiểu nhân, cùng thiên sứ tiểu nhân ở vừa đi vừa về giao chiến.

Ác ma tiểu nhân nói, "Ngươi đừng si tâm vọng tưởng, người ta đại tiểu thư làm sao lại thích ngươi cái này cái gì cũng không biết tiểu tử nghèo, điểu ti liền ngoan ngoãn quay tay một đời con đi."

Thiên sứ tiểu nhân nói, "Ngươi muốn tự tin, nam nhân không có tự tin cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào, nàng nhất định là thật tâm thích ngươi."

Ác ma tiểu nhân còn nói, "Nói bậy, trên người ngươi có điểm nào nhất đáng giá người ta thích ?"

Thiên sứ tiểu nhân nói, "Mỗi một điểm."

"Uy, ngươi nên cầm cái tấm gương chiếu mình một cái ."

"Không muốn hoài nghi, tự tin một điểm, ngươi không chỉ có muốn để Thư Nguyệt Vũ thích ngươi, còn muốn cho Tô Hiểu Hàm thích ngươi, còn muốn cho Lãnh Tuyết Đồng thích ngươi, ngươi muốn để thiên hạ tất cả nữ sinh..."

Sau đó ác ma tiểu nhân móc ra một cái Tam Xoa Kích trận thiên sứ tiểu nhân xiên chết rồi.

Thiên sứ tiểu nhân trước khi chết cũng xuất ra cái trường thương trận ác ma tiểu nhân đâm chết .

Tóm lại, đừng nhìn Hạ Tân hiện tại mặt ngoài trấn định không được, phía trong lòng đã loạn thành một bầy bánh quai chèo , liền chính hắn đều không phân rõ tình cảm là cái gì, có chờ mong, có hưng phấn, cũng có sợ hãi, nhiều lần kém chút kỵ đến trong khe cống ngầm đi.

Trên đường đi Thư Nguyệt Vũ cũng không nhiều lời lời nói, chỉ là nhẹ nhàng ngâm nga bài hát.

Thẳng đến Thư Nguyệt Vũ xuống xe, vén lên mặt bờ sợi tóc, đưa lưng về phía trời chiều, ôn nhu nói "Đến , vậy ta về nhà trước."

"Ừm." Hạ Tân ứng tiếng.

"..."

"..."

Thư Nguyệt Vũ cũng không có đi vội vã, hai người không nói gì nhìn nhau 30 giây, Hạ Tân không hiểu nhìn qua nàng, "Còn có việc sao?"

Thư Nguyệt Vũ lập tức tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, mắng câu, "Thối rữa đầu heo", liền cũng không quay đầu lại tiến vào.

Kỳ thật Hạ Tân hiện tại não Tử Lý khắp nơi là Thư Nguyệt Vũ hoạt bát đáng yêu, lanh lợi động lòng người thân ảnh, YY lấy có thể có thể ủng nàng vào lòng loại hình, âu yếm loại hình .

Thẳng đến cưỡi xe đến phòng cho thuê cửa ra vào, mới rốt cục về tới hiện thực, 4 cái dáng vẻ lưu manh người một mặt cười xấu xa xông tới...