Hạ Tân cảm giác trận đấu này cũng quá không chính quy .

Tựa như là, bên trên người tùy tiện đánh một chút, người bên dưới cũng liền tùy tiện nhìn xem.

Tất cả mọi người là để giết thời gian .

Càng kinh khủng chính là, đội ngũ này thế mà thẳng đến lên đài trước, còn không biết ai đi lên tranh tài sao?

Không ai tổ chức?

Hay là nói, so sánh thi đấu cũng không để tâm rồi?

Hạ Tân nhíu nhíu mày, nhìn có chút không hiểu đây là cái gì tình huống.

Sau đó người chủ trì tại kia chiếu lệ cũ tiến hành giới thiệu, từ "Tiếp xuống sy chiến đội, đối chiến YL chiến đội."

Tiếp lấy song phương ngồi xuống, tiến hành cấm tuyển.

Tăng Tuấn bên này tại màu lam phương, YL chiến đội thì tại màu đỏ phương.

Chúc Hiểu Huyên nhìn về phía Hạ Tân nói, " chúng ta muốn hay không vì bọn họ cố lên a?"

Ý là muốn hay không hô vài tiếng.

Hạ Tân sau khi suy tính nói, " vẫn là trước đừng ảnh hưởng bọn hắn tranh tài, xem trước một chút đi."

Dù cho ngồi tại khán đài bên này, Hạ Tân y nguyên có thể nghe được một chút tiếng thảo luận của bọn họ.

Nhưng là thảo luận cũng không phải làm sao làm sao chọn vấn đề, mà là anh hùng của mình lại bị ban .

Mọi người đánh nghề nghiệp về sau, mặc dù nhiều ít đều mở rộng không ít anh hùng ao, nhưng vẫn là có mình am hiểu nhất anh hùng.

Tỉ như Tăng Tuấn Twisted Fate liền bị đối phương cho thủ cấm .

Kỳ thật Twisted Fate hiện tại có chút nghịch phiên bản, tổn thương thiếu nghiêm trọng, đã tương đương yếu thế, nhưng bởi vì tại Tăng Tuấn trong tay vẫn là cực mạnh, cho nên đối phương cho đầy đủ tôn trọng.

Sau đó vấn đề liền đến .

Màu lam phương tiên cơ, Âu Dương Phỉ hỏi, "Đoạt cái gì?"

Tăng Tuấn trả lời, "Khẳng định Zoe a, bọn hắn Zoe không có cấm, chúng ta đương nhiên muốn cướp a, cho ta Zoe."

Trần Đông trả lời, "EZ đi, không có thẻ Toa, EZ chính là mạnh nhất ad , trước cho ta cầm EZ đi."

Lưu Tô Nguyệt nói, "Kamar a, cái này phiên bản Kamar mạnh như vậy, có thể Mid, có thể Hỗ trợ, khẳng định một tuyển a, đến đợi lúc xem bọn hắn đội hình rồi quyết định vị trí cụ thể a."

Sau đó ba người tại kia riêng phần mình nói muốn cho mình lấy trước.

Nghe Âu Dương Phỉ đau cả đầu, nơi này cũng không ai có quyền quyết định.

Cuối cùng mắt thấy thời gian nhanh đến , nàng theo bản năng liền cho mình tuyển một cái, tuyển cái quen thuộc Riven.

Cái này đâu chỉ mất đi tiên cơ, quả thực là trận màu lam phương duy nhất ưu thế chắp tay nhường cho người a, thậm chí, phần lớn người đều biết, cái này cướp Riven trong trận đấu hoàn toàn vô dụng a.

Tiếp xuống bên này đội hình thảo luận liền loạn hơn , phía sau trợ lý, phân tích sư hoàn toàn không có xen vào chỗ trống, tất cả đều là đội viên mình quyết định.

Vì lẽ đó sau cùng đội hình chính là,

Top, Riven, đi rừng, bọ cạp, Mid dầu cù là Orianna, ad Ezreal, Hỗ trợ Kamar.

Đối phương thì là, Top đại trùng tử, đi rừng Sejuani, Mid Zoe, ad Varus, Hỗ trợ Morgana.

Hai cái này đội hình so sánh, rõ ràng nhất một điểm chính là, đối phương tất cả nhân vật đều có khống, ta mà phương, một cái duy nhất tính cứng rắn khống bọ cạp, còn được chạy đến đối phương đội hình bên trong, mới có thể kéo một người ra.

Giai đoạn trước đối tuyến, mọi người đánh kỳ thật cũng không tệ, thậm chí còn có các phương diện ép đao, kinh tế là nhỏ dẫn trước .

Nhưng là, từ khi Sejuani cấp 6, bắt đầu mạnh mẽ bắt về sau, thật là chỗ đến, hẳn là thi thể.

Bot liên tục bị lượn quanh hai đợt Trụ, vượt tháp cường sát, lần thứ nhất chết cái Ezreal, lần thứ hai hai người cùng chết , điều này sẽ đưa đến buổi chiều trực tiếp băng.

Đối diện tất cả mọi người có thể tiên cơ lập đoàn, chỉ cần khống ở một cái hẳn phải chết.

Tăng Tuấn am hiểu đuổi dục hình anh hùng, chi viện cường độ cũng không đủ, coi như chi viện cũng không có gì hành động, Orianna giai đoạn trước tổn thương quá thấp, đại chiêu cũng dễ dàng không.

Cái này khiến đối phương đánh như cá gặp nước.

Bọ cạp ý đồ từ đối phương lên đường mở ra đột phá khẩu, cùng Riven đánh sóng phối hợp, 2V 2, cũng không thể đánh lỗi nặng côn trùng cùng Sejuani, hai người tổn thương đả quang không thể đánh chết đại trùng tử, ngược lại Riven bị phản sát .

Nửa đường vẫn gập ghềnh , hoàn toàn đánh không thành một cái hệ thống.

Đoàn chiến càng là không có lực đánh một trận.

Đối diện tất cả đều là tiên cơ, viễn trình, đoàn chiến tùy tiện khống ở một cái trực tiếp liền giây mất, quả thực không nên quá nhẹ nhõm.

Trận này lạc bại là không chút huyền niệm .

Phảng phất từ mọi người lựa chọn các tuyển người liền đã chú định .

Liền ngay cả cứng rắn nhất bọ cạp, đều chịu không được đối diện một đống lớn poke, chớ nói chi là những người khác.

Riven muốn đánh đơn mang, nhưng cũng không thể chịu được lớn như vậy con đại trùng tử.

Một bên khác thì căn bản không có cách nào đánh, mặc kệ Baron Nashor đoàn Rồng đoàn, gặp mặt liền chết.

Nhất là bên này Ez thảm nhất, hắn là bên này duy nhất có thể viễn trình phản kích poke , Karma thì tổn thương quá thấp, Orianna thì tránh xa, cái này cũng dẫn đến EZ thành dễ dàng nhất trúng chiêu .

Yl chiến đội, từng cái kỹ năng cũng đều là nhắm ngay EZ thả .

Có lẽ ngươi có thể tránh thoát 2 lần, 3 lần, tránh thoát 5 lần, 6 lần, nhưng ngươi có thể tránh thoát 20 lần, 30 lần sao?

Tại đại khái suất dưới, kiểu gì cũng sẽ trúng chiêu .

Một khi trúng chiêu chính là chết.

Bên này bị ép tương đương thảm.

Cuối cùng Tăng Tuấn bọn hắn vẫn là tại 28 phút, bị kết thúc rơi tranh tài.

Đối phương tiết tấu cũng rất nhanh, không cho bên này kéo nói hậu kỳ cơ hội.

Sau đó mọi người cũng chỉ có thể về phía sau đài chuẩn bị xuống một trận.

Hạ Tân rõ ràng nghe được Tăng Hân tại kia oán trách, "Ngươi làm cái gì, mỗi lần đều tẩu vị ăn q, 3 cái thuẫn đều không gánh nổi ngươi."

Trần Đông bất đắc dĩ nói, "Ta cũng không có cách, kỹ năng nhiều lắm a."

Lưu Tô Nguyệt nói, "Đều nói tuyển Malzahar , ngươi tuyển cái Orianna cái gì dùng, lại đánh không đến hậu kỳ, vừa muốn là Malzahar liền tốt đánh nhiều, "

Tăng Tuấn tức giận nói, "Thua trách ta lạc? Ngươi bọ cạp bỏ qua lớn sao? Cũng không gặp ngươi kéo người trở về a."

"Đối diện loại kia đội hình, làm sao đi vào kéo người a."

"Ngươi sẽ không quấn sau sao?"

"Mà lại, nói cho cùng, cái này Top Riven, căn bản một chút tác dụng liền không có a, tổn thương không có, vào sân liền chết..."

"..."

Hạ Tân cứ như vậy nghe bên kia một đống trốn tránh trách nhiệm, cảm giác đầu có chút đau nhức.

Chúc Hiểu Huyên có chút tiếc hận nói, "Thua tốt đáng tiếc, ngay từ đầu vẫn là nhỏ ưu ."

Ngay từ đầu đường bên trên tất cả mọi người rất lợi hại, còn có thể đánh ra điểm farm creep, tình thế bên trên áp chế.

Bất quá trung kỳ liền bắt đầu băng.

"Ngươi cảm thấy bọn hắn đánh được không?"

"..."

Cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, Chúc Hiểu Huyên cũng không am hiểu nói dối, suy nghĩ một chút nói, "Luôn cảm thấy, thiếu khuyết cái hạch tâm."

"Đúng vậy a, cái này dù sao cũng là 5 người trò chơi."

Đây không phải các chơi các liền có thể thắng trò chơi.

Tuy nói nam nữ phối hợp, làm việc không mệt, nhưng Hạ Tân ẩn ẩn cảm giác, cái này nam nữ hợp đội, hắn bản ý là thông qua tốt cạnh tranh để tất cả mọi người cố gắng tiến bộ, mà bây giờ, lại là liên hồi mâu thuẫn sinh ra.

Hắn bản ý là không cho huấn luyện viên chủ đạo mọi người tư tưởng, bởi vì hắn nhìn qua rất nhiều tranh tài, đều là bởi vì bị huấn luyện viên ép tuyển người, dẫn đến đội viên thua trận, cũng tỷ như S hệ liệt thế giới thi đấu bên trên nào đó Thần cấp trăng sáng, lại là bị buộc không thể cầm trăng sáng, tiến công hình cực mạnh Mid, lại là một mực bị buộc cầm thịt Mid.

Carry hình Top, Top Carry phiên bản, lại là bị huấn luyện viên ép buộc, vì đoàn đội tuyển thịt, phụ tá ad.

Hạ Tân gặp quá nhiều huấn luyện viên căn cứ đại thế tuyển người, hoàn toàn không cân nhắc phiên bản, cân nhắc đội viên tình huống thực tế, liền là ai cùng hắn tình cảm tốt, hắn liền để ai đi C, khiến người khác đánh phụ, luôn luôn đi học tập khác chiến đội chiến pháp, không cân nhắc mình chiến đội tình huống.

Còn có rõ ràng là cấp tiến hình đội ngũ, còn muốn bị huấn luyện viên ép đi đánh hậu kỳ vận doanh đội hình .

Vì lẽ đó, Hạ Tân vì để tránh cho loại tình huống này, hủy bỏ huấn luyện viên tuyệt đối quyền quyết định, để mọi người có tự chủ thảo luận, mình quyết định tuyển người, mình quyết định chiến thuật quyền lực, tựa như lúc trước mình ở thời điểm, mọi người cùng nhau thảo luận chiến thuật đồng dạng, Hạ Tân cảm thấy khi đó tất cả mọi người làm rất tốt.

Mặc dù non nớt, lại rất có lực trùng kích.

Cũng bởi vì huấn luyện viên chỉ có thể phụ tá đề nghị, cái này cũng dẫn đến cái nào đó kim bài huấn luyện viên khí đi đừng đội, để cái này đội trước mắt thiếu cái huấn luyện viên.

Hạ Tân thoáng có chút lý giải Quách Minh Đạt ý tứ, khó trách hắn sẽ nói ra, đội ngũ này, không có tiền đồ lời nói.

"Chúng ta muốn hay không gặp gỡ bọn họ, thanh thứ hai thua liền không có đi."

"Nhìn nhìn lại đi."

Thanh thứ hai, bên trên người hơi đổi dưới, đi rừng Lưu Tô Nguyệt đổi thành Trương Phong.

Mà ad Trần Đông, thì đổi thành trần lộ.

Hạ Tân có chút minh bạch vì cái gì thanh thứ nhất Âu Dương Phỉ cùng Tăng Hân sẽ lên trước .

Bởi vì nơi này chỉ có một cái Top, nguyên bản đánh Top mình cùng Hạ Thi Kỳ không đánh, vì lẽ đó, Top liền Âu Dương Phỉ một người.

Trần Đông ngẫu nhiên Top, ngẫu nhiên ad, nhưng vẫn là ad càng mạnh.

Mà Hỗ trợ thì là bởi vì Ngô Tử Văn căn bản không đến tranh tài, vì lẽ đó Tăng Hân là nhất định phải bên trên .

Tự nhiên Tăng Hân cùng Âu Dương Phỉ lên trước tới.

Sau đó thanh thứ nhất không có gì biểu hiện đi rừng Lưu Tô Nguyệt, cùng thường xuyên ăn q Trần Đông bị mọi người nhất trí bỏ phiếu đổi đi , Tăng Tuấn biểu hiện vẫn được, tiếp tục lưu nhiệm đi Mid.

Kỳ thật loại này tấp nập thay người, cũng làm cho đội viên ở giữa ăn ý cùng phối hợp rất khó bồi dưỡng.

Thanh thứ hai tình huống cũng không có so thanh thứ nhất tốt bao nhiêu.

Mặc dù mọi người giống như cải biến mạch suy nghĩ, bắt đầu đánh đoàn đội .

Top tuyển cái có thể full screen chi viện Shen, đi rừng tuyển cái Leesin, Mid Malzahar, ad hà, Hỗ trợ Morgana.

Nhưng, đánh cũng là có chút tán loạn.

Lên đường Shen cấp 2 bị đối phương xuất kỳ bất ý vồ chết một lần, sau đó Leesin liền thường xuyên giúp đỡ .

Liên tục bắt đối phương Top 3 lần mới vồ chết.

Lại là không có cảm giác kiếm, ngược lại dẫn đến bot bị vượt tháp Doublekill, hỏa long còn ném đi.

Cái này khiến trần lộ rất nổi nóng, "Chúng ta bot là không có đồng đội sao, ta đều ép hắn hơn hai mươi đao, hơi bảo vệ dưới ta, ta có thể ép băng hắn."

Tăng Tuấn bất đắc dĩ nói, "Ta không có cách, hắn nham tước chạy quá nhanh , ta còn tại trên đường đâu."

Châu chấu chân ngắn chạy không nhanh.

Trần lộ ép hỏi Trương Phong nói, " ngươi cái đi rừng một mực giúp đỡ làm cái gì, một cái Shen, ngươi còn trông cậy vào hắn Carry sao?"

Trương Phong xấu hổ trả lời, "Nào có, ta chính là cảm giác đối phương có thể sẽ bắt lên, liền đến ngồi xổm một chút."

Tăng Hân cũng là không cao hứng trả lời, "Ngươi ngồi xổm cái gì lên a, Shen chết thì chết a, làm gì, đau lòng a? Chúng ta Bóp Vú hạ tùy tiện giết được không, muốn đánh giai đoạn trước , hậu kỳ hoàn toàn đánh không lại."

Đối diện bot Kog'Maw, thêm Kamar, giai đoạn trước là đánh không lại hà thêm Morgana .

Nhưng đến hậu kỳ bọn hắn liền không dễ đánh lắm .

Song phương kinh tế đường cong, tại lấy một cái rất phẳng chậm tốc độ dần dần kéo ra.

Hạ Tân nhìn mấy lần, phát hiện mọi người đánh vẫn rất có vấn đề, lúc nào nên làm gì, hoàn toàn không có một cái thống nhất khái niệm.

Một bên nghĩ đẩy Trụ, còn vừa đang cày Binh.

Mà lão đại Trương Phong, phảng phất đã mất đi lấy trước kia khứu giác bén nhạy, căn bản xem không hiểu hắn đang làm gì, tuyển ra Leesin loại này anh hùng, là rất cực đoan , không làm việc liền sẽ toàn trường mộng du, một điểm tiết tấu đều không có.

Cuối cùng thua thật sự là không có chút nào oan, đây cũng không phải là 5 người đang chơi trò chơi, đây là 5 cái "Người" đang chơi trò chơi.

Hạ Tân cảm thấy nếu như liền cái này đánh loạn thất bát tao đấu pháp đều có thể thắng, kia mới đối không dậy nổi lspl nghề nghiệp thi đấu vòng tròn đâu.

Tranh tài xong về sau, hiện trường vẫn như cũ lệ cũ vang lên chút thật lưa thưa tiếng vỗ tay.

Bất quá, dù là ngươi tùy tiện bắt một người hỏi một chút, "Xem được không?"

Đoán chừng hắn lập tức có thể nói cho ngươi, "Đẹp mắt cái rắm."

Hoàn toàn không thể hiện được một điểm trình độ.

Vẫn là Chúc Hiểu Huyên nói ra hạch tâm, "Cũng không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, cảm giác các ngươi trước kia thi đấu thời điểm đều đánh rất tích cực, rất liều mạng, cũng rất cố gắng, tất cả mọi người là vì thắng tín niệm, dù là lại ngược gió, cũng sẽ không bỏ rơi, nhưng bây giờ, giống như không cảm giác được kia cỗ bính kình."

"..."

Hạ Tân thở dài nói, " đúng vậy a, người đều là sẽ thay đổi, mọi người cũng đang thay đổi a."

"..." Lời này, để Chúc Hiểu Huyên sắc mặt ảm đạm, một chút trầm mặc .

Hạ Tân lại là đứng lên, cười cười nói, "Đi thôi, cùng mọi người cùng nhau đi ăn bữa cơm đi, rất lâu không có họp gặp ..."