"Ngươi cho ta... Đi chết. "

Cơ hồ là tại ba tiếng súng vang lên đồng thời, Hạ Kiếm Tinh tiếng rống giận dữ cũng tại quạ bên tai vang lên.

Vừa mới còn tại hơn mười mét có hơn Hạ Kiếm Tinh chớp mắt đã đi tới bên cạnh hắn, một đao lấy xuống.

Hào quang sáng chói cơ hồ chiếu sáng toàn bộ rừng.

"Xong!"

Quạ kinh hô cả đời, dù hắn phản ứng lại nhanh, xuất ra tùy thân chủy thủ ngăn tại trước người, cái kia đạo đao sắc bén mang, cũng một đường chém xuống, thế như chẻ tre liên tiếp tinh cương chủy thủ dẫn hắn người cùng một chỗ chém xuống.

Đem hắn từ đó chặt thành hai đoạn...

"Không, không có khả năng..."

Quạ trừng lớn không dám tin con mắt, lẩm bẩm nói, "Ta, không thể chết, ta muốn làm... Người... Bên trên... Người."

Nói còn chưa dứt lời, đã ầm ầm ngã xuống đất, phái từ trừng tròng mắt, chết không nhắm mắt...

...

...

Từng giọt máu tươi, rơi xuống Hạ Tân trên trán, thuận trán của hắn trượt xuống đến trong mắt, đem hắn trước mắt ngân sắc tuyết trang thế giới, nhuộm thành một mảnh huyết hồng sắc.

Hạ Tuyết Nhàn ôm tay của hắn cũng chậm rãi biến bất lực, sau đó buông ra, trượt chân trên mặt đất.

Hạ Kiếm Tinh khẽ vươn tay, muốn ôm ở Hạ Tuyết Nhàn, nhưng mà, hắn cũng đã dầu hết đèn tắt, ôm Hạ Tuyết Nhàn, vô lực ngồi trên đất.

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, phụ thân sớm đã không có ngày thường uy nghiêm, ánh mắt tái nhợt mà bất lực, giống như là đốt hết ngọn nến, trên tay trên chân, khắp nơi là tổn thương, có vết đao, cũng có súng tổn thương, trên thân khắp nơi đều tại rướm máu, cả người đã thành một cái huyết nhân.

Nhìn dị thường khủng bố.

Chính là làm bằng sắt người, cũng không nhịn được loại này tàn phá.

Từ mẫu thân bụng chỗ thẩm thấu ra huyết dịch, cũng dần dần đưa nàng quần áo màu trắng nhuộm đỏ .

Càng ngày càng nhiều huyết thẩm thấu ra ngoài.

Hạ Tuyết Nhàn chật vật thở hào hển, cố gắng vươn một cái tay, sờ lên Hạ Tân đầu, xóa đi Hạ Tân gương mặt bên cạnh dính vào máu của mình, hi vọng còn Hạ Tân một cái bạch bạch tịnh tịnh khuôn mặt.

"Tiểu Tân, không phải, để ngươi trông coi muội muội, không được qua đây sao?"

"Mẹ... Mụ mụ?"

Hạ Tân nghẹn ngào nói, "Ta rất sợ hãi a, ta sợ mụ mụ không cần ta nữa."

"Đứa nhỏ ngốc, " Hạ Tuyết Nhàn lần nữa lộ ra ôn nhu mà từ ái ánh mắt nhìn qua Hạ Tân, mỉm cười nói, "Mụ mụ, làm sao lại không muốn ngươi, mụ mụ mãi mãi cũng là yêu ngươi , đương nhiên, ba ba cũng thế."

Hạ Tuyết Nhàn nói xong liên tục ho khan, ọe ra mấy ngụm máu tươi, huyết dịch rơi xuống trắng noãn trên quần áo, nhuộm ra một mảng lớn huyết sắc.

"Mụ mụ, thật xin lỗi, ta, ta..."

Hạ Tân vừa nói vừa khóc lên.

Hắn biết, đều là bởi vì chính mình quan hệ, đều là bởi vì chính mình không nghe lời chạy đến quan hệ, mới hại mụ mụ vì bảo vệ mình...

Hạ Tân khổ sở muốn chết,

Đây cũng là bởi vì lỗi của mình.

Hạ Tuyết Nhàn bưng kín miệng của hắn, mỉm cười, khe khẽ lắc đầu.

"Mụ mụ không có chuyện gì, cho nên, Tiểu Tân cũng không cần tự trách."

Đang khi nói chuyện, nơi xa vang lên từng đợt "Ầm ầm" tiếng động cơ, có thể nghe được thật nhiều xe, tại chạy tới đây.

Thậm chí còn có thể nghe được máy bay trực thăng cánh quạt thanh âm.

Liền máy bay tư nhân đều xuất động.

Tình thế đã lửa sém lông mày, đối phương quả nhiên có đại bộ đội đang đuổi tới.

Hạ Tuyết Nhàn cuối cùng lưu luyến vuốt ve xuống Hạ Tân gương mặt, cảm thụ được Hạ Tân khuôn mặt nhỏ nhiệt độ, phảng phất muốn trận cái này ấm áp, cùng xúc cảm, khắc vào linh hồn của mình chỗ sâu, sau đó dứt khoát quyết tuyệt buông lỏng tay ra, đi đẩy ôm hắn Hạ Kiếm Tinh, "Kiếm Tinh, ta... Đã không được, ngươi mang theo Tiểu Tân chạy đi, không cần, để ý đến."

Hạ Kiếm Tinh còn là cứ như vậy ngồi cũng không hề động thân, chỉ là càng thêm dùng sức ôm chặt Hạ Tuyết Nhàn, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve tóc của nàng, sau đó lộ ra mấy phần thoải mái nụ cười nói, "Kỳ thật, ta cũng đã không được."

"..."

Hạ Tuyết Nhàn thật sâu nhìn Hạ Kiếm Tinh một chút, không có nói chuyện.

Hạ Kiếm Tinh ít có vươn tay, từ ái sờ lên Hạ Tân đầu, "Đã... Lớn như vậy sao? Giống như chỉ là thời gian một cái nháy mắt a, có thật nhiều đồ vật, muốn đợi ngươi lớn lên một điểm sẽ dạy ngươi , xem ra, là không còn kịp rồi."

Hạ Kiếm Tinh nói đến đây, trận nghiêm sắc mặt, lộ ra ngày xưa như vậy ánh mắt nghiêm nghị, dạy dỗ, "Đừng khóc khóc gáy gáy , cho ta như cái nam nhân đồng dạng nhô lên cái eo đến, nam tử hán đại trượng phu, đổ máu chứ không đổ lệ, ngươi về sau có thể là nhà chúng ta nam nhân duy nhất, cho ta có chút dáng vẻ của nam nhân."

"Có thể là, có thể là..."

"Ngậm miệng."

Hạ Kiếm Tinh thanh sắc câu lệ dạy dỗ, "Cho ta dũng cảm ngẩng đầu nhìn ta, ngươi sau này sẽ là trong nhà trụ cột, sao có thể như thế không có tiền đồ, muội muội còn muốn dựa vào ngươi chiếu cố đâu, hiện tại, cho ta lập tức, lập tức, chạy, chạy."

Chính như cha hôn từ nhỏ đến lớn như vậy ngang ngược không nói đạo lý, luôn luôn yêu cầu mình làm cái này, làm .

Hạ Tân liền một câu đều không có cơ hội nói, liền cái cơ hội giải thích đều không có.

"Chạy!"

Phụ thân gầm thét, để hắn e ngại.

Hạ Tân quay người liền hướng phía tới đường chạy tới.

Chỉ là chạy ra hai bước lại dừng bước lại, quay đầu nhìn qua nổi giận phụ thân cùng hư nhược mẫu thân.

"Chạy a, không nghe thấy ta sao!"

"..."

Hạ Tân bị rống lên âm thanh, không dám tiếp tục làm dừng lại, nhanh chân liền chạy.

Kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân chạy bóng lưng rời đi, Hạ Kiếm Tinh lẩm bẩm nói, "Tuyết Nhàn, ... Ta cẩn thận nghĩ nghĩ, ngươi cảm thấy không có chúng ta, Tiểu Tân tương lai sẽ là như thế nào đâu?"

Hạ Kiếm Tinh nói xong, chậm rãi cầm trên đất súng ngắn, sau đó run rẩy giơ tay lên, khẩu súng đầu nhắm ngay tiểu Hạ mới đầu.

Cường tráng hữu lực, thậm chí để vô số người e ngại, sợ hãi, xưa nay không từng nương tay qua tay phải, lúc này lại là run lợi hại.

Đây không phải thụ thương quan hệ, mà là, hắn căn bản không có cách nào hạ thủ, cho dù hắn trận răng đều muốn cắn nát, y nguyên không có cách nào khống chế mình tay...

"Ngươi biết, nếu như hắn rơi xuống trong tay người khác, sẽ gặp phải như thế nào cực kỳ tàn ác đối đãi sao, ngươi biết, nếu như hắn chạy mất, hắn muốn thế nào sinh tồn tiếp, tương lai của hắn sẽ có bao nhiêu gian nan long đong, lại sẽ gặp phải bao nhiêu địch nhân đâu, nếu như hắn... Một mình hắn muốn làm sao..."

Hạ Kiếm Tinh nói cái này, giọng nói cũng mang theo mấy phần nghẹn ngào.

Không có ai biết, hắn muốn xuống bao nhiêu quyết tâm, mới có thể đem miệng súng nhắm ngay con của mình, chỉ vì, vậy có lẽ đối hài tử đến nói, là tốt hơn kết cục.

Tại đối phương cái này thiên la địa võng đuổi bắt dưới, một cái hơn mười tuổi hài tử, có thể chạy mất sao?

Hạ Tuyết Nhàn duỗi ra một cái tay , ấn xuống Hạ Kiếm Tinh trong tay thương. Sau đó hướng hắn khe khẽ lắc đầu, ôn nhu cười nói, "Đúng vậy a, có lẽ tương lai rất tàn khốc, có lẽ, thế giới này với hắn mà nói, hội mười phần tàn khốc, có lẽ, hắn hội không có bằng hữu, không có thân nhân,... Không có cha mẹ, một người, thật rất khó sống sót a."

"Bất quá, ngươi phải tin tưởng, đây chính là con của chúng ta a, là chúng ta trên thế giới này kéo dài, hắn nhất định... Nhất định sẽ không để cho chúng ta thất vọng, không phải sao, ta tin tưởng, một ngày nào đó, hắn sẽ trưởng thành cho chúng ta kiêu ngạo . ."

Hạ Kiếm Tinh cắn răng, chậm rãi nhắm mắt lại, "Chỉ tiếc, ta nhìn không thấy ngày đó ."

Hạ Tuyết Nhàn lắc đầu, nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Kiếm Tinh gương mặt nói, máu tươi thuận nàng đỏ tươi khóe miệng trượt xuống, "Kiếm Tinh, kỳ thật, ngươi còn có thể chạy, đúng không, chỉ cần... Mặc kệ ta."

Hạ Kiếm Tinh ngừng tạm, cười khổ lắc đầu, "Quên chúng ta kết hôn lúc, ta lập hạ hứa hẹn sao, đời này kiếp này, mặc kệ chân trời góc biển, mặc kệ Thiên Đường còn là Địa Ngục, ta hội vĩnh viễn làm bạn tại bên cạnh ngươi."

"Đây là ta cả đời hứa hẹn! Gặp được ngươi, cũng là ta đời này may mắn lớn nhất!"

"Kiếm Tinh, ngươi thật ngốc, ... Kết... Cưới a."

Hạ Tuyết Nhàn ánh mắt bên trong toát ra mấy phần vẻ hồi ức, khóe miệng không tự kìm hãm được lộ ra mấy phần nụ cười hạnh phúc, "Về nhớ tới, giống như ngay tại hôm qua vừa mới thành hôn đồng dạng đâu, ... Ngươi nói, Tiểu Tân tương lai thê tử lại là cái gì hình dáng đây này."

Hạ Kiếm Tinh cười nói, "Nhất định, cũng là giống như ngươi thông minh xinh đẹp, lại hiền lành a."

Hạ Tuyết Nhàn chậm rãi nương đến Hạ Kiếm Tinh trong ngực, "Nếu như, có thể quan tâm xuống Tiểu Tân liền tốt, đứa nhỏ này cũng có chút ngốc, giống như ngươi ngốc, a... Rất muốn làm một lần bà bà a, lại có thể ôm một chút cháu trai liền tốt, tương lai thật thật xa a..."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã càng ngày càng thấp, mấy không thể nghe thấy, nắm chặt Hạ Kiếm Tinh tay, cũng dần dần đã mất đi lực đạo...

Mà sau lưng của hai người, cũng có càng ngày càng nhiều người lao đến...

...

...

Hạ Tân không biết mình đến cùng vượt qua bao nhiêu thi thể, hắn cố nén sợ hãi, một bên khóc, một bên chạy tới trước sơn động.

Hắn còn nhớ rõ, ba ba mụ mụ để cho mình chiếu cố muội muội.

Cho nên, hắn phải mang theo muội muội.

Hạ Tân đẩy ra nhánh cây đi vào sơn động, liều mạng lung lay Hạ Dạ nhỏ thân thể, trận nàng từ trong mê ly tỉnh lại.

Hạ Dạ còn tại phát ra sốt cao, gương mặt nóng nóng lên, ánh mắt mê ly nhìn không rõ ràng.

Nhưng vẫn là nhận ra Hạ Tân thân ảnh, lẩm bẩm kêu lên âm thanh, "Ca... Ca... , đúng... Đúng không..."

Hạ Tân đánh gãy nàng, "Hàng đêm , đứng dậy, chúng ta đi, ba ba mụ mụ để chúng ta lập tức đi."

Hạ Tân trận Hạ Dạ kéo lên, nắm bàn tay nhỏ của nàng, liền hướng bên ngoài chạy tới.

Có thể Hạ Dạ thực sự là bệnh quá nặng đi, căn bản không chạy nổi, nàng đã liền đi đường đều cố hết sức.

Xa xa chân trời đã lộ ra ngân bạch sắc, phất phới bông tuyết, nhuộm trợn nhìn hai người đầu vai.

Mà phía sau, ô tô trước chiếu đèn cũng trận rừng cây này chiếu giống như như mặt trời giữa trưa.

Ô tô tiếng còi, cũng rời hai người càng ngày càng gần.

Còn có một tiếng lại một tiếng tiếng chó sủa, truy tìm lấy hai người dấu chân, hướng hai người tới gần...