Hai người một mực tại hải dương thế giới đi dạo đến 6 giờ tối.

Không thể không thừa nhận, hoàn cảnh nơi này là muốn làm không tệ , thanh u, tĩnh mịch, phảng phất đưa thân vào lãng mạn đáy biển thế giới.

Chung quanh khắp nơi là đủ mọi màu sắc san hô, hình thù kỳ quái con cá, phát sáng , phát điện , xấu manh , thất thải , đương nhiên, còn có dọa người răng hàm răng 

"Oa, kia cá xấu quá "

"Kia cá tốt béo a, A ha ha ha, nó làm sao hiện lên tới, mập giống như khí cầu, nếu có địch nhân đến, nó chạy thế nào a "

"Oa a a a! Cá mập lớn tại sao lại trở về , nó không phải đi rồi sao "

". . ."

Tô Hiểu Hàm giống như chưa từng tới đáy biển thế giới chơi, biểu hiện rất hưng phấn.

Mà Hạ Tân khi nhìn đến một con cá thời điểm, não Tử Lý ấn tượng đầu tiên, bình thường là nó bị thịt kho tàu , bưng lên bàn ăn lúc dáng vẻ.

Nửa đường cũng không có việc gì, cũng liền Tô Hiểu Hàm đang nhìn cá heo thời điểm, bị dính không ít nước.

Cũng may Hạ Tân giúp hắn ngăn cản dưới, không phải liền ướt cả.

Thẳng đến 6 điểm, Tô Hiểu Hàm mới có hơi mệt mỏi.

Hai người liền tiến hải dương thế giới một nhà cao cấp phòng ăn.

Tô Hiểu Hàm nhìn một chút cổng kia mặc đứng đắn trang phục nhân viên phục vụ, có chút sợ hãi nói, " thật muốn ở đây ăn sao?"

Hạ Tân trả lời, "A, đã đều đến đáy biển thế giới, đương nhiên muốn thuận đường ăn hải sản a."

"Có quy củ này sao?"

Tô Hiểu Hàm không hiểu.

Hạ Tân cũng không hiểu, hắn kỳ thật liền muốn nhìn xem những cái kia cá lên bàn lúc dáng vẻ, đương nhiên, cũng phải chào hỏi Tô Hiểu Hàm ăn bữa ngon.

"Thế nhưng là cảm giác nơi này rất đắt a, trang hoàng có điểm giống nhà hàng Tây."

Tại Tô Hiểu Hàm trong ấn tượng, nhà hàng Tây đều là rất đắt .

Trên thực tế cảm giác của nàng cũng không sai.

Tại nàng cầm lấy menu nhìn lướt qua về sau, liền một bộ tay run run dáng vẻ, trận menu một lần nữa buông xuống đi.

"Chúng ta, vẫn là chuyển sang nơi khác đi."

"Không nên nói bậy, ngươi tốt xấu là ngàn vạn, không phải, ức cấp dẫn chương trình, sao có thể tiến cửa hàng, còn ra ngoài a."

Vậy liền quá mất mặt.

"Hình như cũng đúng a, nhưng là, tiền còn chưa tới a."

"Không có việc gì, cứ việc gọi, công ty thanh lý ."

Hạ Tân cầm qua menu nhìn xuống, đáng tiếc là những cái kia triển lãm cá, giống như cũng không lên bàn.

Hắn gọi mấy phần ngàn nguyên trở lên, thậm chí vạn nguyên trở lên hải sản.

Cũng không phải hắn nghĩ khoe khoang hay là cái gì, hắn chính là muốn để Hiểu Hàm sớm thích ứng hạ loại hoàn cảnh này, chính là mở mang tầm mắt, thích ứng hạ cấp cao hoàn cảnh, khí quyển một điểm, có can đảm ứng đối các loại trạng thái.

"Công ty tốt như vậy?"

Tô Hiểu Hàm có chút hoài nghi.

Hạ Tân cười cười, "Đương nhiên, hắn rất dễ nói chuyện , xảy ra vấn đề gì tìm hắn liền tốt, đều có thể giải quyết."

Tô Hiểu Hàm một mặt đơn thuần, ngốc manh nhẹ gật đầu, "A a, ta đối công ty tổng giám đốc ấn tượng tốt lên rất nhiều."

"Đúng không."

Hạ Tân mỉm cười khích lệ nói, "Tin tưởng mình, ngươi về sau không chỉ sẽ là công ty bình đài trực tiếp một tỷ, ngươi sẽ còn là tất cả trực tiếp bình đài một tỷ, sẽ là thần tượng cấp nhân vật."

"Cái này, cái này" Tô Hiểu Hàm lập tức luống cuống, "Thần tượng cấp nhân vật?"

Nàng đương nhiên không nghĩ tới nhiều như vậy.

Hạ Tân thản nhiên nói, "Bởi vì chỉ có ngươi, có thể dung hợp trực tiếp vòng, điện cạnh vòng, còn có a CG nhị thứ nguyên vòng, ba cái vòng fan hâm mộ, ngươi hạn mức cao nhất so tất cả những người khác đều cao, ngươi có thể hát, có thể nhảy, có thể cos, có thể trực tiếp tài nghệ, có thể trực tiếp chơi game, không gian của ngươi rất rộng."

"Công ty thái độ chính là, ngươi tự thân tố chất rất cao, trọng yếu là tin tưởng mình, ngươi về sau rất có thể sẽ theo công ty cao tầng tham gia một chút đẳng cấp cao tụ hội, kiến thức một chút cao cấp nhân vật, đến lúc đó, ngươi liền sẽ là công ty mặt bài, nếu như ngươi sai lầm, liền đại biểu toàn bộ công ty đều muốn mất mặt."

Đây cũng là Hạ Tân cùng bọn hắn yêu cầu qua.

Muốn đem Tô Hiểu Hàm nâng lên đến, không có bất luận kẻ nào có thể thay thế Tô Hiểu Hàm vị trí.

"Cái này, ta không nghĩ nhiều như vậy."

Tô Hiểu Hàm thoáng thõng xuống khuôn mặt nhỏ, có chút hổ thẹn, cũng có chút sợ hãi, nhẹ giọng trả lời, "Ta liền muốn đơn giản trực tiếp mà thôi, không muốn làm nhiều chuyện như vậy."

"Ta biết. Nhưng là ngươi không muốn càng dũng cảm điểm đi ra ngoài, đi đối mặt rộng lớn hơn không gian sao? Đây không phải nguyện vọng của ngươi sao?"

"Ta nghĩ!"

Tô Hiểu Hàm nghĩ biến càng dũng cảm, không muốn lại như thế nhát gan , nàng đã bởi vì chính mình nhát gan, phạm phải một cái sai lầm lớn, cái này một mực là trong lòng nàng đau nhức.

Nàng muốn thay đổi chính sai lầm.

Vì thế, nàng cần càng lớn dũng khí!

"Đúng không, ta biết ngươi sẽ nguyện ý làm ."

Hạ Tân biết, Tô Hiểu Hàm nghĩ từ quá khứ bên trong đi tới, cái này chính là nàng cần phải trải qua con đường.

Tô Hiểu Hàm kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân nói, " luôn cảm thấy, ngươi so với quá khứ, lợi hại rất nhiều."

"Có sao?"

"Ừm, giống như, càng thành thục ổn trọng, trên thân có một loại vật kỳ quái."

Nàng cũng nói không nên lời loại đồ vật này là cái gì, chính là cùng người khác không giống đồ vật.

Có lẽ, là một loại khí chất.

"Có lẽ đi."

Hạ Tân không có quá để ý, thản nhiên nói, "Chúng ta mỗi người, đều sẽ trưởng thành , chúng ta cũng nhất định phải trưởng thành!"

Bởi vì, Hạ Tân cảm thấy liền một điểm nào đó đến nói, hai người là có chút cùng loại .

Hạ Tân là nghịch hoàn cảnh, bị cảnh vật chung quanh vứt bỏ người, vì lẽ đó luôn luôn một người.

Mà Tô Hiểu Hàm, là cố gắng phụ họa người khác, cố gắng thích ứng hoàn cảnh, làm oan chính mình đến để cho mình không bị hoàn cảnh vứt bỏ người, nàng kỳ thật cũng là núp ở trong vỏ một người, chỉ là, nàng hiện tại dần dần chạy ra một điểm, sau đó bởi vì hoàn cảnh tăng lên, dẫn đến nàng lại rúc về một điểm.

Hạ Tân cảm thấy hai người cũng phải cần vượt qua hoàn cảnh, dũng cảm, kiên cường đi xuống, đi hướng càng xa con đường.

"Ngươi xem một chút còn có cái gì đồ ăn thích , công ty sẽ thanh lý, tùy tiện điểm."

Tô Hiểu Hàm ngốc manh lắc đầu, "A, không cần, ta ăn rất ít, tương đối tốt nuôi sống."

". . ."

Đang khi nói chuyện, liền có cái mặc mộc mạc váy đỏ, ước chừng sáu bảy tuổi nữ hài, chậm rãi đi vào Hạ Tân bên cạnh, dùng mang theo vài phần non nớt mà đồng thú thanh âm, giòn tan nói, "Đại ca ca, mua đóa hoa cho ngươi bạn gái đi."

Trong tay cô bé kéo cái rổ lớn, bên trong đặt vào không ít hoa hồng.

Hạ Tân mắt liếc cổng, không rõ vì cái gì phục vụ viên không có ngăn cản cô bé này tiến đến, giống như đối cô bé này nhìn như không thấy, nơi này có thể tùy tiện vào sao?

Hắn hồi tưởng lại Quách Minh Đạt nói, "Kia lão bản ta biết, người thật không tệ", trong lòng đoán cái đại khái.

Bất quá.

Hạ Tân mỉm cười trả lời, "Gọi sai, không phải bạn gái nha."

Mặc dù nữ hài mặc mộc mạc còn đánh hai cái miếng vá cũ váy, nhưng tiểu nữ hài có một đôi sáng tỏ mà trong suốt mắt to.

Non nớt tay nhỏ, cùng kia rổ lớn so sánh, có vẻ hơi quá đáng yêu.

Nàng nháy nháy mắt, ngẩng đầu rụt rè nhìn Tô Hiểu Hàm một chút, lại nhìn một chút Hạ Tân, sau đó nhỏ giọng, mang một ít không xác định giọng nói uốn nắn xuống nói.

"Đại ca ca, mua đóa hoa cho ngươi bạn trai đi."

Tô Hiểu Hàm kinh hãi "đông" một đầu mới ngã xuống trên mặt bàn.

Hạ Tân một mặt cứng ngắc dáng tươi cười, cười khan nói, "Nếu không, ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, trừ bạn gái, bạn trai bên ngoài, có phải là còn có khác cách gọi, có phải là chỗ nào tính sai rồi?"

Tiểu nữ hài rụt rè ánh mắt, tại Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm trên thân hai người vừa đi vừa về dò xét tầm vài vòng, nàng khả năng ý thức được sai lầm của mình, sợ gây Hạ Tân không cao hứng, có chút sợ hãi lui về sau hai bước.

Nàng rất cố gắng lấy dũng khí, đi tự hỏi mình vừa mới chỗ nào hô sai .

Suy nghĩ một hồi lâu, nàng mới dùng đến so vừa mới càng nhẹ thanh âm, uốn nắn nói.

"Đại tỷ tỷ, mua đóa hoa cho ngươi bạn trai đi."

". . ."

Hạ Tân trên mặt biểu lộ kia là triệt để hóa đá.

Liền cùng gió thổi qua vôi giống như .

Hắn một mặt cười khổ nói, "Thật uổng cho ngươi dạng này, mỗi ngày đều có thể đem hoa bán đi đâu."

Tô Hiểu Hàm rất là không đành lòng nói, "Ngươi đừng như vậy nói chuyện với nàng, ngươi cho rằng là trò đùa, nhưng nàng nghe qua đi rất sợ hãi , ta biết , bởi vì ta cũng đã làm, ngươi qua đây đi, hoa ta mua."

Tô Hiểu Hàm nói xông tiểu nữ hài vẫy vẫy tay.

Hạ Tân vội vàng nói, "Không nên nói bậy, nào có để ngươi mua , muốn bị những người khác biết , ta được thành vì tất cả người cười chuôi ."

Hạ Tân liền vội vàng kéo tiểu nữ hài nói, " bao nhiêu tiền một đóa."

Hắn phát hiện đồng dạng hoa hồng đều là có đóng gói , mà cô bé này hoa hồng lại là tươi mới, cái này mang đến cho hắn một cảm giác giống như là vừa hái .

"10 khối tiền một đóa."

Tiểu nữ hài cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, mang một ít cao hứng, mang một ít mừng rỡ, lại mang một ít sợ hãi rụt rè trả lời.

Hạ Tân cười cười, "Vậy thì tốt, cho ta đến 9 đóa đi, ngươi học đếm sao?"

Kỳ thật hắn nhìn ra qua, cái này rổ Tử Lý có chừng cái hơn 20 đóa.

"Hội."

Nữ hài gật gật đầu, sau đó đưa qua mang bùn tay nhỏ, một bên đọc lấy, một bên trận hoa cầm ra đến, từng đoá từng đoá giao cho Hạ Tân mở ra trên tay.

"Một đóa, hai đóa, ba đóa, chín đóa."

"Được rồi, tạ ơn."

Hạ Tân cho trương 100 , nói, "Không cần tìm, còn lại 10 khối là tiền boa."

"A, tạ tạ đại tỷ tỷ."

". . ."

Xưng hô này để Hạ Tân lắc đầu cười khổ không thôi.

Hắn trận hoa đưa cho đối diện Tô Hiểu Hàm nói, " đưa cho ngươi, 9 đóa, thật dài thật lâu đi."

Tô Hiểu Hàm rất cao hứng, con mắt lập loè tỏa sáng đưa tay tiếp tới, "Tạ tạ đại tỷ tỷ."

Nói xong, mình cũng không nhịn được cười ra tiếng.

Hạ Tân im lặng, vừa định nói chút gì, liền sau khi nghe được bên cạnh vang lên tiểu nữ hài rụt rè thanh âm.

"Đại bá bá, mua đóa hoa cho đại tỷ tỷ đi."

Sau đó là một cái nam nhân thanh âm thô bạo.

"Cuồn cuộn, làm sao nói, ai là Đại bá bá , ngươi mắt mù."

Tiểu nữ hài có chút bị dọa.

Bất quá loại tình huống này cũng là thường xuyên có .

Nếu như bị hù sợ liền không làm được làm ăn.

Nàng tại sửng sốt một chút về sau, nhịn xuống sợ hãi nước mắt, lại lấy hết dũng khí, một lần nữa uốn nắn xuống xưng hô nói.

"Đại gia gia, mua đóa hoa cho đại tỷ tỷ đi."

"Tên tiểu súc sinh nhà ngươi cố ý gây chuyện đúng hay không? Cút! Cút xa một chút cho ta."

Lần này hùng tráng nam nhân càng nóng nảy, khẽ vươn tay trận nhỏ nhắn xinh xắn tiểu nữ hài đẩy đi ra.

Tiểu nữ hài không thể chèo chống thân thể, "đông" một chút, vừa lúc một đầu cúi tại phía sau cái bàn thủy tinh cường lực biên giới bên trên, kia yếu ớt da thịt lập tức liền bị phá mở một vết sẹo, lúc ấy trên trán liền chảy xuống một đạo máu đỏ tươi