Thư Nguyệt Vũ không thối lui chút nào cùng Lãnh Tuyết Đồng nhìn nhau, che lấy miệng nhỏ liền cười mở, "Ai nha, ta lại không nói ai, người nào đó mình muốn đối hào nhập tọa vậy ta cũng mặc kệ. "

Lãnh Tuyết Đồng giọng nói rét lạnh tựa như vạn năm không thay đổi núi tuyết, "Xem ra ngươi vẫn không rõ, tại ngươi từ trường học này ra ngoài trước đó, ta vẫn là hội trưởng hội học sinh, ta có một trăm loại phương pháp trị ngươi hô mụ mụ."

Ra ngoài cảm giác nguy hiểm bản năng, Hạ Tân cảnh giác lui về sau một bước, hắn giống như thấy được hai nữ nhân ánh mắt ở giữa toát ra chướng mắt hỏa hoa, đây là... Sát khí.

Nghe xong Lãnh Tuyết Đồng nói như vậy, Thư Nguyệt Vũ sắc mặt biến đổi, giống như nhớ ra cái gì đó không tốt hồi ức, lại là ráng chống đỡ nói, " giả bộ a, đều nhanh tốt nghiệp, làm ta sợ ngươi, người nào đó thật nên may mắn, trường trung học tuyển hội trưởng hội học sinh chế độ chính là rộng rãi, ngực phẳng đều có thể thượng vị."

"Cũng không biết, đến đại học, còn có thể hay không rộng như vậy nới lỏng, bất quá loại sự tình này cũng nói không chính xác, dù sao đến lúc đó tất cả mọi người trưởng thành nha, ngực phẳng nói không chừng ngược lại sẽ trở thành tư nguyên khan hiếm rất được hoan nghênh đâu, .. . Còn có thể hay không lại làm hội trưởng hội học sinh liền khó nói."

Đều nói đánh người không đánh mặt, bóc người không vạch khuyết điểm, Thư Nguyệt Vũ lần này đâm thẳng yếu hại, đúng là ăn vào gỗ sâu ba phân.

Lãnh Tuyết Đồng biến sắc, hô hấp lập tức dồn dập, ánh mắt cũng càng thêm lạnh như băng, hận không thể trận Thư Nguyệt Vũ cho đông cứng .

Hạ Tân theo bản năng mắt nhìn Lãnh Tuyết Đồng chỉ có có chút bộ ngực phập phồng, nhìn lại một chút Thư Nguyệt Vũ sung mãn động lòng người sóng cả, quả nhiên hình thành so sánh rõ ràng.

Cái này vừa so sánh cũng rước lấy Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh ánh mắt, dọa đến Hạ Tân tranh thủ thời gian giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, nhìn về phía nơi khác.

Thư Nguyệt Vũ toàn vẹn không sợ Lãnh Tuyết Đồng, bỗng nhiên một chút ôm lấy Hạ Tân bả vai, cười hì hì nói, "Hạ Tân a, ngươi biết không, biểu muội ta a, trước mấy ngày còn cùng ta phàn nàn, trước kia lót ngực đều không hảo dùng nữa nha, về sau tra một cái, nguyên lai là thăng lên một cái cup, đến B cup , thật sự là đáng thương, ngươi biết biểu muội ta mấy tuổi sao, 14 tuổi đâu, thật thật đáng thương, thăng quá nhanh , lần này trước kia đều trắng mua, không thể dùng."

"Nếu là giống như người nào đó liền tốt, 8 tuổi đến 18 tuổi chưa từng thay đổi, xưa nay không dùng lo lắng thay đổi vấn đề, đúng là mười năm như một ngày, mụ mụ rốt cuộc không cần lo lắng y phục của ta ."

Thư Nguyệt Vũ thật quá xấu , thế mà học từng bước cao điểm đọc cơ lời quảng cáo nói chuyện, còn dùng một loại đáng thương ánh mắt liếc qua Lãnh Tuyết Đồng ở ngực.

Thật sự là quá tổn hại .

Lãnh Tuyết Đồng mặc dù có hoàn mỹ nữ thần khuôn mặt danh xưng, có thể bộ ngực thực sự có chút tiếc nuối, nhưng cũng không ai dám như thế ở trước mặt nói nàng.

Muốn nói đấu võ mồm, nhanh mồm nhanh miệng, chỉ sợ hai cái Lãnh Tuyết Đồng cộng lại đều không phải là đối thủ của Thư Nguyệt Vũ.

Lãnh Tuyết Đồng tròng mắt hơi híp, trận lực chú ý bỏ vào Hạ Tân trên thân, "Hạ Tân đồng học, đi với ta chuyển thứ gì."

"Không được đi." Thư Nguyệt Vũ ôm Hạ Tân cánh tay, không cho phép hắn đi, "Để chính nàng dọn đi."

Mình bạn trai nếu như bị đối phương cướp đi, mình mặt mũi còn để nơi nào.

Lãnh Tuyết Đồng cười nhạo một tiếng, "Tới hay không chính ngươi nhìn xem xử lý."

Trong lời nói tự nhiên mang theo mấy phần uy hiếp hương vị.

Nói xong dẫn đầu rời đi.

Hạ Tân không thể không đối Thư Nguyệt Vũ giải thích câu, "Nàng là hội trưởng hội học sinh a, ta không đi không tốt a, ngạch, lần sau trò chuyện tiếp đi."

"Hừ, " mắt thấy Hạ Tân bước nhanh đi theo, Thư Nguyệt Vũ tức giận đến dậm chân, hơn nửa ngày lại nghĩ đến , "A, hai người lại không cùng ban, Lãnh Tuyết Đồng vì cái gì biết Hạ Tân danh tự, đoán chừng trong lớp đều không có mấy cái nhớ kỹ Hạ Tân danh tự , huống chi trường học..."

Lãnh Tuyết Đồng gọi hắn khuân đồ, Hạ Tân nào dám không cùng, chính là gánh 10 túi bao tải đi bến tàu hắn cũng phải lên a, chỉ cần hắn đêm nay không muốn ngủ lớn đường cái...

Hai người đi thẳng tới lầu dạy học lầu hai thư viện, tại nơi hẻo lánh cùng một chỗ đem một vài cũ vô dụng sách phóng tới rương Tử Lý.

Hạ Tân nhìn một chút trên sách cũ kỹ tro bụi, nói, "Ta tới đi, ngươi nhìn xem liền tốt."

Lãnh Tuyết Đồng trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi có ý tứ gì, ta cái gì cũng làm không được, chỉ có ngươi làm được không?"

"Ách, không, ta... Cũng không phải ý tứ này."

Hắn là nhìn Lãnh Tuyết Đồng một đôi trắng nõn như tuyết tay nhỏ, đốt ngón tay thon dài, tinh tế tinh mỹ, đẹp đặc biệt, luôn cảm thấy tốt đẹp như vậy sự vật, nếu để cho những thứ này tro bụi cho làm bẩn, sẽ là một loại lãng phí.

Đương nhiên, lời này hắn có thể nói không ra miệng.

Hai người hợp lực xách thư tịch.

Lãnh Tuyết Đồng giống như thuận miệng nói, "Nhìn, ngươi cùng Thư Nguyệt Vũ quan hệ rất tốt."

Hạ Tân cũng không có ý định giấu diếm, "Chỉ là giúp nàng đánh cái hào mà thôi."

"Hừ, ta nhìn không giống, " Lãnh Tuyết Đồng trận một đống thư tịch trùng điệp ném vào rương Tử Lý, phát ra "Phanh" trọng hưởng.

Hạ Tân trận nàng làm loạn thư tịch chỉnh tề dọn xong, nói, "... Như cái gì?"

"... Tóm lại chính ngươi nhìn xem xử lý, đừng si tâm vọng tưởng liền tốt, giống như ngươi tiểu nam sinh, nàng tùy tiện đùa chơi chết ngươi."

"Ta biết, sẽ không suy nghĩ nhiều ."

Hạ Tân cười cười nói, "Cám ơn ngươi quan tâm ta."

Lãnh Tuyết Đồng trong suốt con ngươi như nước phiết quá rồi ánh mắt, khinh thường nói, "Ta mới không phải quan tâm ngươi, ai bảo ngươi thuê nhà ta địa phương, nếu là có khách trọ bởi vì bị vung, nhảy lầu tự sát, nhà ta phòng ở liền thành nhà ma, không cho mướn được đi."

"Ách... Vì cái gì ta bị quăng liền nhất định phải nhảy lầu tự sát a." Hạ Tân cười khổ, nguyên lai xét đến cùng là quan tâm nhà nàng nhà vấn đề a.

Chỉ chốc lát sau, rương liền đã đổ đầy.

Lãnh Tuyết Đồng vỗ vỗ tay nói, "Tốt, mang lên đi thôi."

Hạ Tân vòng cánh tay ôm một cái, khoan hãy nói, quả nhiên tri thức như hải dương, tựu liền trọng lượng đều cùng biển cả thâm trầm, Hạ Tân tự nhận từ nhỏ bắt đầu làm việc nặng, khí lực không nhỏ, cũng là một cái lảo đảo kém chút té ngã.

Còn được may mà Lãnh Tuyết Đồng duỗi ra một cái tay nâng rương, "Thật vô dụng, lớn nam sinh một cái rương đều mang không nổi."

Hạ Tân phiền muộn , cái này trên trăm cân đồ chơi, có thể nhẹ nhõm phát huy được tác dụng , đây không phải là nam sinh, là quốc gia cử tạ đội viên.

Đi vào đầu bậc thang, nhìn xem lượn vòng hướng lên thang lầu, Hạ Tân không thể không hỏi một câu, "Đem đến cái kia a?"

Lãnh Tuyết Đồng trở lại, "Những sách này trước mắt vô dụng, trước đem đến 9 lâu gian tạp vật đặt vào, nói không chừng học đệ học muội nhóm lúc nào muốn tìm."

"9... 9 lâu? Đi thang lầu?" Hạ Tân nghe được mình răng đều đang run rẩy thanh âm.

"Đúng vậy a, lầu dạy học có thang máy à."

Hạ Tân lập tức xanh cả mặt, "Ta tạm thời hỏi thăm, nếu là cánh tay kéo thương, gãy xương, xuất huyết bên trong , tính tai nạn lao động không, có thể thanh lý sao?"

Lãnh Tuyết Đồng nhịn không được lườm hắn một cái, "Đi mau, nếu là thật có vạn nhất, ta chi trả cho ngươi."

"Thật ?"

"Thanh lý cắt phí."

Hạ Tân lập tức mặt không chút thay đổi nói, "... Thật sự là cám ơn ngươi hảo ý, ta xin tâm lĩnh ."

Nói thì nói như thế, Lãnh Tuyết Đồng cũng là tại Hạ Tân bên trái hết sức duỗi ra hai tay, mặc dù khí lực rất nhỏ, cũng giúp Hạ Tân hóa giải điểm áp lực.

Có thể cái này xa so với nhìn qua muốn khó khăn nhiều.

Hạ Tân coi như liều mạng chèo chống, đi vào tầng 8 thời điểm cũng đã dưới chân như nhũn ra, cái trán đầy mồ hôi .

Mắt thấy tại chật vật đạp lên nhất giai thang lầu thời điểm, dưới chân trượt đi, kém chút té xuống lầu, thân thể bị người một chút ôm lấy.

"Thật nặng."

Bên tai lập tức truyền đến Lãnh Tuyết Đồng thanh lãnh giòn non tiếng nói.

Lãnh Tuyết Đồng xem xét Hạ Tân phải ngã dưới, chính là từ dưới nhất giai thang lầu ôm lấy hắn, đem hắn đứng vững .

Hạ Tân lập tức ngửi thấy một cỗ mùi thơm mê người, kia là Lãnh Tuyết Đồng trên thân đặc hữu thanh lãnh bên trong mang theo vài phần thoải mái hương khí.

Mặt bờ có thể liếc về là Lãnh Tuyết Đồng đen nhánh tịnh lệ mái tóc giống như như thác nước chiếu xuống đầu vai của hắn. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn da thịt cùng mới lột vỏ trứng giống như kiều nộn nhẵn bóng.

Hạ Tân chỉ cảm thấy nhịp tim nhanh chóng, hắn còn là lần đầu tiên cùng nữ sinh thiếp gần như vậy, huống chi, cái này tư thế giống như là tình lữ ở giữa ôm.

"Ngươi sững sờ cái gì, đi nhanh một chút a, ngươi nặng quá, ta không chịu nổi."

Lãnh Tuyết Đồng đẹp mắt lông mày đều nhăn thành hình chữ Xuyên (川), dù sao cũng là nữ sinh, nào có bao nhiêu khí lực.

"A, nha." Hạ Tân lúc này mới kịp phản ứng vội vàng cất bước, hắn cảm giác phía sau lưng cùng Lãnh Tuyết Đồng thân thể dán tại cùng một chỗ, phát hiện người ta còn là rất có phân lượng , chí ít cảm giác... Rất mềm.

"Ngươi tốt nhất nhanh lên, nếu là có người đến, ta ngay lập tức sẽ buông tay, ta cũng không muốn bị người hiểu lầm , té chết đừng oán ta."

"Tốt tuyệt tình."

Hao hết thiên tân vạn khổ có thể tính chuyển vào phòng tạp vật .

Chỉ là khác biệt chính là, Hạ Tân là sắc mặt đỏ bừng thấy mồ hôi.

Lãnh Tuyết Đồng lại là lông mày một mực nhíu chặt, sắc mặt tái nhợt một mảnh, một bộ lung lay sắp đổ biểu lộ.

Vừa cất kỹ đồ vật, một giọng nói "Đi thôi", liền bước nhanh xuống lầu, mà lại bước chân càng chạy càng nhanh, Hạ Tân kém chút không có đuổi theo.

Hạ Tân trong lòng tràn đầy hoài nghi, nàng sẽ không tức giận chứ, mình mặc dù có nghĩ qua, thế nhưng không có cố ý ăn nàng đậu hũ đi, hẳn không có đi, nếu như mình nhớ không lầm, ... Đã cảm thấy thân thể của nàng thật mềm, thơm quá.

Hạ Tân do dự muốn hay không xin lỗi, Lãnh Tuyết Đồng hắn cũng không phải ngày đầu tiên quen biết, hỉ nộ vô thường, hội không hiểu cao hứng, cùng không hiểu sinh khí, mình một mực không hiểu, đương nhiên, nàng cũng xưa nay không hiểu nữ sinh tâm tư, dù là Hạ Dạ, cũng hoàn toàn đoán không ra.

Tại lầu một, hai người đối diện đụng phải một cái nam sinh, Hạ Tân nhận ra, đây chính là vị kia tại cửa phòng ăn bày hoa hồng trận, đưa nhẫn kim cương phú nhị đại.

Trên thực tế vị này nhẫn kim cương phú nhị đại còn là hội học sinh, cùng Lãnh Tuyết Đồng cùng lớp , tên là tiền bân.

Tiền bân vừa nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng, lập tức ánh mắt sáng lên, tiến lên đón, "Tuyết Đồng, ta đang muốn tìm ngươi đây, nghe nói ngươi đi xử lý thư viện đám kia sách, ta liền nghĩ đến phụ một tay, chuyển hết à, vậy chúng ta cùng một chỗ trở về phòng học đi..."

Giống như toàn vẹn quên mình bị cự tuyệt chuyện.

Lãnh Tuyết Đồng lãnh đạm nói, " không cần, ta có chút chuyện."

"A, hội học sinh còn có việc sao, ta đưa ngươi đi."

"Không cần, có đồng học theo giúp ta đi."

Tiền bân đánh giá Hạ Tân một chút, vênh mặt hất hàm sai khiến nói, " vị bạn học này, nhanh lên khóa, ngươi nhanh đi lên lớp đi, ta bồi tiếp Tuyết Đồng đến liền tốt."

"..." Hạ Tân không để ý tới hắn, không phải người nào đều có thể kêu động đến hắn .

Tiền bân trong mắt lóe lên một chút nộ khí, lại là duy trì văn nhã bộ dáng không có phát tác, cũng không đi quản Hạ Tân .

Lãnh Tuyết Đồng thử mấy lần, phát hiện đối phương chết theo tới cùng, ép đều ép không đi, trong lòng phiền thấu.

Đành phải tại Hạ Tân bên người nhỏ giọng nói câu, "Giúp ta ngăn lại con ruồi này, không cho phép hắn đi theo ta, không phải ngươi chờ ngủ ngoài đường đi."

Nói xong cũng không nhìn tiền bân, bước nhanh tới.

Hạ Tân đành phải làm theo, giữ tiền bân muốn truy, bắt lại bờ vai của hắn.

Tiền bân lập tức nổi giận đùng đùng nhìn qua hắn, "Ngươi làm gì, còn dám ngại chuyện của ta, muốn ngươi đẹp mặt, thối điểu ti."

"Ách, kỳ thật ta có kiện chuyện rất trọng yếu muốn hỏi ngươi."

"Cái gì, chuyện trọng yếu? Ngươi có thể có chuyện trọng yếu gì?"

Hạ Tân một mặt thành khẩn nói, "Ngươi... Tóc chất tóc không tệ a, kiểu tóc cũng rất đẹp trai, xin hỏi là thế nào bảo dưỡng."

Nói lên cái này, tiền bân chính là một mặt đắc ý, "Cái này kiểu tóc 1200 khối, ngươi cả một đời đều lý không dậy nổi."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, ngươi lông tóc thật tràn đầy, thật ghen tị ngươi, sợi tóc nhìn liền rất kiên cố đâu, có cái gì bí quyết à."

"..."

Hạ Tân một mực cùng tiền bân hồ giảo man triền 10 phút, mới buông tha hắn, bởi vì chuông vào học âm thanh cũng vang lên.

Vừa mới ngồi lên chỗ ngồi 5 phút, Hạ Tân liền nhận được một đầu tin nhắn.

"Hạ Tân, cứu mạng!"