Hạ Tân liếc xéo đối phương một chút, tại đối phương trên mặt thấy được mấy hạt quen thuộc tàn nhang, còn là tấm kia quen thuộc mặt thối. 

Nhàn nhạt nói câu, "Không cần."

Nói xong, lần nữa mắt nhìn phòng tắm, khẽ thở dài, liền hướng quê quán phương hướng đi đến.

Trương Dũng, cũng chính là trương xa xa (hai cô nàng) hắn ca, trong thôn nổi danh ác ôn, xú danh lan xa, cao trung đọc một nửa, cũng bởi vì trận cái nào đó nữ sinh bụng làm lớn chuyện bại lộ, bị trường học điểm danh phê bình mà thôi học.

Bỏ học về sau, trằn trọc đổi mấy công việc, đều không thể làm bao lâu, người lười muốn chết, lại không tưởng làm việc, hết ăn lại nằm , ăn bám bản, cả ngày trong thôn không có việc gì, làm chút trộm đạo nhận không ra người hoạt động.

Tỉ như bắt chẹt những đứa trẻ khác, trộm ta gia đình đồ vật, đùa bỡn mấy nữ sinh vân vân.

Hạ Tân tương đối nghi ngờ là, mà người như vậy cặn bã thế mà đều đổi mấy cái bạn gái.

Trương Dũng cứ như vậy lăn lộn mấy năm, trong thôn cũng là nổi danh, hết lần này tới lần khác nhà hắn lại đặc biệt trọng nam khinh nữ.

Không, chuẩn xác mà nói, kề bên này một vùng đều tương đối trọng nam khinh nữ.

Cho nên, cha mẹ hắn đặc biệt sủng hắn, vẫn luôn cố gắng làm việc nuôi hắn, đến mức cái kia "Bồi thường tiền hàng nữ nhi", tự nhiên là không chút quan tâm nàng chết sống.

Nơi này phổ biến quan điểm là, nữ nhi đều là bồi thường tiền hàng, tương lai còn được lấy lại tiền, thiếu cái nữ nhi, thiếu phiền phức.

Đương nhiên, người này lại hỗn, cùng Hạ Tân vốn là không có quan hệ.

Chỉ vì, Trương Dũng trước kia ỷ vào thân thể khoẻ mạnh, khi dễ, bắt chẹt qua tương đối gầy yếu Hạ Tân, đương nhiên, lấy tên đẹp phí bảo hộ, phòng ngừa Hạ Tân bị những người khác khi dễ, có người khi dễ hắn, có thể báo hắn Trương Dũng danh tự.

Bắt chẹt Hạ Tân nhiều lần.

Thậm chí thường xuyên Hạ Tân mua chút đồ vật, đặt ở trong nhà giữ lại cho Hạ Dạ ăn, cũng bị Trương Dũng cướp đi .

Những việc này, Hạ Tân đều nhớ kỹ đâu.

Hạ Tân vốn cho là hắn liền đối với người ngoài dạng này, nguyên lai kết thân muội muội cũng giống như vậy, đoán chừng là đoạt mình cho hai cô nàng kẹo que đi, có tay có chân để hai cô nàng đi múc nước.

Hạ Tân lắc đầu, cũng không muốn cùng hắn làm nhiều tiếp xúc, hắn thực tế chán ghét loại kia đối muội muội không tốt nam sinh.

Hạ Tân đi ra mấy bước, lại bị đối phương dựng vào , "Ài, chớ đi a, nói một chút, sinh viên thế nào a, ngươi có thể sướng rồi đi, thế mà có thể lên đại học, trong đại học có phải là có rất nhiều nữ nhân, đều là mỹ nữ? A?"

Hạ Tân quay đầu nhìn hắn một cái nói, "Ta không rõ ràng, ngươi có thể tự mình đi qua nhìn một chút."

Trương Dũng cảm nhận được Hạ Tân trong giọng nói khinh thường, lập tức lông mày giương lên, giọng nói liền thay đổi, cười lạnh nói, "Nha, rất hoành a, ra ngoài hai năm, nói chuyện đều túm lên a, cùng ta khoảng không phải? Mày thích ăn đòn đi, quên trước kia làm sao bị ta thu thập ?"

Trương Dũng nói xong, rất phách lối dựng ở Hạ Tân bả vai, nói, "Trước kia bị ta đánh lời cũng không dám lên tiếng một câu, ngươi quên rồi? Muốn tạo phản đâu?"

Hạ Tân lạnh lùng nhìn hắn một cái, muốn nói chút gì, lại cảm thấy cùng loại người này không có gì đáng nói, bởi vì ngươi cũng không có cách nào cùng một cái nhược trí giao lưu, hai người nhận biết liền không tại một cái cấp độ bên trên.

"Ngươi có biết hay không nhờ có ta, bảo hộ các ngươi huynh muội, mới khiến cho người không dám khi dễ các ngươi."

Cái này hoàn toàn là nói nhảm.

Hạ Tân trước kia không ít bị người bắt nạt.

Trương Dũng nhìn Hạ Tân có chút ngây người, lại dựng lấy Hạ Tân bả vai nói, "Đi, nói cho ta một chút, nữ sinh viên bao nhiêu xinh đẹp, ta xem một chút, ngực cao không, cái mông vểnh lên không, có phải thật vậy hay không da thịt cùng vừa lột trứng gà, còn là, có thể bóp xuất thủy đến? Để ta sờ một cái xem, cam đoan sẽ không bạc đãi ngươi "

Hạ Tân không nhúc nhích.

Dừng một chút, mới chỉ vào phía sau hắn nói câu, "Mẹ ngươi tới."

Trương Dũng quay đầu mắt nhìn, "Không có a."

Vừa mới dứt lời, trên mặt liền chịu một quyền.

Trương Dũng bụm mặt gò má lảo đảo lui về sau hai bước, còn chưa kịp mở miệng nói chuyện đâu, trên bụng liền chịu trùng điệp một cước, đạp hắn trực tiếp liền ngã ngồi trên mặt đất.

"Ngươi..."

Trương Dũng nói còn chưa dứt lời, liền bị Hạ Tân một tay ấn xuống đầu, gắt gao đặt ở trên mặt đất.

"Ngươi có phải hay không muốn chết, ta sớm muốn đánh ngươi cái sinh hoạt không thể tự gánh vác , khó được thanh minh trở về tảo mộ, ta cũng không tưởng sinh sự, ngươi không phải tới chịu chết đúng hay không?"

"Tẩy nhiều như vậy thủy, đầu óc cũng nước vào đúng không, trước kia không phải ngươi cầm hàng đêm uy hiếp ta, nói muốn phái người đi nàng trường học tìm nàng, ta không đánh ngươi răng rơi đầy đất? Hiện tại chúng ta đều đi ngoại địa, liền ngươi cái này ngoài mạnh trong yếu đồ vật còn có thể uy hiếp ta? Ngươi là sống ngán đi."

"Không phải xem ở hai cô nàng phân thượng, ngươi bây giờ liền nên trên mặt đất tìm ngươi răng , cổn."

Hạ Tân nói xong, trực tiếp một cước đá vào trán của đối phương lên, đạp đối phương hoa mắt chóng mặt , trực tiếp nằm trên đất .

Thanh minh trở về quét cái mộ, cùng cha mẹ nói điểm gần nhất vui vẻ chuyện, cảm giác về sau tình huống trong nhà cũng sẽ càng ngày càng tốt, cho nên Hạ Tân tâm tình kỳ thật còn rất tốt, không quá tưởng gây chuyện.

Nào nghĩ tới, qua đi một số lớn nợ cũ còn không có tính đâu, đối phương mình sẽ đưa lên tới.

Chỉ bằng hắn hôm nay rèn luyện ra thể phách, cùng thân thủ, đánh cái này chơi bời lêu lổng đồ vật còn không phải dễ như trở bàn tay.

Hạ Tân kỳ thật nắm đấm đều đã giương lên, bất quá nghĩ đến hai cô nàng, sửng sốt không có hạ thủ.

Mình cũng bị người đánh sưng mặt sưng mũi, hàng đêm liền sẽ rất thương tâm khổ sở, suy bụng ta ra bụng người, hắn cảm thấy hai cô nàng nhất định cũng nghĩ như vậy đại ca hắn .

Cho nên, Hạ Tân cuối cùng không có hạ thủ.

Lắc đầu, liền trở về ăn điểm tâm .

Ngồi tại bên bàn cơm, Hạ Tân thuận miệng hỏi, "Xe kia lúc nào có thể xây xong?"

Ức Toa cắn bánh quẩy trả lời, "Đối phương giữa trưa phái người tới xem một chút."

"Buổi chiều liền có thể đi đi."

Hạ Tân nghĩ nghĩ hỏi, "Tiếp Tuyết Đồng, cùng một chỗ về Giang Nam sao?"

"Nhỏ đồng tử vừa gọi điện thoại đến nói, lần này cần về nhà tế tổ, liền không theo chúng ta cùng một chỗ trở về, chúng ta trực tiếp mở lên cao tốc liền tốt."

Hạ Tân có chút hoang mang, "Về nhà tế tổ, nhà hắn không phải tại cái này sao?"

Ức Toa nhìn Hạ Tân một chút, lắc đầu.

Ba người đang lúc ăn cơm đâu, liền thấy hai cô nàng chạy chậm đến đến đây, chật vật thở gấp nói, "Hạ Tân ca ca, ngươi, ngươi chạy mau đi, anh của ta nói, muốn tìm người đánh chết ngươi, hắn, hắn đã tìm người đi."

"A, dạng này a, "

Hạ Tân gật gật đầu, bình tĩnh nói, "Ta đã biết, đúng, hai cô nàng, ngươi ăn xong điểm tâm không, ta bên này còn có chút bánh bao thịt."

Hạ Tân nói xong, chính trận hai cái bánh bao thịt nhét vào hai cô nàng trong tay.

"Không cần, ta, ta đã nếm qua ."

Hai cô nàng nói thì nói như thế, lại là rất trông mà thèm nhìn qua Hạ Tân trong tay bánh bao thịt.

"Đến đều tới, vậy liền lại ăn một trận đi, đến, ngồi xuống, cùng một chỗ ăn, ăn xong, ngủ đêm Yoruichi lên chơi đùa, hàng đêm cũng rất muốn đùa với ngươi đâu, đúng không, hàng đêm."

Hạ Dạ rất là u oán mắt nhìn Hạ Tân, có chút không tình nguyện, bất quá lập tức liền làm ra một bộ bé ngoan bộ dáng, gật gật đầu, mang theo vài phần vênh mặt hất hàm sai khiến giọng nói, "Ngươi cũng cùng một chỗ ăn đi."

Hai cô nàng có chút hâm mộ ngắm nhìn Hạ Dạ, rụt rè ứng tiếng là, tại Hạ Tân ngồi xuống bên người.

Vừa mới chuẩn bị ăn màn thầu, lại nghĩ tới chính sự đến, "Không phải, Hạ Tân ca ca, ca ca ta gọi người đi, hắn nói muốn đánh ngươi."

"Vậy hắn ít nhất phải gọi lên 7, 8 người mới được, yên tâm đi, hắn tìm không thấy nhiều người như vậy ."

Hạ Tân còn là hiểu rất rõ Trương Dũng , cứ như vậy ba bốn cái hồ bằng cẩu hữu mà thôi.

Tại tới gần buổi trưa.

Lúc ấy, Hạ Tân chính ở trước cửa cùng Ức Toa nói chuyện phiếm đâu, liền thấy Trương Dũng mang theo ba nam nhân tới.

Trương Dũng vừa nhìn thấy Ức Toa, trực tiếp trợn cả mắt lên , nửa ngày không có lấy lại tinh thần, liền kém không có nước bọt chảy ròng .

"Ta ngoan ngoan."

Sắc mị mị ánh mắt, quả thực là tinh quang bắn ra bốn phía.

Từ nhỏ đến lớn, tựu liền tại trong TV, hắn đều chưa thấy qua Ức Toa xinh đẹp như vậy, có khí chất nữ nhân.

Chấn kinh hơn nửa ngày, mới lau lau bên miệng nước bọt, đối Hạ Tân trách móc đến, "Hạ Tân, ta nói cho ngươi, chúng ta không xong, hôm nay không đánh cho tàn phế ngươi, ta theo họ ngươi."

Hạ Tân lãnh đạm trả lời, "Ta mới không muốn con trai như ngươi vậy."

Bất quá, đối phương hiển nhiên trận Hạ Tân lời nói cho trực tiếp loại bỏ, nuốt nước miếng một cái, tiếp tục nói, "Trừ phi, để ngươi bạn gái cho ta sờ sờ, muốn ta tha ngươi cũng được."

Hạ Tân thầm nghĩ, đây là tâm thần đều bị Toa Toa câu đi , đã nghe không được ta nói chuyện sao?

Ức Toa thì là đứng ở một bên, một mặt bình tĩnh nhìn qua Trương Dũng 4 người, loại này nhỏ tràng diện, liền để nàng nhíu mày tư cách đều không có.

Trương Dũng ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Ức Toa, từ mặt, đến ngực muốn eo, đến chân, căn bản không nguyện ý lãng phí từng giây từng phút đi xem Hạ Tân, giống như ánh mắt dời một giây đồng hồ, đều là tổn thất của hắn.

Hắn cảm thấy đây là hắn đời này duy nhất một cơ hội duy nhất.

Hạ Tân cứ như vậy ở ngay trước mặt hắn, nhặt lên một khối nắm đấm lớn Malphite, nhét vào trán của hắn lên, vang lên "đông" một tiếng vang giòn.

Cuối cùng đem Trương Dũng ánh mắt kéo về.

Đồng thời lôi ra tới, còn có hắn trên trán vết máu.

Trương Dũng lập tức hai mắt phun lửa trừng mắt Hạ Tân, mắng to một câu, "Ta thao ngươi sao", khí thế kia đừng đề cập có bao nhiêu hung tàn .

Chuyện kế tiếp liền có thể nghĩ mà biết .

Chiến đấu đại khái kéo dài 3 phút, hiện trường liền thừa Hạ Tân một người đứng.

4 người toàn bộ nằm trên đất thở không ra hơi.

Hạ Tân thậm chí chỉ có trên mặt, cùng trên thân chịu hai ba quyền, rất nhẹ nhõm.

Hắn lúc đầu muốn đem Trương Dũng bắt lại, thật tốt đến hơn mấy quyền , bởi vì về sau hai cô nàng đều từ trong phòng đi ra nhìn, hắn mới dừng tay.

Bất quá vẫn là ngồi xổm ở Trương Dũng bên người, dẫn theo đầu của hắn, uy hiếp nói, "Đừng lão cầm lão ánh mắt nhìn người nha, người muốn hướng phía trước nhìn, tỉ như hiện tại, ta đánh ngươi liền cùng đánh nhi tử, ngươi biết tại sao không?"

"..."

"Bởi vì ngươi cái phế vật, cũng liền chỉ biết là ở nhà ăn bám, để ngươi muội muội giúp ngươi làm việc, ta lời nói liền thả cái này, về sau ngươi khi dễ hai cô nàng, ta khi dễ ngươi, ta sẽ trở lại, ngươi chờ."

Trương Dũng giãy dụa lấy mắng lại câu, "Muội muội ta, liên quan gì đến ngươi a, muốn ngươi xen vào việc của người khác."

Hạ Tân lúc ấy chém đinh chặt sắt trở về câu, "Coi như nàng không phải ta thân muội muội, ta cùng với nàng chung đụng mấy năm, cũng đã làm nàng là muội muội, không cho phép ngươi khi dễ nàng, hiểu chưa, lại để cho ta nghe được ngươi khi dễ nàng, đoạt nàng đồ vật, ta liền đem ngươi đầu đặt tại trong bùn, chậm rãi giẫm."

"..."

Lúc ấy, Ức Toa là trận Hạ Tân nói lời này, cho một mực khắc ở trong đầu...