Hạ Tân tại một giờ sau trở về .

Ân Hương Cầm cũng đã mặc chỉnh tề, một mặt bình tĩnh tại bên đống lửa sưởi ấm .

Nàng nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn Hạ Tân một chút.

Phát hiện Hạ Tân cũng không thể mang về cái gì thịt rừng.

Đây cũng là bình thường, loại này rừng núi hoang vắng, lại là đêm hôm khuya khoắt , nào có cái gì thịt rừng.

Ngược lại là ôm một đống lớn chút cỏ dại trở về.

Ân Hương Cầm liền mang một ít trào phúng nói, "Ngươi tìm không thấy thịt rừng, cũng không thể ăn cỏ dại đi, ngươi là trâu sao?"

Hạ Tân tức giận nhìn nàng một cái , đạo, "Đói ngươi cái 3, 5 ngày, cỏ dại ngươi như thường cũng sẽ gặm đi xuống."

Mặc dù hương vị không tốt, tốt xấu có thể đỡ đói.

"Chết cũng không cần."

"Không có bị khổ chính là như vậy, đụng phải chút ít ngăn trở, sẽ chết muốn sống, giống như thiên hạ bao nhiêu người có lỗi với ngươi, khắp thiên hạ cực khổ đều để ngươi tiếp nhận như vậy."

"Ngươi nói ai?"

"Ngay cả cỏ cũng chưa từng ăn, liền không có tư cách bày ra một bộ hình dáng thê thảm."

Hạ Tân nói, tại bên cạnh đống lửa, dựa vào trong động bên cạnh vị trí, trải tiếp theo chồng cỏ dại.

Trải thành đại khái một người chiều dài.

Nhưng lại sau một lần nữa đi ra.

Không lâu lắm, lại ôm một đống cỏ dại trở về, lần này là bày ở đống lửa cạnh ngoài .

Cuối cùng lại đi lấy chút cao lớn nhánh cây làm, trùm lên cửa hang.

Vẻn vẹn lưu lại cung cấp một người ra vào không gian.

Dạng này không chỉ có thể chắn gió, còn có thể chứa đựng điểm nhiệt lượng, để trong động hơi ấm áp điểm.

Hạ Tân liền thông qua cái hang nhỏ kia tiến đến, lại từ bên trong lấy chút nhánh cây ngăn cản hạ.

Tiếp lấy lại tại đống lửa bên trong bỏ thêm chút nữa đầu gỗ, lúc này mới bên ngoài bên cạnh cỏ dại nằm xuống.

Mà lại là nằm nghiêng, mặt hướng cạnh ngoài.

Trực tiếp thẳng mình đi ngủ . Cũng không đi quản kia ngồi ở bên cạnh Ân Hương Cầm .

Ân Hương Cầm nhìn xem Hạ Tân, nhìn xem đống lửa, cảm giác cảm giác mình cũng cảm thấy mệt mỏi, liền trận ánh mắt ném đến bên trong bên cạnh cỏ dại phía trên, nói thầm câu, "Cỏ dại nhiều bẩn a."

Hạ Tân tùy ý trả lời, "Muốn hay không, ta ngủ ta."

". . ."

Ân Hương Cầm nghĩ nghĩ, vẫn là nằm đi lên.

Nhưng không được.

"Vẫn là rất cứng, cách lấy eo đâu."

"Ngươi thật phiền phức."

Hạ Tân đành phải lại bò dậy, từ mình nơi này bên chân nhiều rút điểm cỏ dại, vòng qua đống lửa, ra hiệu Ân Hương Cầm , cho nàng trải ra thân eo vị trí.

"Lại nằm xuống thử một chút."

Ân Hương Cầm một lần nữa nằm xuống thử dưới, đẹp mắt lông mày chăm chú nhăn lại, rất là khó chịu nói, "Không có gối đầu, cũng thật là khó chịu."

"Vậy ngươi sẽ không sớm một chút nói a."

". . ."

Nói thì nói như thế, Hạ Tân vẫn là từ mình kia cầm điểm cỏ dại, cho nàng tại đầu vị trí, chất cao không ít.

Lúc này mới một lần nữa trở về mình kia nằm.

Ân Hương Cầm lại nằm xuống Thời Giác thật tốt thụ nhiều.

Nhưng

"Không có chăn sao? Ban đêm sẽ không lạnh sao?"

"Công chúa điện hạ, chúng ta là chạy nạn, không phải đến du lịch, chấp nhận xuống đi."

". . ."

Ân Hương Cầm cứ như vậy nằm ngang, nhìn một chút đỉnh động, lại nhìn một chút kia đống lửa một bên khác Hạ Tân bóng lưng.

Sau đó nhỏ giọng nói, "Ta chưa từng cùng nam sinh ở khoảng cách gần như thế cùng một chỗ ngủ qua."

Hạ Tân thì thầm trả lời, "Chấp nhận xuống đi, công chúa điện hạ, chúng ta cũng không phải tới này nghỉ phép ."

Ân Hương Cầm chưa từng tại loại này dã ngoại ngủ qua, tự nhiên đầy người không thích ứng.

Lật qua lật lại nửa ngày, mặc dù rất mệt mỏi, lại không thế nào muốn ngủ.

Nàng cảm thấy thế sự thật sự là thần kỳ.

Hạ Tân là nàng từ lúc chào đời tới nay ghét nhất người, là cái thứ nhất để nàng ở trước mặt mọi người mất mặt, còn cầm kim đâm nàng nam nhân.

Cái này nam nhân đáng ghét tới cực điểm.

Cực kỳ đáng ghét chính là, hắn còn cự tuyệt mình đưa ra thông gia, xử lý Hạ Vô Song yêu cầu.

Ân Hương Cầm thân là thiên chi kiêu nữ, chưa từng bị người cự tuyệt qua.

Hạ Tân thế nhưng là cái thứ nhất.

Vì cho hả giận, nàng còn tại thế bên ngoài Tịnh Thổ dán thiếp qua Hạ Tân truy nã thông cáo, nhìn thấy liền giết không tha.

Tuyệt đối không ngờ rằng, cuối cùng lại là Hạ Tân cứu mình.

Hai người còn được tại trong một cái sơn động đi ngủ.

Thế sự thật sự là thần kỳ.

Ân Hương Cầm chợt phát hiện trong lòng mình, thế mà không có như vậy hận Hạ Tân .

Nàng thấp ánh mắt nhìn xuống Hạ Tân dưới thân cỏ dại.

Lúc đầu Hạ Tân liền trận nàng bên này trải rất nhiều, mình bên kia trải rất ít.

Vừa mới nàng một yêu cầu, Hạ Tân lại từ hắn kia rút hơn phân nửa cho nàng.

Cái này cũng dẫn đến, Hạ Tân dưới thân cỏ kỳ thật rất mỏng, chân bên kia càng là cơ hồ không có.

Ân Hương Cầm cảm thấy vậy nhất định mười phần khó chịu, dưới đáy đều là các loại bất quy tắc Malphite, nàng vừa nằm dày như vậy, đều khó chịu, Hạ Tân dưới thân cứ như vậy điểm.

Lại liên tưởng đến trước đó Hạ Tân đủ loại, Ân Hương Cầm lập tức có chút không đành lòng.

"Được rồi, ta ta cảm giác bên này cỏ nhiều lắm, trả lại cho ngươi điểm đi."

"Ngủ đi, ta ở đâu đều ngủ qua, không cần đến ngươi lo lắng."

"Ta mới không có lo lắng ngươi."

"Được thôi."

Ân Hương Cầm đây là có sinh đến nay, lần thứ nhất như thế cô độc, bất lực, chúng bạn xa lánh, lại không có gì cả.

Nàng thậm chí sợ hãi đi ngủ.

Không hi vọng đi ngủ.

Vậy, không hi vọng Hạ Tân ngủ.

Cảm giác như vậy, liền thật chỉ còn nàng cô độc một người, nhìn chằm chằm cái này trống rỗng đỉnh núi.

Ân Hương Cầm thuận miệng nói, "Đây mới là ngươi lúc đầu mặt đi, khó trách cùng Hạ Vô Song có điểm giống."

"Có lẽ đi."

Hạ Tân cũng không có cái gì nói chuyện hào hứng, hắn rất mệt mỏi, chỉ muốn nghỉ ngơi.

"Ngươi cầm Bỉ Ngạn Hoa làm cái gì?"

"Cứu người "

Sau đó Ân Hương Cầm liền không phản đối, muốn hỏi đều hỏi.

Lập tức nàng bắt đầu suy nghĩ tương lai nên làm gì bây giờ

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng phát hiện, khả năng giúp đỡ mình cũng chỉ có thương yêu nhất cô cô của mình .

"Uy, ngươi làm sao nhìn thấy cô cô ta , nàng còn có hay không nói cái gì?"

"Không biết, nàng tới tìm ta."

Hạ Tân hiện tại chỉ muốn đi ngủ.

Hắn cảm thấy mình lúc trước liền không nên cứu nàng, không phải hiện tại cũng không có nhiều chuyện như vậy .

Mình sớm mang theo Bỉ Ngạn Hoa bình yên rời đi , cũng không trở thành trận Bỉ Ngạn Hoa đều làm mất rồi.

Ngẫm lại, còn rất hối hận .

Đợi ngày mai hừng đông, lại đi trong hồ vớt một cái đi.

Trong lúc suy tư, hắn nghe được một chút rất nhỏ tiếng khóc lóc.

Hạ Tân sửng sốt một chút, vốn không muốn đi quản, nhưng thiên tính thiện lương, ôn nhu hắn, tại nhịn cái 5 phút về sau, rốt cục nhịn không được xoay người nói, " ta đại tiểu thư, ngươi lại làm sao, ta hiện tại hoàn cảnh chênh lệch là kém một chút, ngài liền đem liền hạ đi, chung quanh nơi này hoang vu cùng đất hoang, ngươi còn trông cậy vào ta tìm nệm cho ngươi sao?"

"Không cần ngươi quan tâm, ta là khóc chính ta."

Ân Hương Cầm cũng quay đầu nhìn Hạ Tân một chút, mang một ít nghẹn ngào trả lời, "Thật sự là thế sự vô thường, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, ngươi bây giờ có thể càn rỡ khi dễ ta ."

Hạ Tân lúc ấy liền trừng mắt, giận dữ nói, "Ai là chó rồi? Ngươi mới là điển hình chó cắn Lữ Động Tân, không biết nhân tâm tốt, còn khi dễ? Nhờ ngươi, ta chỗ nào khi dễ ngươi rồi?"

"Đối ta lạnh bạo lực! Thái độ rất kém cỏi."

Ân Hương Cầm hiện tại không chỗ nương tựa, cơ hồ chính là bị toàn thế giới vứt bỏ đồng dạng, một cái duy nhất nguyện ý trợ giúp nàng liền thừa Hạ Tân , Hạ Tân còn đối nàng thái độ rất kém cỏi, cái này khiến nàng rất khó chịu.

"Thái độ chênh lệch?"

Hạ Tân bó tay rồi, "Ngài thật đúng là trận cái này làm nhà mình đúng không, nghĩ thái độ tốt, tìm phục vụ viên đi, ta cái này thái độ đủ có thể rồi? Đại tiểu thư, làm phiền ngươi ngẫm lại hai ta đi qua quan hệ, ngươi còn hạ độc trả ta, ngươi cái này chính trận làm sự tình quên hết rồi thật sao?"

"Ta không có hạ độc!"

"A, đến bây giờ ngươi còn muốn gạt ta thật sao?"

"Ta hạ chính là cổ."

"Vậy ta thật sự là cám ơn ngươi!"

Hạ Tân bó tay rồi, người này còn lý luận à.

Ân Hương Cầm cứ như vậy nghẹn ngào trả lời, "Ta muốn nói cho cô cô nói ngươi khi dễ ta."

"Ngươi là bị đồng học khi dễ, tìm lão sư đâm thọc cái chủng loại kia người đi."

Hạ Tân nhíu mày, sau đó ngồi dậy, bất đắc dĩ mắt nhìn con mắt đỏ bừng Ân Hương Cầm, thở dài nói, " đại tiểu thư, làm rõ ràng tình thế bây giờ, ngươi bây giờ không phải Ân gia đại tiểu thư , đừng nói tìm cô cô, ngươi tìm ai đều vô dụng, không có người sẽ giúp ngươi , ngươi chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Ta đoán chừng một mình ngươi ở bên ngoài cũng là sống không nổi, ngươi bây giờ có hai lựa chọn, hoặc là, ở nơi đó té ngã, ngay tại chỗ nào đứng lên, dựa vào chính mình cố gắng, trận mất đi một lần nữa đoạt lại."

"Hoặc là, ngươi liền trở về tự chui đầu vào lưới, yên tâm đi, ta đoán chừng ngươi Tam thúc không dám động tới ngươi, kia tinh minh nhưng khẩn trương ngươi, lúc ấy kém chút không có đi theo ngươi cùng một chỗ nhảy núi."

Lời này, để Ân Hương Cầm ngừng tạm, ngừng lại nức nở, nhỏ giọng trả lời, "Không cần nói hắn."

"Tốt, không đề cập tới, ta đoán chừng đối phương tám thành sẽ hạ tới tìm chúng ta, ngươi sẽ chờ ở đây tốt, thuận tiện hô to vài tiếng, đối phương sẽ đến mang ngươi trở về tiếp tục hưởng thụ cẩm y ngọc thực sinh hoạt , nếu như đây là ngươi muốn ."

Hạ Tân có một loại thương hương tiếc ngọc chi tình, chính là không thể gặp nữ sinh khóc.

Dù là, đây là cái cừu nhân, hiện tại nghèo túng đến tận đây, Hạ Tân đối nàng cũng không có gì địch ý.

Ân Hương Cầm đỏ bừng con mắt, nhìn chằm chằm trần nhà, thỉnh thoảng sẽ còn nức nở hai tiếng.

Cái này khiến Hạ Tân rất im lặng.

"Ngươi nói ngươi rơi vực sâu thời điểm, lúc ấy bắt hắn lại tay tốt bao nhiêu, ngươi bây giờ như thường ăn được, uống tốt, còn không cần thụ khổ nhiều như vậy, ngươi cũng vui vẻ, ta cũng vui vẻ."

Lúc ấy Ân Hương Cầm còn tận lực lùi về tay nhỏ, tránh thoát tinh minh tay, không phải tinh minh liền tóm lấy nàng.

Hạ Tân nói cái này, dừng một chút, một tay nâng cằm lên nói, " nói đến, hắn phản bội ngươi, là bởi vì ngươi muốn cùng Hạ Vô Song thông gia đi."

Ân Hương Cầm suy nghĩ một chút nói, "Hắn cũng không có phản bội ta."

"Ngươi đây là chết không thừa nhận sao? Không quan trọng, lại nói ngươi tại sao phải cùng Hạ Vô Song thông gia, ta cảm thấy, ngươi lúc đó nếu như nói từ bỏ thông gia, nói không chừng có thể đem trên tay đối phương người cho tranh thủ lại đây, tình thế rất có thể đảo ngược."

"Ngươi cho rằng ta không nghĩ tới điểm ấy sao?"

Ân Hương Cầm nhìn Hạ Tân một chút, lập tức quay qua ánh mắt, nhẹ nói, "Nhưng là, thông gia là nhất định."

"Vì cái gì?"

". . ."