Thẩm Ngọc Thụ cưỡng chế nộ khí, cố gắng gạt ra điểm nụ cười nói, "Ngươi có thể hay không, điểm chút người bình thường ăn đồ vật."

Hạ Tân một bộ chuyện đương nhiên biểu lộ, "Ta điểm còn chưa đủ bình thường sao, quá khó ta đều không có để hắn bên trên."

Thẩm Ngọc Thụ kém chút không hỏi ra, còn có cái gì so đây càng khó khăn?

Bất quá, nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy vẫn là quên đi, đại nhân không chấp tiểu nhân, không chấp nhặt với Hạ Tân.

Không phải sớm muộn muốn bị tức chết.

Hắn quả quyết quyết định không nhìn Hạ Tân ý kiến, chuyển hướng Thư Nguyệt Vũ nói, " Nguyệt Vũ, ngươi có thể nhìn xem, tiệm này thịt kho tàu nhỏ sữa bồ câu mười phần nổi danh, hương giòn ngon miệng."

Thư Nguyệt Vũ còn chưa kịp nói chuyện đâu, Hạ Tân khoát tay một cái nói, "Được rồi, được rồi, là ta quá đề cao ngươi , đến đều tới, ta cũng liền không yêu cầu nhiều như vậy, đã ngươi đều thành tâm đề cử, trước hết đến bàn thịt kho tàu nhỏ sữa bồ câu đi."

Thẩm Ngọc Thụ cảm giác trán mình thật là nổi gân xanh, ta đề cử Nguyệt Vũ, không có đề cử ngươi, ngươi ăn ngươi khối băng đi thôi, tốt nhất đem chính ngươi cũng đông thành khối băng.

Tình cảm dẫn hắn tới này ăn cơm, còn ủy khuất hắn rồi?

Cái này đều đã là Los Angeles nhất đầy đủ, nhất có Hoa Hạ đặc sắc cơm trưa sảnh , menu so từ điển còn dày hơn, liền cái này, đến Hạ Tân trong miệng, còn một bộ bất nhập lưu dáng vẻ

Hôm nay có thể xưng Thẩm Ngọc Thụ ăn biệt khuất nhất một lần.

Đừng nói thức ăn, liền nói trên bàn cơm, hắn đầy bụng kinh luân, một bụng tài hoa, sửng sốt không thể thi triển ra.

Thường thường mới nói hai câu, liền bị Hạ Tân cho xóa mất, mà lại, không biết làm sao lại cho hắn xóa đến chân trời đi.

Một giây trước, hắn còn tại cùng Thư Nguyệt Vũ trò chuyện nước Mỹ một chút thú vị địa phương phong tục, một giây sau đã bị Hạ Tân xóa cho tới hôm nay Trương đại mụ hai đại cô chất tử khảo thí bị thứ 13 tên.

". . ."

Thẩm Ngọc Thụ hoàn toàn không cảm thấy loại chủ đề này có gì có thể nói chuyện.

Thật sự là hỏng bét dừng lại cơm trưa!

Hắn lần thứ nhất có loại dùng tiền mua tội chịu cảm giác.

Thậm chí, tính tiền lúc, hắn kỳ thật muốn để Hạ Tân tính tiền, để Hạ Tân biết hạ bên này giá cả, bất quá, để tỏ lòng mình phong độ thân sĩ, hắn vẫn là cố nén, mình kết .

Sau đó, là lữ trình kế tiếp.

Thẩm Ngọc Thụ hỏi Hạ Tân muốn đi chỗ nào?

Hạ Tân làm sao biết muốn đi chỗ nào, nàng tưởng rằng Thư Nguyệt Vũ muốn đi.

Hắn lặng lẽ đưa cho Thư Nguyệt Vũ một cái hỏi thăm ánh mắt, Thư Nguyệt Vũ trở về một cái ta cũng không biết ánh mắt.

Hạ Tân lại đưa tới một cái, "Ngươi không biết, vậy chúng ta tiếp xuống làm gì" ánh mắt?

Thư Nguyệt Vũ lại trở về một cái, "Tùy tiện" ánh mắt.

Ánh mắt giao lưu cũng không có bất kỳ cái gì kết quả.

Hạ Tân quyết định đem cái vấn đề khó khăn này vứt cho Thẩm Ngọc Thụ.

"Lấy kinh nghiệm của ngươi, tận lực mang ta đi chơi vui chỗ chơi chơi đi, dù sao, ta qua mấy ngày muốn đi."

Thẩm Ngọc Thụ nghĩ thầm, ngươi đi nhanh lên đi, tuyệt đối đừng lại để cho ta gặp được ngươi .

Thư Nguyệt Vũ thì là trái tim không hiểu nhảy lên dưới, rõ ràng đã quyết định, muốn thả xuống đi, dũng cảm hướng về phía trước rảo bước tiến lên, cuối cùng vẫn là hữu tâm bên trong xiết chặt cảm giác.

Thẩm Ngọc Thụ nghĩ nghĩ, quyết định mang Hạ Tân đi đóng cuống nhà bảo tàng.

Cũng không phải là bởi vì nơi này chơi vui, hoặc là thích hợp Hạ Tân cái gì , vẻn vẹn vì thể hiện hạ hắn bức cách, đồng thời hiển lộ rõ ràng hạ hắn tự thân bác học.

Cái này nhà bảo tàng đúng là cái rất có bức cách địa phương , người bình thường nhìn đều nhìn không hiểu.

Cái này "Bình thường" bên trong cũng bao quát Hạ Tân.

Dù sao, hắn đối bức kia Van Gogh danh họa hoa diên vĩ không có nửa điểm cảm giác, nghe nói còn là định giá một trăm triệu đôla họa (vẽ).

Thẩm Ngọc Thụ cứ như vậy mang theo hai người, thưởng thức một chút tác phẩm nghệ thuật đồng thời, êm tai nói các loại trân quý tác phẩm nghệ thuật tồn tại, cùng toà này từ Paul đóng cuống hoa 22 ức đôla kiến trúc nhà bảo tàng lâu đời lịch sử.

Duy nhất lệnh Hạ Tân cao hứng, đại khái là là đứng tại đóng cuống trọng tâm trên đỉnh núi trông về phía xa, có thể quan sát toàn bộ Los Angeles thành khu mỹ cảnh.

Tại lại đi dạo sẽ tiêu vườn, nhìn điểm mỹ lệ hoa cỏ, róc rách nước chảy cùng tác phẩm nghệ thuật lõa thể pho tượng về sau, cuối cùng kết thúc lần này lữ trình.

Thẩm Ngọc Thụ đối với Hạ Tân biểu hiện vẫn là rất hài lòng , hoàn toàn là một bộ Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên, hỏi gì cũng không biết dáng vẻ, cũng đối những này giàu có bức cách tác phẩm nghệ thuật, không có nửa điểm hứng thú.

Bởi vậy có thể thấy được một cái nhân sinh hoạt chất lượng trình độ thấp.

Đồng thời phụ trợ hắn cao đại thượng, đối với kết cục, hắn biểu thị rất hài lòng.

Đóng cuống nhà bảo tàng tại thánh tháp Monica trên núi, xuống tới liền đến thánh tháp Monica bến tàu, Thẩm Ngọc Thụ cũng mang hai người nhìn xuống toàn đẹp lãng mạn nhất thánh tháp Monica đu quay, chỉ tiếc hiện tại không thể ngồi, đây là một cái tiếc nuối.

Sau đó, tại ô tô đi ngang qua Disney nhạc viện thời điểm, Hạ Tân nghĩ nghĩ, đề nghị đi Disney nhạc viện chơi đùa.

Cũng không phải là chính Hạ Tân muốn chơi, mà là hắn cảm thấy Thư Nguyệt Vũ rất thích đi loại địa phương này chơi .

Thuận tiện, hắn cũng có thể nhìn xem Lott nhà Disney nhạc viện là cái dạng gì.

Nói đến tương đối thảm, Hạ Tân đã lớn như vậy đều không có đi qua Disney nhạc viện đâu, hắn kia một vùng cũng không có Disney.

Dùng Lott thuyết pháp chính là, các ngươi Hoa Hạ gia tộc quản quá chết rồi, chúng ta nhạc viên tiến vào đi nửa năm liền muốn đóng cửa, căn bản thu không trở về chi phí.

Lott lúc này mới có cùng Hạ Tân hợp tác ý nghĩ .

Disney nhạc viện lệch Anime phim hoạt hình gió, tới này không phải tiểu hài chính là giống tiểu hài thiếu nữ cùng bị hắn dắt qua tới đối tượng.

Cái này vốn là cũng không có gì, thẳng đến tiến nhạc viên, muốn chơi thời điểm, mới phát hiện một kiện đặc biệt lúng túng sự tình, đó chính là, một chuyến này là ba người.

Nơi này tuyệt đại bộ phận dạo chơi hạng mục đều là hai người lân cận tòa.

Cái gọi là ba người không đáng sợ, ai đơn ai xấu hổ, Hạ Tân hiện tại liền muốn lúng túng.

Hắn ở trong lòng nghi hoặc, cái này đều chuyện gì a, vốn cho rằng Nguyệt Vũ mang mình dạo phố, nghĩ không ra là muốn mượn mình thoát thân, cái này cũng coi như xong, cuối cùng, làm sao thành Thẩm Ngọc Thụ mang mình đi dạo , vẫn là ba người.

Vì lẽ đó, hắn chỉ có thể tận khả năng giải thích nói, "Ta vừa tới nước Mỹ, thân thể rất không thoải mái, những cái kia kích thích đồ vật, ta liền không ngồi, các ngươi chơi đi, ta xem một chút liền tốt."

Hạ Tân cơ bản đều là ngồi không.

Bởi vì, luôn cảm thấy ba người rất lúng túng.

Tựa như đi qua đồng dạng.

Đi qua, hắn cũng thường thường được mời ra cùng nhau chơi đùa, bất quá, kia kỳ thật cũng không gọi cùng nhau chơi đùa, chính xác giải thích gọi, 3 thêm 1, hoặc là, 4 thêm 1, 5 thêm 1, những người khác là một đám, mình đơn độc một đám, kêu lên mình, chỉ là vì nhiều cái vật làm nền bối cảnh mà thôi.

Hạ Tân cũng một mực trung thành thực hiện ảnh chụp bối cảnh chức vụ.

Tuyệt đối không nghĩ tới, đến hôm nay, Hạ gia Tam thiếu gia địa vị, mình thế mà còn là biến thành bối cảnh.

Bất quá, hiện tại tâm cảnh rộng rãi , mở rộng, không chỉ có không có mảy may khó chịu, ngược lại cảm giác thật muốn cười.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất là, Nguyệt Vũ cao hứng.

Một cái buổi chiều Thư Nguyệt Vũ đều có chút u buồn, mặc dù, nàng tận lực biểu hiện ra bình thường dáng vẻ, cũng tận lượng phổ thông mà cười cười, bất quá, Hạ Tân biết đến, Thư Nguyệt Vũ cũng không vui vẻ, thậm chí có chút phiền não.

Trước đó dạo chơi, cũng không gặp nàng chân chính cười qua.

Chỉ có đi vào cái này Disney nhạc viện, nhìn thấy cả vườn cổ quái kỳ lạ, mới lạ đồ vật, nàng mới miễn cưỡng vui vẻ điểm, một mặt mừng rỡ nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, biểu thị, cái này cũng muốn chơi, cái kia cũng muốn chơi, vui vẻ giống con chim sơn ca.

Hạ Tân cảm thấy, cái này đầy đủ .

Hắn luôn cảm giác mình hôm nay có chút kỳ quái, cảm xúc có chút không đúng, cũng không biết vì cái gì, mình có chút thương cảm, còn có chút quá độ tính toán.

Giống như đều là mình tại khắp nơi nhằm vào Thẩm Ngọc Thụ.

Người ta cũng không có làm chuyện gì xấu.

Coi như hắn cùng Nguyệt Vũ cùng một chỗ ngồi xe cáp treo, kia không phải cũng là chuyện đương nhiên sao, người ta hiện tại là nam nữ bằng hữu a.

Mình rốt cuộc thế nào?

Hạ Tân không biết rõ.

Hắn chỉ là ẩn ẩn có một loại cảm giác, một loại có đồ vật gì ném đi , nồng đậm cảm giác mất mát

Đi ở phía trước Thư Nguyệt Vũ có thể là càng chơi càng cao hứng , một mặt hưng phấn chỉ vào bên cạnh một loại cơ khí hỏi, "Đây là cái gì, đây là cái gì, khiêu vũ sao?"

Thẩm Ngọc Thụ phảng phất bách khoa toàn thư , đối với Los Angeles cái gì đều hiểu, hắn một mặt ôn hòa , rất có phong độ thân sĩ giải thích nói, "Đây là khiêu vũ cách đấu cơ , bình thường cách đấu không đều là thông qua tay sao, nơi này đổi thành dùng chân, màn hình cũng từ phòng trò chơi máy chơi game, đổi thành loại này lộ thiên 100 tấc cực lớn màn hình, trên đài hai người thông qua chân tuyển người, màn hình nhân vật phía dưới là ra chiêu biểu, mà lại, chiêu thức lại không ngừng biến hóa, chỉ có giẫm đối mới có thể ra chiêu, rất khảo nghiệm người phản ứng cùng thao tác ý thức."

"Oa, nghe rất thú vị, ta muốn chơi, ta muốn chơi."

Thư Nguyệt Vũ cao hứng nhảy dựng lên, hưng phấn như đứa bé con.

Cái này khiến Hạ Tân run lên trong lòng, rốt cục nhớ tới, kia cỗ cảm giác quen thuộc là cái gì .

Là , đi theo Nguyệt Vũ đi ra tới chơi thời điểm, nàng đều là dạng này quấn lấy mình , ngẫu nhiên nũng nịu, ngẫu nhiên chơi xấu, không đầy một lát liền muốn vung vung nhỏ tính tình, bất quá, chỉ cần mình hống nàng cao hứng, nàng lại ngay lập tức sẽ vui vẻ ra mặt , cùng mình tốt ghê gớm, dính tại bên cạnh mình kéo mình cánh tay, một mực hướng phía bên mình dựa vào.

Nàng khẽ dựa gần, mình liền sẽ sợ hãi bị người khác chăm chú nhìn, sau đó ghét bỏ đẩy ra nàng, nhưng mà càng là đẩy nàng, nàng thì càng cần nhờ tới, hai người liền sẽ giống tiểu hài tử đồng dạng lẫn nhau phân cao thấp.

Hạ Tân trước mắt, phảng phất xuất hiện hai người đi qua luôn luôn cãi nhau ầm ĩ, sau đó lại vui vẻ một đường chơi qua đi mỹ hảo tình cảnh, ngẫu nhiên, Thư Nguyệt Vũ cũng sẽ hảo tâm tới giúp vất vả hắn đấm bóp lưng cái gì , đặc biệt đáng yêu, nhưng mà, khi đó mỹ hảo vui vẻ ký ức, cho tới bây giờ, đã hóa thành bằng hữu bình thường lạ lẫm.

Nguyệt Vũ vẫn là như vậy mỹ lệ, cao quý như thiên nga, xán lạn như hoa lửa, kia đang khiêu vũ trên máy nhẹ nhàng xoay tròn thân ảnh, kia tuyết trắng uyển chuyển váy, theo Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng vũ bộ, mà nâng lên đường cong, cũng xốc lên hai người đi qua mỹ lệ mà xán lạn giống như pháo hoa lóe lên đủ loại.

Cho tới bây giờ, Nguyệt Vũ người bên cạnh, đã không còn là ta.

Đây mới là ta thất lạc nguyên nhân sao?

Hạ Tân trận ánh mắt ném đến bên cạnh mật thiết nhìn chăm chú lên Thư Nguyệt Vũ, tùy thời chuẩn bị tại Thư Nguyệt Vũ ngã sấp xuống lúc đỡ dậy nàng Thẩm Ngọc Thụ trên thân.

Biểu tình kia có phải là theo tới mình có chút giống đâu?

Nguyên lai như sau, đây chính là mình khó chịu nguyên nhân sao?

Vật đổi sao dời, cảnh còn người mất!

Hạ Tân sững sờ nhìn qua khiêu vũ trên máy Nguyệt Vũ

Khi đó Nguyệt Vũ, vẫn tại cố gắng xoay tròn lấy, khinh vũ, giống như hồ điệp, hướng về cao hơn bầu trời bay lượn, cho dù là làm pháo hoa, tại bầu trời bên trong lóe lên một cái rồi biến mất, nàng như cũ tại hướng về cao hơn bầu trời vỗ cánh

Chỉ là, thủ hộ nàng người không còn là mình mà thôi

Đây mới là mình thất lạc nguyên nhân sao?