Phần lớn người hẳn là đều nhớ, khi còn bé lão sư nói , bồi dưỡng học sinh tự chủ học tập tính, không muốn cưỡng chế bọn hắn học tập, mà hẳn là để bọn hắn chủ động học tập. 

Mà không ít giáo sư chuyên gia cũng nói, bồi dưỡng hài tử hứng thú.

Đó là bởi vì, một người chủ động nguyện ý học, cùng bị động nguyện ý học, hiệu suất là rất không đồng nhất hình dáng .

Nhất là phóng tới một chút người thông minh trên thân, đầu này sẽ có vẻ thực tế rõ ràng.

Tỉ như Hạ Tân.

"Đương nhiên, muốn toàn bộ chính xác, sai một cái, cho dù là nửa cái, cũng không thể."

Đây là Lãnh Tuyết Đồng cho yêu cầu cơ bản.

Hạ Tân đương nhiên sẽ không ngốc đến mức đi mặc cả. Hắn hiện tại quả thực là trước nay chưa từng có nghiêm túc đang nhìn tiếng Anh sách, cõng tiếng Anh từ đơn.

Nghiêm túc đến liền đùa giỡn Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ đều quên .

Hạ Tân thuận từ đơn biểu rất nghiêm túc một chút xíu nhìn xem đến, lúc đầu nhìn xem liền choáng đầu từ đơn, này lại đều rõ ràng trong đầu bắt đầu hiện lên giống như , rất Minh Mẫn liền khắc ở đại não nơi nào đó.

Nhìn cũng không có lấy trước kia loại loạn thất bát tao cảm giác bài xích , đầu rất rõ ràng, hình tượng rất Minh Mẫn.

Lãnh Tuyết Đồng đã để Hạ Tân lưng đến thứ 6 đơn nguyên , một đơn nguyên bình thường là 90 đến 100 cái từ đơn, Lãnh Tuyết Đồng cho Hạ Tân 15 phút, đến cõng một đơn nguyên toàn bộ từ đơn.

Sau đó, Hạ Tân vẻn vẹn nhìn 5 phút, sau đó nhắm mắt lại minh tưởng ước chừng 10 đến giây, liền trận tiếng Anh sách mất một bên, lôi kéo Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ, một mặt lấy lòng nói, "Tuyết Đồng, ngươi thật tốt."

Lãnh Tuyết Đồng một bộ mặt không thay đổi bộ dáng nhìn chằm chằm hắn nói, " ngươi tốt?"

"Đương nhiên không có tốt, đây không phải còn có 10 phút sao, ta nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi."

Hạ Tân không ngu ngốc, bây giờ nói tốt, không phải lại lập tức phải bị buộc lấy dưới lưng một đoạn sao, đương nhiên phải nói không có tốt, lấy chút thời gian ở không, cùng Lãnh Tuyết Đồng thân mật thân mật tốt bao nhiêu.

Dù sao đều là học một đêm, làm gì để cho mình mệt mỏi như vậy đâu.

Lãnh Tuyết Đồng tượng trưng tát hai cái, không thể rút tay về được, chỉ có thể cắn răng, nảy sinh ác độc nói, "Ngươi liền phách lối đi, liền đợi đến đi, ta nhìn ngươi đợi chút nữa sai làm sao bây giờ."

Lãnh Tuyết Đồng cảm thấy 15 phút đã là cái rất hà khắc thời gian, căn bản là không có khả năng hoàn toàn đúng , chủ yếu là dùng để sàng chọn Hạ Tân dễ dàng đưa lưng về phía từ, sau đó đem những cái kia từ bỏ đi, trận dễ dàng sai lầm từ thu nhận sử dụng đến lúc đó cùng một chỗ lưng, một chút xíu tiến bộ.

Hạ Tân cười hắc hắc nói, "Tuyết Đồng, ngươi yên tâm, ta đi ngủ không nhao nhao, cam đoan không nhao nhao."

Lãnh Tuyết Đồng bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, quay qua khuôn mặt nhỏ không để ý tới Hạ Tân.

Hắn là tưởng Hạ Tân học tập cho giỏi , đáng tiếc Hạ Tân một điểm học tập ý tứ đều không có, liền nhìn 5 phút liền không nhìn, nàng đã hạ quyết tâm , đợi lát nữa Hạ Tân đọc sai , liền mắng chết hắn.

Hạ Tân hoàn toàn lơ đễnh, hưng phấn hỏi, "Đúng rồi, ngươi đá chăn mền sao?"

Bởi vì hàng đêm trước kia liền luôn đá chăn mền.

Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ đỏ rực , vẫn như cũ không tưởng để ý đến hắn, quá khinh người.

"Nửa đêm đi nhà xí có thể hay không đánh thức ngươi?"

"Ngươi thích tắt đèn ngủ, còn là bật đèn ngủ."

" "

Lãnh Tuyết Đồng thật muốn cho Hạ Tân trên mặt đến lên như vậy một quyền.

Làm sao giống như tiểu hài tử đồng dạng nghịch ngợm?

Sau đó nàng nhớ tới một câu, cũng không biết ở nơi nào nhìn thấy mà nói, nam sinh ở thích nữ sinh trước mặt đều sẽ có điểm giống tiểu hài tử

Tại 15 phút sau, Lãnh Tuyết Đồng híp mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, bắt đầu kiểm tra.

Lãnh Tuyết Đồng báo tiếng Trung, Hạ Tân viết tiếng Anh, hoặc người Lãnh Tuyết Đồng báo tiếng Anh, Hạ Tân viết bên trong tiếng Anh.

"Gạch" .

"B Rink."

"Đèn lồng tay áo."

"Bishop, sl E Ev E."

"Viêm phổi."

"pn EUni a."

" "

Lãnh Tuyết Đồng báo một chút, Hạ Tân viết một cái, nàng là nhìn chằm chằm Hạ Tân một chút xíu chép lại . Mà lại viết rất lưu loát, cơ hồ không có dừng lại, hoàn toàn không cần suy nghĩ.

Đoạn đường này nhìn xem đến, liền phát hiện Hạ Tân 96 cái từ đơn viết xuống đến, hoàn toàn đúng, không có một chỗ sai lầm.

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng vừa cao hứng, lại là tức giận.

Cao hứng là. Hạ Tân trí nhớ nhưng thật ra là rất tốt, 5 phút liền đọc xong có ý tứ là nói, 5 phút 300 giây, 100 cái từ đơn, một cái từ đơn hắn chỉ dùng 3 giây liền nhớ kỹ.

Tức giận là, gia hỏa này rõ ràng rất thông minh, chính là không chịu nghiêm túc học. Hắn sớm nghiêm túc như vậy học, mình cái kia dùng như thế phí sức, còn học 5 phút, cầm 10 phút nghỉ ngơi.

Lãnh Tuyết Đồng là càng nghĩ càng tức giận.

"Tốt, tiếp xuống thứ 7 đơn nguyên, cho ngươi 5 phút thời gian."

"Chờ đã, chờ một chút. Trước đó không đều là 15 phút à."

Hạ Tân biểu thị kháng nghị.

Lãnh Tuyết Đồng bày ra một bộ không nói lý bộ dáng nói, "Thời đại tiến bộ, tốn thời gian tự nhiên ngắn hơn, không biết khoa học kỹ thuật là đệ nhất sức sản xuất sao?"

"Hai cái này có quan hệ sao? Còn có loại điều kiện này sao, cái này cùng trước đó đã nói xong không đồng nhất hình dáng, ta kháng nghị."

Hạ Tân làm ra một bộ tức giận bộ dáng, lộ ra một bộ không chịu hợp tác thái độ.

"A, ngươi không đáp ứng a."

"Kiên quyết không đáp ứng, ngươi đây là bóc lột ta nghiệp dư thời gian, cái này cùng những cái kia dạy quá giờ lão sư khác nhau ở chỗ nào."

Lãnh Tuyết Đồng giương lên đẹp mắt lông mày, mỉm cười nói, " dạng này a, vậy được, ta cùng dạy quá giờ lão sư không có khác nhau, đã ngươi không đáp ứng ta cũng không miễn cưỡng ngươi, lúc trước điều kiện cũng hết hiệu lực đi."

"Chờ đã, chờ một chút , chờ một chút, " Hạ Tân vội vàng chặn lại nói, "Chờ một chút, còn có đàm luận sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta đáp ứng. Ta đáp ứng còn không được sao?"

Hạ Tân khuất phục.

Lãnh Tuyết Đồng hừ dưới, giương mắt lạnh lẽo Hạ Tân, nhỏ giọng nói thầm câu, "Lòng lang dạ thú."

Kia là rõ rành rành.

Dùng đầu gối đều có thể đoán được Hạ Tân là cái gì hạ lưu ý nghĩ.

Vì cùng mình ngủ chung, hắn cũng là đủ liều .

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ đến cái này, lại cảm thấy rất xấu hổ , làm sao cảm giác mình giống như tại bán chính mình. Lợi dụ Hạ Tân a, mình cũng không phải ý tứ kia.

Lãnh Tuyết Đồng lắc đầu, không suy nghĩ nhiều .

Để Hạ Tân tiếp tục lưng thứ 7 đơn nguyên.

Người này a, có đôi khi ngươi không buộc hắn một chút, cũng không biết hắn có bao nhiêu tiềm năng, nhất là Hạ Tân loại này không đâm không động, lại lười nhác lại không muốn học tập .

Cái này bị Lãnh Tuyết Đồng lợi dụ Hạ Tân, bị nắm nhẹ nhõm đọc xong thứ 7 cùng thứ 8 đơn nguyên, tốn thời gian nửa giờ, cơ bản thời gian đều tiêu vào chép lại lên.

Lãnh Tuyết Đồng là nhìn xem hắn viết, vừa viết biên kiểm tra.

Càng xem càng kinh hãi, Hạ Tân xác suất trúng cao tới trăm phần trăm.

Sau đó là trận 1 đến 8, 8 cái đơn nguyên hợp lại cùng một chỗ kiểm tra.

Theo lý thuyết một đơn nguyên 5 phút, 8 đơn nguyên 40 phút đi, mà Lãnh Tuyết Đồng liền cho 20 phút.

Ép Hạ Tân đi đuổi tiến độ.

Tiếp lấy một chép lại, lại là cao tới trăm phần trăm xác suất trúng.

Thậm chí, Lãnh Tuyết Đồng là theo trình tự báo , nàng phát hiện căn bản không cần mình báo, Hạ Tân cơ hồ có thể theo trình tự một đường chép lại.

Quả thực là trí nhớ kinh người.

Liền chính Hạ Tân cũng không phát hiện, từ khi hắn nhớ lại chuyện đã qua về sau, tố chất thân thể chỉ tại không ngừng cải thiện, ký ức càng là kinh người mạnh, tựa như là bị đè nén lấy tiềm năng, theo ký ức cùng một chỗ giải khai phong ấn giống như .

Sau đó, Lãnh Tuyết Đồng không chút khách khí trận năm thứ hai đại học tiếng Anh sách ném cho Hạ Tân, "Cho ngươi 30 phút."

"Tốt như vậy, thay đổi 30 phút rồi?"

"Ân, toàn bộ từ đơn." Lãnh Tuyết Đồng mỉm cười trả lời.

"" Hạ Tân bó tay rồi, một mặt mặt không thay đổi nói. "Này này, ngươi cái này đã hoàn toàn là thời đại trước địa chủ bóc lột giai cấp , không ngừng nghiền ép thời gian của ta cùng tinh lực, không gia tăng thù lao nha."

Hạ Tân cảm giác chính mình là nghèo khổ chịu đựng bóc lột nông dân giai cấp.

Lãnh Tuyết Đồng trả lời cũng rất trực tiếp, "Không thêm."

Nàng rất muốn nói, "Đều để ngươi ngủ ở đây , ngươi còn muốn như thế nào, không làm dẹp đi, nàng hiện tại ẩn ẩn có chút hối hận đề nghị của mình ."

Hạ Tân cuối cùng vẫn là khuất phục tại Lãnh Tuyết Đồng "Dâm uy" phía dưới .

"Vâng vâng vâng, Lãnh lão sư, ngài nói đều đúng, ta nghe ngài còn không được sao?"

Dù sao đây cũng là một chuyện cuối cùng , bởi vì hiện tại đã là 9 giờ rưỡi , Hạ Tân lưng tốt. Lại từ đầu chép lại một lần, chí ít cũng 11 điểm rồi.

30 phút, 800 cái từ đơn, cơ bản cũng là 2 giây đi nhớ một cái từ đơn , mà lại, là Hạ Tân hoàn toàn xa lạ từ đơn.

Lãnh Tuyết Đồng thấy tận mắt Hạ Tân, tròng mắt không ngừng đung đưa trái phải, rất nghiêm túc một chút xíu nhìn xuống đến, chỉ dùng 20 đến phút liền xem hết .

Sau đó Lãnh Tuyết Đồng chỉ báo mấy cái từ đơn, Hạ Tân liền một đường thuận chép lại xuống dưới, căn bản không cần Lãnh Tuyết Đồng lưng.

Hơn 800 từ đơn, một đường mặc xuống dưới, đây cơ hồ có thể tính là đã gặp qua là không quên được bản lĩnh .

Quả thực là khiến người sợ hãi than năng lực học tập.

Ngươi hỏi Hạ Tân vì cái gì tích cực như vậy, đều không cần Lãnh Tuyết Đồng báo?

Bởi vì đêm xuân đắng ngắn không phải, đêm nay lên thời gian cứ như vậy điểm, đương nhiên muốn trân quý.

Hạ Tân bởi vì quá lâu không có viết chữ, viết chữ thật mệt mỏi, nhất là còn viết khó coi, cho nên, cơ bản thời gian đều tiêu vào viết chữ lên.

Làm xong liền đã 11 giờ rưỡi .

Lãnh Tuyết Đồng nhìn xem Hạ Tân lặng yên viết ra tới một đống lớn từ đơn, càng xem càng tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói, "Thật muốn đánh chết ngươi, ngươi trước kia cũng không biết cần cù một chút sao? Không phải nào có nhiều chuyện như vậy."

Lãnh Tuyết Đồng cảm thấy Hạ Tân nhưng thật ra là thiên tài, chỉ là bị mai một, một là lão sư đối với hắn không chú ý, hai là chính hắn cũng đối với mình không chú ý.

Đó cũng là đương nhiên, đọc sách lại không thể mang đến tiền. Thi cái 100 điểm thì thế nào, mình cùng muội muội còn không phải muốn ăn đói mặc rách, Hạ Tân đương nhiên sẽ không đi cân nhắc thành tích cái gì đồ vật, nếu không phải Lãnh Tuyết Đồng buộc hắn, hắn căn bản sẽ không đi học.

Hạ Tân thật to duỗi lưng một cái, cao hứng nói, "Tốt tốt, đừng xem, không có khả năng sai, trời tối, Lãnh lão sư, chúng ta có thể đi ngủ đi."

Lời nói này liền hơi có vẻ mập mờ.

Hạ Tân vừa nói xong cũng bị Lãnh Tuyết Đồng đạp một cước, "Rửa mặt đi."

Lãnh Tuyết Đồng cũng không trở thành buộc Hạ Tân 12 điểm còn muốn ngồi học tập.

Hạ Tân tự nhiên là cao hứng bừng bừng liền trở về phòng rửa mặt đi.

Trước sau tốn thời gian không cao hơn 10 phút liền trở lại .

Chỉ là, trở về xem xét, phát hiện tình huống cùng hắn dự đoán có chút không đồng nhất hình dáng.

Lãnh Tuyết Đồng phấn hồng đệm giường lên, cửa hàng hai cái chăn mền, bên trái một đầu Lãnh Tuyết Đồng thường đóng màu xanh chăn mền, bên phải một đầu là màu trắng , rõ ràng là Lãnh Tuyết Đồng từ dự trữ trong phòng vừa lấy ra , chỉnh tề đặt ở phía bên phải.

Sau đó, ở giữa bị nàng dùng hai đầu hình sợi dài trạng gối ôm cho tách rời ra.

Một cái giường bị chỉnh tề chia làm hai bên trái phải.

Mà Lãnh Tuyết Đồng chính tại trong tủ treo quần áo cầm quần áo đâu. Một bộ chuẩn bị tắm rửa tư thế.

"Chờ đã, chờ một chút, Lãnh lão sư, cái này cùng chúng ta trước đó ước định cẩn thận không đồng nhất hình dáng."

"Có đúng không, xin hỏi nơi nào không đồng dạng?"

Hạ Tân cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện xác thực không có không đồng nhất hình dáng, Lãnh Tuyết Đồng đáp ứng để hắn ngủ ở đây. Không nói muốn cùng hắn chăn lớn cùng ngủ tới.

"Là nói với ta không đồng nhất hình dáng, còn là cùng trong đầu của ngươi nghĩ gì xấu xa không giống chứ?"

Lãnh Tuyết Đồng bản khởi khuôn mặt nhỏ, khinh bỉ trừng mắt liếc hắn một cái, miệng nhỏ phun ra khinh thường ba chữ, "Đại sắc lang", sau đó hừ dưới, một bộ tiểu đắc ý bộ dáng. Ôm quần lót cùng áo ngủ, tiến phòng tắm.

Hạ Tân biểu thị không phục, "Đợi một chút, cùng bạn gái mình đi ngủ đều là sắc lang sao, vậy ta đi cùng người khác đi ngủ ."

Từ trong phòng tắm truyền đến Lãnh Tuyết Đồng không mang mảy may tình cảm tức giận, "Vậy ngươi cho ta thử nhìn một chút a!"

" "

Hạ Tân đương nhiên không muốn thử.

Hắn thuần thục cởi quần áo ra, bò vào bên phải màu trắng bị Tử Lý, sau đó yên tĩnh chờ đợi, hắn lờ mờ có thể nghe được trong phòng tắm rầm rầm tiếng nước, có thể tưởng tượng ra, Lãnh Tuyết Đồng ở bên trong tắm rửa, óng ánh giọt nước thuận nàng tuyết trắng cái cổ, thuận nàng nhẵn bóng trắng noãn thân thể không ngừng trượt xuống dáng vẻ.

Cái này khiến Hạ Tân đã hưng phấn, lại chờ mong.

Muốn nói có cái gì thời gian là nhất vui vẻ, chờ đợi một nửa khác tắm rửa xong khoảng thời gian này, mới là tuyệt đại bộ phận nam sinh mong đợi nhất thời gian