Hạ Tân tại thế ngoại Tịnh Thổ lại ở vài ngày dưỡng thương.

Mấy ngày nay đối với hắn mà nói, xem như khó được thời gian yên bình, mỗi ngày đều tương đương nhàn nhã, hoặc là đi khắp nơi đi, hoặc là đi đi dạo phố, hoặc là đi câu câu cá, hoặc là đi bơi lội cái gì .

Liền nghỉ phép mà nói, thế ngoại Tịnh Thổ tuyệt đối là chỗ tốt.

Mọi người an cư lạc nghiệp, không có ưu sầu, không có phiền não, mọi người hạnh phúc chỉ số cao, đối cái khác người tự nhiên cũng hiền lành.

Hoàn cảnh tốt quan hệ, cũng dẫn đến nơi này cơ hồ không có tật bệnh, lại càng không có chiến tranh.

Ngoại nhân không thể tiến vào được.

Trên cơ bản Ân Hương Cầm mỗi ngày liền vội vàng xử lý một chút dân chúng giải quyết tốt hậu quả công việc, cùng trùng kiến thế ngoại Tịnh Thổ sự tình.

Đồng thời còn mở cái tiệc tối, chúc mừng thế ngoại Tịnh Thổ tái hiện hòa bình.

Mà lại, tại về sau cực kỳ lâu thời gian bên trong, đều sẽ không còn có tranh đấu.

Bởi vì hiện tại Ân gia liền thừa các nàng hai tỷ muội còn sống , ai đến nội đấu?

Về phần muốn xâm lấn nơi này, vậy tương đương cùng Hoa Hạ năm ngàn năm văn hóa chống lại, độ khó kia là tương đối lớn.

Vì lẽ đó, tại Ân Hương Cầm sinh hạ đời sau, tại Ân gia một lần nữa sinh sôi ra trước đó, nơi này trên cơ bản là sẽ không còn có phân tranh .

Mà lại, trải qua mấy ngày quan sát, Hạ Tân phát hiện người nơi này, sinh hoạt tương đối đơn giản.

Đơn giản lại rất vui vẻ!

Dân chúng bình thường theo đuổi chính là mỗi ngày vui vẻ, dù sao áo cơm đã không lo, mà Bách gia đệ tử, thì truy cầu tư tưởng hoa thăng, cùng võ đạo tăng lên.

Thường sẽ có một ít học phái ở giữa giao lưu, mọi người liền cái nào đó vấn đề phát biểu cái nhìn khác biệt, tiến hành biện luận.

Hạ Tân cũng coi là nhìn không ít thú vị thi biện luận.

Sau đó ngẫu nhiên còn có cái nào đó học phái tổ chức chơi diều thi đấu, chèo thuyền thi đấu, kéo co thi đấu , chờ một chút, đương nhiên, đều sẽ có cái đặc biệt tên tuổi, tỉ như chúc mừng Đạo gia thành lập bao nhiêu năm a, tỉ như chúc mừng nào đó nào đó danh gia đại nhân vật sinh nhật, tỉ như chúc phúc cái nào đó tốt Hoàng đế vân vân.

Kỳ thật chính là dùng cái lý do quang minh chính đại, mọi người cùng nhau tìm một chút việc vui.

Hạ Tân cảm giác nơi này hoàn cảnh thật không tệ, mỗi ngày đều qua rất vui vẻ.

Chính hắn còn đặc địa đi thể nghiệm mấy cái hoạt động, đương nhiên, là mang theo Thiến Nhi cùng một chỗ.

Đến tận đây, Hạ Tân tổn thương kỳ thật tốt cũng không xê xích gì nhiều, mặc dù nội thương vẫn còn, nhưng, cơ bản đã ngại không.

Hạ Tân lo lắng lấy, cũng là thời điểm về nhà.

Phía sau trên quảng trường còn tại nâng ly cạn chén, ăn uống linh đình, Hạ Tân hôm nay ngược lại là không uống bao nhiêu, sớm rời đi quảng trường, một thân một mình đi vào trong hậu hoa viên, tại một chỗ đá bồ tát băng ghế bên cạnh tĩnh tọa.

Lúc này ánh trăng hơi lạnh, gió đêm ào ào, đối diện sóng gợn lăn tăn trên mặt hồ, phản chiếu lấy một vòng mỹ lệ mà u tĩnh minh nguyệt.

Hắn lúc này xem như thiết thực cảm nhận được, Ngẩng đầu nhìn trăng sáng, cúi đầu nhớ cố hương ý cảnh.

Hắn muốn về nhà.

Trong lúc suy tư, liền thấy Thiến Nhi lảo đảo nghiêng ngã đi tới, một chút nhào tới Hạ Tân trong ngực, hì hì cười nói, "Ca ca, ngươi làm sao một người đi qua bên này."

Cùng lúc đó, Thiến Nhi trong tay trái cầm một cái so với nàng mặt còn lớn vịt chân, trên tay phải thì cầm cái thật dài lớn đùi gà, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang theo vài phần sau rượu đỏ ửng.

"Ngươi uống rượu?"

"Ài hắc hắc, hơi cùng mọi người uống một chút."

Thiến Nhi hắc hắc cười không ngừng, khuôn mặt nhỏ một mảnh đỏ hồng, ánh mắt bên trong còn mang theo vài phần sáng rỡ men say, sau đó đem lớn đùi gà kín đáo đưa cho Hạ Tân, mồm miệng không rõ nói, "Ca ca, cho ngươi ăn, ta, đặc địa đưa cho ngươi."

"Được rồi, tạ ơn."

Hạ Tân cầm qua lớn đùi gà gặm một cái, Thiến Nhi liền cao hứng hắc hắc cười không ngừng, "Ca ca, ngươi thật tốt."

Sau đó mình cũng dùng hai cái tay nhỏ nắm lấy vịt chân gặm, cả người thì hoàn toàn dựa vào đến Hạ Tân trên thân.

Gần nhất nàng mà nói xem như như mộng ảo thời gian.

Mỗi ngày đi học tan học mặc dù vất vả, nhưng có thể cùng tất cả mọi người sống chung hòa bình, nhất là, Ân Hương Cầm không còn chán ghét nàng, cái này khiến nàng cảm thấy giống mộng đồng dạng.

Nàng cảm thấy đây hết thảy, đều muốn quy công cho Hạ Tân...

Thiến Nhi ăn hai cái, liền quỳ bò tới trên băng ghế đá, góp qua bóng mỡ miệng nhỏ, tại Hạ Tân trên mặt bẹp một ngụm, cười hắc hắc nói, "Cám ơn ngươi, ca ca."

"Ừm?"

Thiến Nhi không có trả lời, sau đó trực tiếp ngồi ở Hạ Tân trên đùi.

Hạ Tân cảm giác bị Thiến Nhi xóa đi một mặt dầu, cười cười, cũng không để ý.

"Cảm giác gần đây thế nào? Đã quen thuộc chưa?"

"Ừm, siêu vui vẻ , " Thiến Nhi cười lộ ra toi công răng, khoa tay múa chân cùng Hạ Tân giới thiệu trong trường học sự tình.

Như cái gì cùng đồng bạn so bắn tên thắng, cưỡi ngựa thắng, đánh cờ thắng loại hình , tóm lại, cùng tiểu đồng bọn là chơi rất vui vẻ.

Đương nhiên, còn có cùng Ân Hương Cầm cùng đi ra đạp thanh, câu cá cái gì cũng rất vui vẻ.

Tóm lại chính là mỗi ngày đều rất vui vẻ.

Thiến Nhi gật gù đắc ý, một chút xíu giới thiệu, nhìn hết sức hài lòng.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân yên tâm, "Vậy là tốt rồi."

Sau đó, Thiến Nhi cứ như vậy ngồi tại Hạ Tân trên đùi, một bên gặm vịt chân, một bên tới lui bàn chân nhỏ, nhìn phía xa tinh tinh.

Thật lâu lại đột nhiên lên tiếng nói, "Ca ca, ta cảm thấy ngươi tựa như vầng trăng kia đồng dạng."

"A, đây là vì cái gì?"

Thiến Nhi giang hai tay ra làm vây quanh trạng nói, "Vừa lớn vừa sáng, còn thật ấm áp."

"..."

Hạ Tân không rõ có ý tứ gì, bất quá Thiến Nhi mình ngược lại là cảm giác rất thú vị, nói xong cũng si mê mà cười ra tiếng.

Đang khi nói chuyện, từ sau bên cạnh truyền đến một đạo thanh thúy êm tai tiếng nói, "Cười gì vậy, vui vẻ như vậy?"

Thiến Nhi liền cao hứng nói, "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi nói ca ca, giống hay không mặt trăng."

Ân Hương Cầm chập chờn phong lưu tư thái, mời đình lượn lờ đi tới, kia quyến rũ động lòng người con ngươi nhẹ nhàng lườm Hạ Tân một chút, sau đó cũng cười mở, "Là có điểm giống mặt trăng, treo ở kia không nhúc nhích ."

Hai người biểu đạt hiển nhiên không phải cùng một cái ý tứ.

Lại là không hiểu nối liền đối thoại, đều cười lên.

Bất quá cười xong Ân Hương Cầm liền một mặt nghiêm khắc trừng mắt về phía Thiến Nhi nói, " còn có, ngươi uống rượu, nói với ngươi , nhiều nhất chỉ có thể uống ba chén, ngươi uống bao nhiêu."

Thiến Nhi vội vàng hướng Hạ Tân trong ngực rụt rụt, một bộ tìm kiếm bảo hộ nhỏ bộ dáng, "Ba chén, liền ba chén."

"Ta xem không chỉ."

"Thật liền ba chén, ân... Ca ca có thể làm chứng."

Thời khắc mấu chốt Hạ Tân bị lôi ra đến đỉnh bao hết.

Hạ Tân liền ôm lấy Thiến Nhi tiểu thân bản, trận nàng hướng trong ngực lôi kéo nói, " đúng vậy, liền ba chén."

Nói, còn tại Thiến Nhi trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, cười nói, "Ngươi cái tiểu cơ linh quỷ."

Thiến Nhi cũng là cười si ngốc, hôn lại Hạ Tân một chút, làm Hạ Tân hai bên gương mặt đều là dầu.

Ân Hương Cầm oán trách trắng Hạ Tân một chút, sau đó rất là bất đắc dĩ lắc đầu, "Thật bắt các ngươi không có cách nào."

Nói, khẽ vuốt váy dài, đem bờ mông váy đường vuốt thẳng, ưu nhã tại Hạ Tân bên cạnh ngồi xuống, kia mỹ lệ làm rung động lòng người dáng người, cong lên một đạo mỹ diệu đường vòng cung.

Sau đó liếc xéo Hạ Tân một cái nói, "Làm sao tránh nơi này? ... Bởi vì sẽ không ngâm thơ?"

Phía trước quảng trường chính cử hành ngâm thơ đại hội đâu, chính là cầm nguyệt làm chủ đề, mọi người cùng nhau ngâm thi tác đối.

"Ai nói ."

Hạ Tân không phục lắm muốn chứng minh hạ mình, đáng tiếc hắn không phải cái gì văn nhân mặc khách.

Ngâm không ra "Mặt trăng lặn ô gáy sương đầy trời, Giang Phong đèn trên thuyền chài đối sầu ngủ" danh ngôn.

Nghĩ nửa ngày, cũng liền nghĩ ra một câu tiểu học ngũ niên cấp lúc học qua « Tịnh Dạ Tư ».

"Ngẩng đầu Vương Minh nguyệt, cúi đầu nhớ cố hương."

Ân Hương Cầm liền rất khinh bỉ nói, "Ngươi có thể nói điểm Thiến Nhi sẽ không thơ sao?"

Hạ Tân liền trêu chọc lấy nhìn về phía trong ngực Thiến Nhi, khích lệ nói, "Chuyện này chỉ có thể nói rõ Thiến Nhi tài học uyên bác, đúng không, Thiến Nhi?"

"Đúng vậy, Thiến Nhi sẽ nhưng nhiều."

Thiến Nhi cười hắc hắc thẳng gật đầu, hoàn toàn cùng Hạ Tân thống nhất trận tuyến.

Ân Hương Cầm đối hai người này không ý nghĩ gì , cũng lười nhiều lời.

Liền hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, cái đầu nhỏ gối lên Hạ Tân bả vai, nhìn phía xa một vầng minh nguyệt.

Thiến Nhi liền đưa lên lớn vịt chân, một bên nhai nuốt lấy, vừa nói, "Tỷ tỷ, ngươi ăn không?"

"Không ăn, ta ăn đủ đã no đầy đủ, còn có ngươi cũng thế, ăn ít một chút, năm phần no bụng đã nhiều lắm rồi."

Hạ Tân lập tức rất bất mãn nói, " còn không cho tiểu hài tử ăn cái gì a, muốn ăn đương nhiên liền muốn ăn no mây mẩy , Thiến Nhi, cái này nếu nghe ta, ăn no rồi ban đêm mới có khí lực đi ngủ, muốn dùng sức ăn."

Bởi vì Quá Khứ Kinh lịch khác biệt, tạo thành hai người quan điểm khác biệt.

Trước kia Hạ Tân nguyện vọng duy nhất chính là, muốn để muội muội ăn no mây mẩy .

Đương nhiên, tốt nhất, cũng có thể để cho mình hơi ăn chút no bụng, dạng này mới có khí lực làm việc.

"Được rồi!"

Nghe Hạ Tân nói như vậy, Thiến Nhi cao hứng giơ lên cao cao lớn vịt chân biểu thị đồng ý, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một bộ ngây thơ hoạt bát dáng tươi cười, đồng thời bởi vì duỗi thẳng chân nhỏ đá Ân Hương Cầm một chút, bị Ân Hương Cầm vỗ nhẹ nhẹ hạ bắp chân.

Ân Hương Cầm cố ý hù hạ ánh mắt nhìn chăm chú về phía Thiến Nhi nói, " ngươi đến cùng nghe ai ."

"Nói nhảm, đương nhiên là nghe ca ca ."

Hạ Tân không chút khách khí cầm trên tay đùi gà nhét vào Thiến Nhi bên môi, "Đến, lại ăn miệng đùi gà, không ăn no, ngày mai làm sao đi học."

"Ân ân."

Thiến Nhi liền há to miệng, rất cố gắng cắn một miệng lớn đùi gà, trận miệng nhỏ đều nhét tràn đầy, lại một chút xíu nhai nuốt lấy, hơn nửa ngày mới miễn cưỡng nuốt xuống, sau đó "Hắc hắc" cười không ngừng, cũng trận lớn vịt chân nhét vào Hạ Tân bên miệng, "Ca ca, cũng cho ngươi ăn một miếng."

"Được."

Hạ Tân cũng thật to cắn một cái, làm miệng đầy dầu.

Ân Hương Cầm rất bất đắc dĩ trắng Hạ Tân một chút, "Ngươi đã cưng chìu nàng đi."

Nói thì nói như thế, nhưng trong lòng thì tuyệt không chán ghét, ngược lại cảm thấy rất ấm áp.

Cô cô đi , Thiến Nhi chính là nàng thân nhân duy nhất .

Mà Hạ Tân, là nàng một loại khác phương diện người thân cận nhất .

Nàng còn rất thích ba người cái dạng này .

Ân Hương Cầm cầm ra khăn, trước giúp Thiến Nhi bên miệng dầu cẩn thận chà xát đi, sau đó lại đưa đến Hạ Tân bên miệng, thận trọng giúp hắn lau một cái.

"Ngươi bao lớn người, cũng đi theo nàng hồ nháo."

"Mặc kệ lớn bao nhiêu, ta đều phải bảo bọc Thiến Nhi."

Hạ Tân nói, xông trong ngực Thiến Nhi nói, "Về sau tỷ tỷ ngươi khi dễ ngươi , ngươi liền nói cho ta, ta giúp ngươi đòi lại."

"A a, không hổ là ca ca."

Phảng phất có Hạ Tân chỗ dựa, Thiến Nhi liền không có chút nào sợ Ân Hương Cầm , cao hứng hô to, "Ca ca thật tuyệt."

Thiến Nhi hiển nhiên là có chút say.

Ân Hương Cầm hung hăng trừng Thiến Nhi một chút, lập tức vừa bực mình vừa buồn cười nhìn chăm chú về phía Hạ Tân, gắt giọng, "Thế nào, ngươi còn muốn khi dễ ta, khi dễ trở về hay sao?"

"Kia, phải xem Thiến Nhi ý tứ, đúng không, Thiến Nhi "

Thiến Nhi rất lớn tiếng trả lời, "Ca ca không thể khi dễ tỷ tỷ, ca ca muốn cũng phải giống đối Thiến Nhi đồng dạng, hảo hảo yêu thương tỷ tỷ, ài hắc hắc..."

Ân Hương Cầm lắc đầu, cười khổ nói, "Đứa nhỏ này uống nhiều rượu , có chút sẽ say khướt."

"Không có việc gì, hoạt bát điểm, náo nhiệt điểm rất tốt."

"... Ngươi đương nhiên cái gì đều nói xong, trận mặt quay tới."

Ân Hương Cầm lau xong gò má trái, ra hiệu Hạ Tân trận má phải gò má quay tới.

Hạ Tân liền ngoan ngoãn quay mặt đi , mặc cho Ân Hương Cầm cẩn thận lau sạch lấy.

Kia trong ngực Thiến Nhi, mới nhắm mắt lại, an tĩnh một hồi, lập tức liền ngủ mất , trên tay vịt chân cũng rơi xuống trên mặt đất.

Hạ Tân một tay vồ tới, đồng thời nhỏ giọng nói, "Nói với ngươi sự kiện."

"Cái gì?"

"Ta, cần phải đi!"

"..."

Ân Hương Cầm động tác trên tay trì trệ, dừng một chút, lại làm bộ dạng như không có gì tiếp tục lau sạch lấy, nhàn nhạt ứng tiếng, "Ừm."

Nàng phát hiện mình mặt ngoài dù bình tĩnh, nhưng trong lòng thì có chút thất lạc .

"Được."

Hạ Tân cười cười nói, "Nếu như, nơi này có cần ta hỗ trợ sự tình, tùy thời tìm ta đi, ta sẽ lại đến ."

Ân Hương Cầm nâng lên ánh mắt ngắm hắn một cái nói, "Có."

"A?"

"Ở bên ngoài ta cũng không giúp được ngươi cái gì, thế ngoại Tịnh Thổ đã chịu không được rung chuyển , vì lẽ đó, ... Cũng đừng chết bên ngoài , ta còn cần cho Ân gia sinh hạ hài tử ."

Hạ Tân phảng phất khổ bên trong làm vui nói, "... Còn có Hạ Vô Song đâu, nếu như ta chết rồi, biểu thị hắn khẳng định còn sống."

Ân Hương Cầm liền nâng lên ánh mắt, mang theo vài phần tức giận trừng Hạ Tân một chút, lại là trả thù tính cười nói, "Ngươi nói rất đúng, ta quyết định ngày mai liền đi tìm hắn kết hôn sinh con đi."

"..."

Hạ Tân có như vậy nháy mắt trầm mặc , trong đầu không hiểu hồi tưởng lại, cùng Ân Hương Cầm tại trong núi tuyết ôm làm một đoàn, tại nhất tàn khốc, rét lạnh nhất hoàn cảnh dưới, lẫn nhau sưởi ấm, lại suýt chút nữa song song bị chôn tình cảnh.

Trong lòng lại rất là không bỏ...

Ân Hương Cầm dừng một chút, ngơ ngác nhìn Hạ Tân gương mặt nói, " ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không lộ ra loại vẻ mặt này đâu, ngươi thật là một cái mặt trăng!"

Hạ Tân còn chưa hiểu là biểu tình gì đâu, cặp kia đẹp mắt tuyết cánh tay liền nhẹ nhàng quấn lên hắn cổ, kia phấn nộn gợi cảm, tràn đầy dụ hoặc môi đỏ, cách thật mỏng lụa mỏng, khắc ở Hạ Tân trên môi, hai người môi dính sát vào cùng một chỗ...

Mà lúc đó, Hạ Tân trong đầu nghĩ là "Ngươi thật là một cái mặt trăng", đây coi là mắng chửi người sao?