Lấy tranh đoạt hỏa long chiến dịch vì bước ngoặt, màu đỏ phương lấy được ưu thế thật lớn. 

1 đổi 4, thêm Baron Nashor, thêm mài đi mất màu xanh phương toàn bộ bên ngoài Trụ.

Sau đó 41 phân vùng, Irelia mang xuống, cho áp lực, bốn người khác mang bên trong mài bên trong Trụ.

Tristana tay dài, điểm Trụ cũng nhanh, phối hợp E kỹ năng có thể nổ rớt Trụ không ít huyết.

Hạ Tân thỉnh thoảng liền rút không đi lên E xuống Trụ, a hai lần.

Bất quá, đối diện Thanh binh cũng rất nhanh, dù là có Baron Nashor Buff tăng phúc, từng cái tiểu binh cùng ăn thuốc kích thích, vẫn như cũ bị Sivir một cái W, ba cái tay một cái E kỹ năng, Graves Q, một loạt Binh nháy mắt liền diệt đi .

Cho nên cái này Trụ điểm cũng có chút chậm.

Nhưng cũng vững vàng đang tiêu hao lấy Trụ lượng máu, thực tế Karma mở quần thể gia tốc, lại có hộ thuẫn gia trì, có thể lên đi bỏ đi hao tổn, bằng bạch tiêu hao đối phương lượng máu.

Nếu như một mực dạng này dông dài, đoán chừng không chỉ có thể tiêu tốn Mid cao điểm Trụ, còn có thể xử lý thủy tinh.

Nhưng mà, đúng lúc này, bot tình huống cáo nguy.

9527 Irelia bị Gnar băng chùy dính lên, bị cận thân, chạy không thoát.

Lúc đầu nữ đao cũng không sợ Gnar, tuyển ra đến liền có chút counter Gnar ý tứ, nhưng 9527 cái này khiến bị bắt nổ.

Trang bị cùng Gnar không thành có quan hệ trực tiếp, đánh không lại Gnar, lại chạy không thoát.

Ngạnh sinh sinh bị biến lớn Gnar, một bàn tay đập trên tường, một bộ đánh chết.

Bot bỏ mình, Mid bốn cái cũng liền không có cách nào đẩy, Gnar về nhà, Dịch Chuyển quấn sau tới 5 đánh 4, liền có chút khó làm, Karma quả quyết mở ra đại chiêu gia tốc, mang theo mọi người lui.

9527 áy náy nói, "Ta, không nghĩ tới hắn thương hại cao như vậy."

Lạnh trạng thái trả lời, "Không có việc gì, còn là ưu thế, từ từ sẽ đến."

Nói thì nói như thế, có thể dù cho dẫn trước 5000 kinh tế, màu đỏ phương trận cho, đánh đoàn cũng so ra kém màu xanh phương, chỉ có thể bỏ đi hao tổn.

Gnar, Viktor, Sivir, ba thứ gì đoàn chiến khống chế, Aoe đều là bạo tạc .

Mid Trụ đã mài không sai biệt lắm, nếu như 9527 cái này sóng không chết, trên lý luận là có thể tại Baron Nashor Buff một điểm cuối cùng thời gian, mài mất đối phương Mid thủy tinh .

Phá một đường thủy tinh cùng không có phá, kia là hoàn toàn hai khái niệm, có binh tuyến áp lực, đối diện sẽ đánh rất bị động , còn có nhiều cái cao điểm Trụ hơn ngàn kinh tế, đối đoàn đội kinh tế cũng là rất lớn bổ sung.

9527 cái này sai lầm không chỉ có riêng là đưa cái đầu người đơn giản như vậy, sai lầm nhưng thật ra là rất nghiêm trọng .

Bất quá việc đã đến nước này, cũng không có biện pháp, chỉ có thể tiếp tục thật tốt đánh.

Màu xanh phương bên này cũng không phải hoàn toàn không có ưu thế , quy mô nhỏ đoàn chiến màu xanh phương liền đánh không lại màu đỏ phương, Hạ Tân làm 10 gạch 2, 10 người đầu gia thân Tristana, chuyển vận cũng là rất bạo tạc , 1v 1, hắn có thể đánh hai cái Sivir.

Không có long, không có Trụ, mấy người không có khả năng đi cùng đối phương, tại Trụ xuống đánh cao điểm chiến, liền lấy xâm lấn rừng khu kinh tế làm chủ.

Hàn Quốc đội kháng ép năng lực cũng là cực mạnh, dưới loại tình huống này, rất tích cực bảo hộ rừng khu, cố gắng trận tầm mắt làm ra đi, không cho màu đỏ phương kéo ra kinh tế chênh lệch cơ hội.

Tiếp lấy liền tương đối vững vàng.

Song phương đều là đỉnh tiêm tuyển thủ, không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, tại rừng khu đánh mấy đợt tao ngộ chiến, cũng đều không có chân chính đánh nhau, chính là lẫn nhau Poke, có cái Karma gia tốc, Poke còn là thật buông lỏng.

Nhưng mà, thế cục càng về sau kéo, đối Hạ Tân bên này càng bất lợi.

Dần dần , bị Hàn Quốc đội đánh lại một chút.

Tại hậu kỳ xử lý lên, Hàn Quốc đội ngũ hiển nhiên muốn tới càng thêm ưu tú.

Bọn hắn hội thật chặt ôm thành đoàn, mà Hạ Tân bên này, hiển nhiên càng thích mang đường, ăn binh tuyến.

Cái chăn bắt 2 sóng.

Một lần là Irelia, bất quá Irelia có tp, tổn thất không lớn, đối diện cũng không dám làm loạn.

Còn có một lần là lạnh trạng thái bị bắt.

Hắn ỷ vào mình có E gia tốc, tại đi lên đường ăn binh tuyến thời điểm, bị đối diện Gnar bắt hắn lại cái này sai lầm, trực tiếp Dịch Chuyển đoạn hậu, liên hợp 4 người vây quét đem hắn giết.

Sau đó 5 người thẳng đến Baron Nashor, ngay trước mắt vị liền mở long .

Đây là muốn Baron Nashor bức đoàn.

Lúc ấy, Hạ Tân mấy người không có lựa chọn nào khác, lập đoàn khẳng định không được, chỉ có thể qua đi ở ngoại vi quấy nhiễu.

Sau đó liền thấy, Sivir rống to một tiếng, mở ra đại chiêu gia tốc, Baron Nashor trong hố một đống người liền vọt ra.

Hiển nhiên Baron Nashor chỉ là vì trận mấy người bức qua đi mà thôi.

Mà thiếu đi lạnh trạng thái Karma gia tốc, mọi người tự nhiên chạy không được, Irelia cùng Thresh bị lưu tại đường sông gần Mid vị trí.

Hạ Tân chỉ có thể tuyển lựa chọn phản đánh, hắn không thể không công bán đi cái này 2 người, chỉ có thể núp ở phía sau bên cạnh chuyển vận, Braum liền trực tiếp xông lên, nâng thuẫn đè vào trước người hắn, không cho hắn chuyển vận cơ hội.

Leesin tưởng đá xếp sau, mới vừa đi vào liền trúng phải Graves một cái bom khói, trực tiếp bị tập kích .

Hạ Tân lui về phía sau mấy bước, bắt lấy đối diện tập kích Leesin một cái cơ hội, W đến màu xanh phương gần sông đạo tường cao phía sau, quấn đường lui tới, đánh đối phương trở tay không kịp, 3 xuống thêm cái đại chiêu trận một mực gấp chằm chằm tiền tuyến Sivir cho giây, Tristana mở Q tốc độ đánh đều 2 điểm nhiều, 3 xuống cũng liền một giây nhiều một chút thời gian, Sivir mặc dù giao Tốc Biến, y nguyên bị cuối cùng đuổi tới đánh thường tăng lớn nhận trực tiếp đánh chết.

Tristana cũng là nháy mắt bị quay đầu nhắm chuẩn hắn Graves cùng Viktor cho đánh cho tàn phế, biết chạy không được, trước khi chết, hắn liều chết a 3 xuống Viktor, muốn dựa vào lấy cao công nhanh, trận Viktor đổi đi.

Nhưng, tổn thương cuối cùng kém một chút, mình chết trước , Viktor tàn huyết.

Cái này sóng đoàn đánh cái 4 đổi 1, Sivir bị Hạ Tân giết, Viktor tàn phế, Braum mặc dù tàn phế, Gnar còn có nửa huyết nhiều.

Sau đó là song long phụ thể!

Dựa vào Graves cùng Viktor, Hàn Quốc đội trực tiếp cầm xuống Baron Nashor, thêm viễn cổ cự long.

Sau đó về nhà điều chỉnh trạng thái, một đường tiến thẳng một mạch, phá hết màu đỏ phương Mid cao điểm thủy tinh.

Màu đỏ căn thức vốn không có sức phản kháng, thủ đều thủ không được, chỉ có thể không ngừng lui lại, quân lính tan rã.

Bên trong cao điểm bị phá, Hàn Quốc đội trực tiếp liên chiến bot cao điểm,

Lúc ấy, Hạ Tân đều có chút cảm giác tuyệt vọng,

Có thể đánh bại Baron Nashor thêm 5 long , cho đến nay, hắn chỉ gặp qua Mân Giang cái này một đội ngũ mà thôi.

Bất quá, đó là bởi vì song phương tồn tại thực lực cường đại chênh lệch, dù là Chiết Đại cầm tới song long, vẫn như cũ đoàn bất quá Mân Giang .

Nhưng, Hàn Quốc đội, cùng phía bên mình, cho dù có thực lực sai biệt, kỳ thật cũng chênh lệch không lớn.

Song phương thao tác đều rất đỉnh tiêm.

Cho nên, căn bản đánh không thắng.

Bot cao điểm, thủy tinh, cũng lần lượt bị phá.

Sau đó đối phương rất vững vàng lựa chọn về nhà khôi phục trạng thái tái chiến.

Màu đỏ phương lúc trước tốt đẹp ưu thế không còn sót lại chút gì.

Hạ Tân kỳ thật cũng không quá minh bạch làm sao lập tức liền bị đánh thành dạng này .

Cái này liên tiếp khóa tan tác, một là 9527 cái này khiến quá băng, trận Gnar nuôi đi lên, có Baron Nashor Buff còn bị đơn giết, nghiêm trọng hơn một lần nguyên nhân, thì là bởi vì lạnh trạng thái tham lên đường ba đợt Binh, bị đối phương nắm lấy cơ hội, hậu kỳ, một cái nho nhỏ sai lầm, liền sẽ để ngươi tổn thất nặng nề.

Sau đó, là dựa vào trung hạ hai đường siêu cấp Binh, mang binh đường đi vào cho áp lực, Hàn Quốc đội, tập kết đi đánh Hạ Tân bên này lên đường.

Nếu như ba đường bị phá, cơ bản liền tuyên cáo gg .

Hạ Tân bên này chỉ có thể đau khổ phòng thủ.

Hai đường siêu cấp Binh, Irelia căn bản gánh không được, Karma cũng không có đánh siêu cấp Binh năng lực, chỉ có Tristana qua đi có thể đánh.

Không đánh liền được mất răng cửa.

Tristana là bị buộc bất đắc dĩ đi đánh .

Sau đó, đối phương tại một lần cuối cùng điểm mất lên đường cao điểm Trụ thời điểm, thừa dịp Hạ Tân đi rõ ràng siêu cấp Binh thời điểm, cưỡng ép lập đoàn, Sivir mở lớn, Braum Tốc Biến một cái lớn, nổi lên Irelia cùng Leesin.

Đối phương ở đây phạm vào cái nho nhỏ sai lầm, Irelia cùng Leesin là rất thịt , Hàn Quốc đội có chút đánh giá cao thương tổn của mình, tất cả kỹ năng toàn bộ đi lên , mới đem Leesin đánh chết, Irelia càng là không nhận khống, cũng không chết, trước khi chết Q đến Sivir trên mặt, cho cái E kỹ năng cân đối đả kích, muốn đem Sivir choáng ở, đánh một bộ.

Bất quá Sivir giây mở E kỹ năng tấm chắn năng lượng, trận Irelia E kỹ năng chặn lại .

Hàn Quốc đội không chỉ có muốn giết Irelia Leesin, còn muốn giết mất Karma cùng Thresh.

Karma Q, bị Braum nâng thuẫn ngăn cản .

Nơi này, cho Hạ Tân bắt đến một cái nho nhỏ cơ hội.

Bởi vì Braum trận thuẫn cho dùng.

Hạ Tân trực tiếp từ bot cao điểm đuổi đi lên, thừa dịp đối phương kỹ năng này đứng không kỳ, W đến đối phương xếp sau một bên, đến Sivir bên cạnh, dẫn đầu đánh chết Sivir.

Viktor lập tức trở tay một cái Q đến Hạ Tân trên thân, Graves thì là cho cái Q kỹ năng, trước giết chết Irelia, mới nhắm chuẩn Hạ Tân công kích.

Bất quá hai người này kỹ năng đều giao hết, đại chiêu cái gì đều cho mới đánh giết Irelia cùng Leesin.

Bị Hạ Tân bắt lấy cái này nho nhỏ đứng không, mấy lần trận Viktor điểm tàn phế, làm cho Viktor giao ra Tốc Biến chạy trốn, Hạ Tân lại một cái W đi lên, cũng không thể đuổi theo, Viktor mở ra tật chạy trốn đường.

Ngược lại là phía sau Graves dính đi lên.

Hai người là thực sự đối cứng.

Graves E đi lên hai lần trận Tristana đánh tới chỉ còn tàn huyết.

Bất quá, hắn đến bổ sung đạn.

Như thế điểm khe hở, bị mang cái này Huyết Kiếm Tristana phản kích, hút vào không ít huyết, Graves bổ sung tốt đạn, lại là một thương qua đi, vốn là có thể đem không đến một phần ba huyết Tristana cho giây .

Bất quá, Tristana một cái Tốc Biến, trận Graves đánh thường cho tránh mất.

Lại trở tay a hai lần, hút hơn mấy trăm HP đi lên.

Cái này Tốc Biến tránh mất Graves đánh thường rất mấu chốt, cái này cần cực hạn thao tác cùng phản ứng, nhất định phải tại Graves đạn lột xác nháy mắt Tốc Biến, mặc kệ sớm một chút, còn là muộn một chút, đều là vô dụng, từ đạn lột xác, đến đánh trên người Tristana, nơi này đại khái chỉ có 0.1 đến 0. 2 giây.

Bất quá, Hạ Tân làm được.

Tránh mất Graves một viên đạn, điều này sẽ đưa đến Graves còn lại lại một thương ra ngoài, Tristana vẫn như cũ tàn huyết, rất cứng chắc chính là không chết.

Sau đó, đẳng Graves lần nữa trận hai phát đạn lắp tốt lúc, hắn đã không có cơ hội lại a .

Chính hắn trước bị Tristana điểm chết .

Tristana điểm chết Graves, lập tức thay đổi pháo đầu, đánh hàng trước Gnar cùng Braum.

Phía sau Viktor mở ra tật chạy ở quan sát tình huống, sửng sốt không dám lên đến, hắn biết Tristana đổi mới W , đang chờ hắn đi lên, W đi lên, một chút điểm chết hắn.

Bởi vì Hạ Tân cái này một đợt, rất hoàn mỹ một người kéo lại ba cái c vị làm cho đối phương Gnar cùng Braum chống đi tới, cũng bởi vì chuyển vận không đủ, đánh không chết người.

Thresh, Karma cũng còn còn sống, đều là tàn huyết, còn chưa có chết.

Tristana mang theo gió lốc phân liệt, trước tiên đem Gnar điểm tàn phế.

Gnar từ biến lớn, đánh tới thu nhỏ, quả quyết một cái E kỹ năng chạy trốn.

Braum thì là mượn Gnar thân thể, cũng W đi lên, đi theo Gnar chạy, hai người bọn hắn chuyển vận không đủ, hội toàn bộ bị Tristana điểm chết .

Karma lập tức mở ra quần thể gia tốc phản đánh.

Nhưng mà Braum cửa chống trộm lần nữa khôi phục, chính là nâng thuẫn trận Tristana tổn thương đều hấp thu.

Thresh một câu, cũng không thể câu bên trong.

Viktor ở nửa đường cho cái W phong đường, vì hai người đoạn hậu, ba cái tàn huyết là cùng một chỗ chạy.

Lúc ấy tại YY trong giọng nói, tất cả mọi người sôi trào.

Mạch bên trong một đám người đều đang gọi, "Ba cái tàn huyết, có thể thu hết, có thể thu hết."

"Đuổi theo, truy, đuổi theo một đợt."

"Giết chết cái này ba cái."

"Một cái cũng đừng để bọn hắn chạy."

"Đẳng Karma gia tốc."

"Đuổi theo, giết liền thắng, có thể một đợt , Tristana đẩy Trụ vô địch nhanh, liền mấy lần."

"Giết chết bọn hắn liền thắng, đều tàn phế, giết chết một cái, Tristana liền có thể liên hoàn nhảy."

"..."

Đến nơi đây, rời thắng lợi cũng chỉ thiếu kém Karma tăng tốc độ mà thôi...

Karma gia tốc, cũng bất quá 5, 6 giây CD mà thôi,

Hạ Tân giống như đã thấy thắng lợi ánh rạng đông...