Hạ Tân cũng không biết mình đây là thế nào, chỉ cảm thấy, theo mình tâm tình thay đổi tốt, thể xác tinh thần biến nhẹ nhõm vui vẻ, từ từ tiếp nhận hiện thực, trong đại não liền có rất nhiều vật kỳ quái bừng lên. 

Một chút bị phong bế đồ vật, đều một chút xíu chạy ra ngoài.

Hạ Tân cảm giác đầu óc rất loạn, đồ vật hơi nhiều, hắn cần chỉnh lý chỉnh lý.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Lãnh Tuyết Đồng nghiền ép thời gian của hắn.

Hai ngày xuống tới, hai người giống như phổ thông tình lữ bốn phía đi dạo, sau đó ăn một chút gì, chơi chút ít trò chơi cái gì . Vừa về tới nhà, thì là trừ ăn cơm ra, cơ bản cũng là bị Lãnh Tuyết Đồng buộc học tiếng Anh .

Hạ Tân tại Lãnh Tuyết Đồng, Lãnh lão sư ân cần dạy bảo dưới, vẻn vẹn cá biệt giờ, liền trận nên lưng , đến tiếng Anh cấp 6 bên trong từ đơn đều bối hội, sau đó chính là bắt đầu học nói pháp.

Đây chính là cái càng khô khan quá trình , những cái kia buồn tẻ nhàm chán, hoàn toàn không hiểu danh từ, để Hạ Tân tâm tình mâu thuẫn rất cao, hoặc giả thuyết, là phi thường cao, có thể lười biếng liền lười biếng, có thể kéo thời gian liền kéo dài thời gian.

 chí ít, ngay từ đầu hắn là như vậy.

Nhưng tâm tình mâu thuẫn lại cao, cũng chống cự không nổi cái này chương trình học học tập phúc lợi tốt, Lãnh lão sư còn là rất khai sáng , biết Hạ Tân con hàng này, chính là không thích học tập, uy hiếp là không có tác dụng gì , nàng lựa chọn lợi dụ, khẳng khái hy sinh xả thân nuôi sói, không ít cho Hạ Tân chỗ tốt, không ít để chiếm tiện nghi, cũng câu lấy Hạ Tân khẩu vị một chút xíu học xuống dưới.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân học quả thực không nên quá chịu khó, học tập nhiệt tình kia là chưa từng có tăng vọt.

Mà lại, các hạng nghiên cứu đều cho thấy, tiểu tình lữ vừa kết giao thời điểm, kia cũng là thời kỳ trăng mật, như keo như sơn quả thực không nên quá thân mật, hận không thể vĩnh viễn không xa rời nhau giống như .

Lại thêm hai người, một cái có ý chiếm tiện nghi, một cái muốn cự còn nghênh , muốn cự tuyệt, lại có chút không đành lòng cự tuyệt, ngẫu nhiên cũng sẽ cho điểm phúc lợi, vậy thì càng nước chảy thành sông .

Bởi vì quá trình tương đối kích thích, liền không đồng nhất một lắm lời

Mà sung sướng thời gian luôn luôn qua đặc biệt nhanh, đợi đến Lãnh Tuyết Đồng tỉnh lại mở mắt ra thời điểm, bên cạnh đồng hồ nhắc nhở lấy nàng, hôm nay là số 29, đây cũng là nàng ngày cuối cùng!

Lãnh Tuyết Đồng nằm ở bên phải, nằm nghiêng mặt hướng phía bên phải, mà Hạ Tân nằm ở sau lưng nàng, thật chặt vây quanh ở thân thể của nàng.

Từ bả vai phụ cận chỗ, Hạ Tân trên cánh tay, truyền đến nam nhân khí tức, để Lãnh Tuyết Đồng có điểm tâm nhảy gia tốc.

Nàng cúi đầu nhìn một chút khoác lên mình nơi bụng Hạ Tân đại thủ, cảm thấy Hạ Tân còn là rất quy củ , không có thừa dịp mình ngủ thời điểm làm loạn, đại khái là bởi vì Hạ Tân là chính miệng đã đáp ứng, sẽ không trộm đạo đối Lãnh Tuyết Đồng làm cái gì.

Chí ít, ngủ thời điểm là không có làm cái gì. Tỉnh lại thời điểm liền khó nói.

Lãnh Tuyết Đồng thoáng xê dịch thân thể, đem thân thể lùi ra sau dựa vào, tìm cái thoải mái hơn góc độ, áp vào Hạ Tân trong ngực.

Hạ Tân thân thể rất nóng, dựa vào rất ấm áp, không giống thân thể của nàng. Lệch lạnh, cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng cảm giác rất tốt.

Sau đó nàng kinh ngạc nhìn qua trước mặt vách tường xuất thần, liền thời gian quá rồi 9 điểm cũng không phát hiện.

Cái này đã vượt qua thời gian lên lớp .

Cuối cùng vẫn là Hạ Tân đúng giờ 9 điểm tỉnh tới, kịp phản ứng đã vượt qua thời gian.

Hạ Tân phản ứng đầu tiên chính là giải thích, "Chờ một chút, cái này. Cái này không thể trách ta đi, ngươi cũng không có rời giường a, ta cảm thấy, chúng ta có thể một người phân một nửa chịu tội, ngươi thấy thế nào."

" "

Lãnh Tuyết Đồng không nói chuyện.

"Nếu không, bốn sáu? Ngươi bốn. Ta sáu?"

" "

Lãnh Tuyết Đồng chuyển qua khuôn mặt nhỏ, tức giận trợn nhìn nhìn Hạ Tân một chút, "Hôm nay không đi lên lớp, lần này ngươi cao hứng đi."

Nếu như là vẻn vẹn Hạ Tân, so với ở nhà một mình nghỉ ngơi nhàm chán, hắn kỳ thật càng muốn đi học, nhưng nếu như là cùng Lãnh Tuyết Đồng hai người dính tại trong nhà, thân thân ngã ngã, vậy hắn là mười vạn nguyện ý không lên lớp a.

"Tuyết Đồng, ngươi thật tốt."

Hạ Tân ước gì vĩnh viễn không lên lớp, liền cùng Lãnh Tuyết Đồng dạng này dính tại trong nhà đâu, coi như dính tại trên giường cũng được a.

Nghĩ đến cái này, hắn bỗng nhiên cảm giác, ý tưởng này làm sao có điểm giống Ức Toa đồ lười, hàng cũng là cả ngày dính trên ghế sa lon, không chịu động, chính mình có phải hay không bị truyền nhiễm .

Nhớ tới Ức Toa, lại để cho Hạ Tân không nhịn được thất lạc. Rõ ràng mới ngăn không đến 4 tháng, lại cảm giác giống như tách ra rất lâu, rất thương cảm.

Trong lòng ẩn ẩn có gan, khả năng về sau sẽ không còn được gặp lại cảm giác.

Hạ Tân trong nháy mắt đó thần thương, đều bị Lãnh Tuyết Đồng đã nhận ra.

"Thế nào? Không lên lớp còn không vui, ngươi như thế rất khó khăn đến a."

Hạ Tân cười khổ."Không phải, đột nhiên nhớ tới Toa Toa , cảm giác, giống như nàng như thế lười nhác, mỗi ngày ỷ lại trong nhà cũng rất tốt."

Mặc dù, chính Hạ Tân trước kia là mỗi ngày trào phúng Ức Toa là được rồi.

"Người sống một đời, cũng không phải nhất định phải làm cái gì đại sự kinh thiên động địa, mình mỗi ngày qua vui vẻ không phải tốt nhất sao, ta đột nhiên cảm giác được Toa Toa ý nghĩ thật lợi hại."

Hạ Tân cảm giác Ức Toa ở chỗ nhân sinh hiểu được, cao hơn hắn một cái cấp độ.

Lãnh Tuyết Đồng mím môi, tức giận nói, "Tiêu chuẩn người lười ý nghĩ."

"Không, ta chỉ là nghĩ, trong nhà có thể náo nhiệt điểm."

" xác thực, vắng lạnh điểm." Lãnh Tuyết Đồng cũng biểu thị tạm thời.

Hạ Tân nghe xong, lập tức liền không nhịn được cười mở, một mặt lấy lòng nói, "Cho nên, Tuyết Đồng, ngươi nhìn, chúng ta lúc nào tạo chút ít người đi ra, để trong nhà náo nhiệt điểm?"

"Đẹp mặt ngươi, " Lãnh Tuyết Đồng phồng lên khuôn mặt nhỏ trừng Hạ Tân một chút, ngay sau đó lông mày giương lên. Âm thanh lạnh lùng nói, "Tay ngươi muốn làm gì? Hướng cái kia duỗi đâu, có tin ta hay không đâm chết ngươi cái này dâm tặc."

" "

Hạ Tân lập tức liền bất động , "Không cẩn thận, không cẩn thận đụng phải ."

"Hừ."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong đẩy Hạ Tân một chút, "Đứng lên cho ta hỗn đản, ngươi đè ép đầu ta phát."

Tại Hạ Tân lui lại đồng thời, Lãnh Tuyết Đồng vén chăn lên bò dậy, trên thân chỉ mặc kiện rộng rãi áo sơmi, phối hợp một đầu màu trắng tiểu nội nội, lộ ra một đôi thon dài tuyết trắng đại mỹ chân, óng ánh tuyết trắng. Hoàn mỹ vô hạ cặp đùi đẹp, có thể để cho đa số chân mô hình đều tự ti mặc cảm.

Lãnh Tuyết Đồng đánh xuống đầu, trận mái tóc đẩy đến sau lưng, lại theo thói quen đưa qua tay nhỏ, kéo lại tiểu nội nội biên giới, bao lại bó chặt cái mông nhỏ, làm xong mới nhớ tới cái gì, dĩ vãng đều là nàng sớm , nàng lúc, Hạ Tân còn đang ngủ, cho nên quen thuộc.

Hôm nay có chút không đồng nhất hình dáng.

Xem xét sau lưng, liền phát hiện Hạ Tân cặp kia tặc nhãn liền trực câu câu , ánh mắt tỏa sáng nhìn chằm chằm nàng đùi đâu, lập tức, nàng xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt , cầm lấy gối đầu liền đập tới, "Đứng lên cho ta, tặc nhãn hướng cái kia ngắm đâu?"

"Không phải không lên lớp sao?"

"Không lên lớp ngươi liền muốn trên giường lại một ngày a? Ngươi coi ngươi là Toa Toa a."

" "

"Đi ra ngoài chơi một chút, ta có mấy cái địa phương muốn đi đây này."

" "

Đây là cái để Hạ Tân cao hứng đề nghị, chí ít, không cần lên khóa, chơi, chính là hai người tư nhân thời gian.





Mà so sánh với Hạ Tân bên này thong dong tự tại, Hạ Dạ bên kia liền khó chịu nhiều.

Hạ Dạ mất máu hơi nhiều. Thân thể rất suy yếu.

Lại bị người đuổi theo, nàng chỉ có thể một mực liều mạng chạy, trốn đông trốn tây hướng về mục đích chạy tới.

Sau đó, lúc này, lấy Hạ Vô Song dẫn đầu, ban bố đối Hạ Dạ tuyệt đối Thông Sát Lệnh, sống phải thấy người, chết phải thấy xác.

Không giống với trước đó tiểu đả tiểu nháo, hiện tại là từ Hạ Vô Song dẫn đầu, bắt Hạ Dạ, mặc kệ là vì hai vị trưởng lão báo thù, vẫn là vì Hạ gia tôn nghiêm, lại hoặc là vì chính Hạ Vô Song uy vọng, lần này, Hạ Vô Song đối với Hạ Dạ là tình thế bắt buộc.

Mặc kệ chết sống.

Hắn nhất định phải cho người Hạ gia một cái công đạo, cho gia tộc khác một cái công đạo.

Cho nên, Hạ gia bắt đầu xuất động chân chính lợi hại người, cùng lợi hại khoa học kỹ thuật .

Đây là làm thật .

Hạ Dạ cũng rõ ràng cảm nhận được. Theo đuổi giết mình người, muốn so trước đó mạnh rất nhiều, mà lại, đều là mang theo đại quy mô tính sát thương vũ khí, hoặc người thân thủ khá xuất chúng , mình ẩn núp đã dần dần vô dụng.

Nhất là sơn động loại này nhỏ hẹp địa phương. Đối phương căn bản không đến kiểm tra, trực tiếp một viên bom liền ném qua tới.

Nhiều lần, Hạ Dạ kém chút chết không có chỗ chôn, đều bị nàng hiểm lại càng hiểm chạy mất.

Nhưng mà, thần kỳ nhất chính là, mặc kệ nàng làm sao tránh. Mãi mãi cũng có thể bị đối phương phát hiện.

Tại mấy ngày trốn đông trốn tây phía dưới, Hạ Dạ cũng dần dần phát hiện nguyên nhân.

Lúc này Hạ Dạ quần áo đã rách rách rưới rưới, trên thân cũng khắp nơi là huyết, sắc mặt trắng bệch, thân thể hư nhược gấp rút thở hào hển, nhưng, nàng cảm giác được cảm giác của mình biến càng nhạy cảm.

Theo từ từ chiến đấu, mình mạnh lên .

Hắn cũng cảm giác được chân chính nhìn chằm chằm vào ánh mắt của mình, là đến từ thiên không, Hạ Dạ cứ như vậy đứng tại trống trải đường đá lên, ngẩng đầu nhìn phía thiên không.

Có vệ tinh nhân tạo, một mực tại giám thị hành tung của nàng, cho nên, mặc kệ nàng trốn đến cái kia đều là vô dụng, người kia tạo vệ tinh, tại thời gian thực theo dõi lấy nàng.

Đây là Hạ gia hao phí chục tỷ Mĩ kim món tiền khổng lồ chế tạo quân dụng vệ tinh nhân tạo, trừ giám thị bên ngoài, cũng cấu trúc Hạ gia mạng nội bộ, thông tin này một ít giao tế hành vi, phòng ngừa bị người khác nghe lén.

Là thời kỳ cường thịnh Hạ gia đồ vật.

Ngay lúc đó Hạ gia coi như nói là một cái tiểu quốc gia, cũng không đủ, các phương diện đều là dẫn trước toàn thế giới , mặc kệ là quân dụng khoa học kỹ thuật, còn là kỹ thuật gien.

Hạ Dạ cứ như vậy nhìn chằm chằm thiên không, nhìn một lúc lâu, sau đó chậm rãi híp mắt lại, ánh mắt bên trong lóe ra sắc bén sát cơ