Los Angeles ở vào nước Mỹ bang California Tây Nam bộ, là California thành thị lớn thứ nhất, cũng là toàn đẹp đại thành thị thứ hai, thường bị trở thành thiên sứ chi thành, hoặc là, danh lưu chi thành, nơi này hội tụ đến từ toàn thế giới người giàu có danh lưu minh tinh.

Mà California nghệ thuật học viện là ở vào Los Angeles một chỗ đỉnh tiêm nghệ thuật học viện, cũng là có thể tại toàn thế giới xếp vào ba vị trí đầu nghệ thuật học viện.

Chỉ là vì tiến cái này trường học, Thư Duệ liền nhờ người đánh không ít quan hệ, đưa ra ngoài lễ không hạ 7 chữ số.

Bất quá, hết thảy vì nữ nhi nha, hắn vẫn là rất vui vẻ .

Hắn thường đeo tại bên miệng nói lời chính là, chỉ cần thê tử cùng nữ nhi vui vẻ, xài bao nhiêu tiền đều giá trị

Đối với mình nhà, hắn cho tới bây giờ không chút nào keo kiệt.

Người còn chưa tới, trước hết tại Los Angeles giàu nhất khu vực, Beverly sơn trang mua sắm mấy ngàn vạn đôla hào trạch, sau đó lại tại Hollywood minh tinh tụ tập Mably bờ biển mua nghỉ phép hào trạch, "Binh mã không động, lương thảo đi đầu" trước tiên đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng.

Có thể nói tương đối lớn thủ bút.

Vì thê tử nữ nhi, hắn cảm thấy là giá trị, đầu tiên đương nhiên là ở hoàn cảnh không thể chênh lệch, mặc dù tổng bị Triệu Tình ghét bỏ hắn mua hào trạch đều quá lớn, không có nhà hương vị, nhưng đây cũng là không có cách nào , nơi này hào trạch đều tương đối lớn, tương đối chú trọng tư ẩn bảo hộ, chỉ là tư nhân làn xe, liền so người khác cư xá còn lớn, chớ nói chi là đình viện, bãi cỏ dải cây xanh cái gì .

Tóm lại, hắn chính trận có thể cho , tận lực hướng tốt nhất phương hướng cho.

Nhưng hắn lại cảm giác được, nữ nhi không có trước kia vui vẻ!

Đây là vì cái gì, mình đã cho hắn tốt nhất sinh sống a.

Hắn cũng thường hỏi Thư Nguyệt Vũ, còn có cái gì muốn , chỉ cần nàng muốn , Thư Duệ liền nhất định mua cho nàng đến, hoặc là, có phải là phòng ở ở không thoải mái, nếu không, đi bên ngoài mua ở giữa nhỏ một chút phục thức, liền như trước kia nhà đồng dạng?

Đối với cái này, Thư Nguyệt Vũ đều chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, "Không có, ta rất tốt."

Nhưng lấy Thư Duệ đối nữ nhi hiểu rõ, nàng tuyệt không tốt, luôn cảm thấy kia mỹ lệ trong mắt thiếu đi mấy phần trước kia linh khí.

Nguyệt Vũ không có lấy trước như vậy hoạt bát, như vậy linh động, như cái tiểu tinh linh nghịch ngợm như vậy , trước kia nghịch ngợm thời điểm, để hắn có đôi khi đều muốn đánh người, đương nhiên, hắn khẳng định là không bỏ được đánh .

Hắn cảm giác , khách quan trước kia sống đụng nhảy loạn Nguyệt Vũ, nàng bây giờ muốn văn tĩnh rất nhiều, không, cùng nó nói là văn tĩnh, chẳng bằng nói là thất thần, mặc dù, nữ nhi vẫn là cố gắng làm ra một bộ hoạt bát bộ dáng, nhưng Thư Duệ hiểu, hắn có thể không hiểu rõ nữ nhi của mình sao, hắn không rõ nữ nhi vì cái gì già thất thần, ánh mắt xuất thần nhìn qua phía trước hư vô, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Hắn rất quan tâm cầm vấn đề này đến hỏi Triệu Tình, nữ nhi đây là thế nào.

Đối với cái này, Triệu Tình chỉ là nhẹ nhàng thở dài, lắc đầu không hề nói gì.

Thư Duệ sinh ý càng làm càng lớn, công ty tại Nasda khắc đưa ra thị trường, đầu tư bỏ vốn, vốn liếng thành mấy chục lần điệp gia, hắn lại hoàn toàn không hề tưởng tượng vui vẻ.

Hắn liền sợ nữ nhi đi vào người ngoại quốc sinh địa không quen, gặp qua không tốt, đem hết toàn lực đối nữ nhi tốt, nhưng nữ nhi bảo bối của mình, vẫn là gầy gò .

Mà lại, nàng vì cái gì lại tại cái cổ Tử Lý một lần nữa mang lên trên khối kia Hắc Ngọc?

Thư Duệ không hiểu tiểu nữ nhi tâm tư.

Hắn một đêm ngủ không ngon.

Hắn đặc địa sáng sớm , liền vì sớm một chút cùng nữ nhi gặp mặt, nhiều nói với nàng nói chuyện, đùa nàng vui vẻ, để nàng vui cười.

Cái này khiến viện tử trước tu hoa Triệu Tình đều có chút kinh ngạc hỏi một câu, "Tối hôm qua tăng ca đến muộn như vậy, hôm nay làm sao dậy sớm như thế, ngủ không nhiều biết?"

"Nhớ ngươi."

Thư Duệ từ sau bên cạnh ôm lấy Triệu Tình, bất quá lập tức bị Triệu Tình ghét bỏ đẩy ra.

"Đừng làm trở ngại ta tu hoa."

Triệu Tình bóp tốt Thư Nguyệt Vũ rời giường thời gian đi làm bữa sáng .

Đương nhiên, Thư Duệ cũng đề nghị nàng tìm đỉnh cấp đầu bếp tới làm cơm, dạng này nàng cũng không cần khổ cực như vậy , bất quá Triệu Tình cự tuyệt, lý do là, làm vui hoan người nấu cơm, làm sao lại vất vả?

Sẽ chỉ vui vẻ mà thôi.

Mà lại, nàng làm mới càng có nhà hương vị, Thư Nguyệt Vũ cùng Thư Duệ cũng càng thích ăn, nàng biết đến.

Không đầy một lát, Thư Nguyệt Vũ liền hạ lâu tới.

"Cha, buổi sáng tốt lành." Thư Nguyệt Vũ mang theo vài phần dáng tươi cười cùng Thư Duệ lên tiếng chào hỏi.

Thư Duệ thầm nghĩ, nếu là lúc trước Nguyệt Vũ, đại khái sẽ một mặt nụ cười xán lạn nói, "Cha, hôm nay dậy sớm như thế, là chờ lấy cho ta tiền là không phải", hoặc là nói, "Cha, sáng sớm tốt lành, có muốn hay không ta a", sau đó một chút nhào lên, hoặc là trực tiếp nhảy nàng trên lưng, thân mật cùng hắn nũng nịu, nhưng nghịch ngợm .

Mà bây giờ, nàng văn tĩnh rất nhiều, vậy, thành thục rất nhiều, chỉ là mỉm cười vấn an.

Thư Duệ không biết biến hóa này là tốt, vẫn là xấu, nhưng, hắn có chút thất lạc.

Hắn lộ ra mấy phần thân thiết nụ cười nói, "Buổi sáng tốt lành, ài, ta phát hiện được ta nữ nhi bảo bối, hôm nay nhìn, làm sao so với hôm qua xinh đẹp hơn, thật sự là càng ngày càng xinh đẹp."

Thư Duệ cố gắng nghĩ đùa Thư Nguyệt Vũ vui vẻ.

Thư Nguyệt Vũ nhàn nhạt cười nói, "Cha, ngươi lại tới."

Cũng không có cái gì quá lớn tứ chi động tác.

Mặc dù cười, cảm giác cũng không có lấy trước kia loại xán lạn đến không tim không phổi vui vẻ.

Thư Duệ luôn có loại, nữ nhi trưởng thành cảm giác.

Mới vừa buổi sáng, Thư Duệ đều đang nỗ lực nói lời nói dí dỏm, đùa Thư Nguyệt Vũ vui vẻ, Thư Nguyệt Vũ cũng sẽ phối hợp mỉm cười, nhưng, Thư Duệ hoàn toàn không vui.

Bởi vì Nguyệt Vũ ăn ăn, dễ dàng thất thần, sẽ ngơ ngác nhìn phía trước quên ăn cơm.

Thư Duệ trận có thể cho đưa hết cho, thậm chí hắn muốn cho tiền thời điểm, Thư Nguyệt Vũ đều mỉm cười cự tuyệt, "Cha, ba ngày này, ngươi mỗi sáng sớm đều cho ta chuyển tiền làm gì, ta dùng tiền có nhanh như vậy sao?"

"A a, có sao, không có việc gì, không có tiền cùng cha nói a."

"Ân."

Ăn sáng xong, lại nghỉ ngơi một chút, Thư Nguyệt Vũ liền đi đi học.

Thư Duệ nhắc nhở, "Hôm nay Hollywood vòng quanh trái đất ảnh thành tròn năm khánh, chờ buổi sáng xong tiết học, buổi chiều chúng ta cùng đi dạo chơi, bên kia chơi vui nhưng nhiều, còn có thể gặp được rất nhiều người thú vị."

Hắn biết Thư Nguyệt Vũ thích nhất chơi.

Thư Nguyệt Vũ một chút cười mở, "Cha, ngươi có phải hay không già nên hồ đồ rồi, ngươi hôm qua còn để ta cùng ngọc thụ mình đi qua chơi đâu, hiện tại lại thành cùng ngươi đi, ."

"A? A, a, đúng đúng."

Thư Duệ một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ vỗ xuống mình trán, lúc này mới kịp phản ứng, "Hồ đồ rồi hồ đồ rồi, xác thực hồ đồ rồi, đúng đúng, các ngươi người trẻ tuổi thân cận hơn một chút, các ngươi có cộng đồng chủ đề, ngọc thụ hắn là Stanford đại học thạc sĩ tốt nghiệp cao tài sinh, ngươi có thể cùng hắn thân cận hơn một chút, có không hiểu có thể hỏi hắn, hắn còn tại trường học tu cái thứ hai học vị đâu, nhưng lợi hại."

"Ân, ta biết, vậy ta đi trước, giữa trưa liền không trở lại ăn."

"Không có việc gì, không có việc gì, đi chơi đi, chơi vui vẻ liền tốt."

Đợi cho Thư Nguyệt Vũ sau khi đi, Triệu Tình mới nâng lên khuôn mặt nhỏ, đối Thư Duệ nhẹ nhàng lắc đầu, khẽ cười nói, "Lão hồ đồ "

Thư Duệ cười khổ.

Thư Duệ ý nghĩ, Triệu Tình tự nhiên là biết đến.

Nàng cũng biết, cái này Thẩm Ngọc Thụ phụ thân, là Thư Duệ trên thương trường bằng hữu, là xí nghiệp quốc doanh người đứng đầu, nắm trong tay vạn ức tài sản, quyền lực quá lớn, là cái đại quan, hai người có như vậy điểm cấu kết .

Đương nhiên, đây chỉ là phụ nhân, chủ yếu vẫn là cái này Thẩm Ngọc Thụ bản thân cũng là anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong, học giàu năm xe, tài hoa dào dạt, ôn hòa hữu lễ, là cái đủ để khiến bất luận cái gì mẹ vợ nhạc phụ hài lòng con rể tốt.

Lại thêm thân phận bối cảnh, cái gì cũng không tệ, nàng biết Thư Duệ là có như vậy điểm tác hợp ý tứ 

Đương nhiên, loại sự tình này, Triệu Tình là bất kể , chuyện tình cảm, chỉ có người trong cuộc tự mình biết chuyện gì tốt nhất.

Trong trường học, Thư Nguyệt Vũ vẫn là cái kia Thư Nguyệt Vũ, là chói mắt nhất Thư Nguyệt Vũ.

Mặc dù, cái này nghệ thuật trong học viện, hội tụ toàn thế giới học sinh, thậm chí là toàn thế giới đỉnh tiêm , có thiên phú nhất học sinh, trong đó không thiếu một số người người xưng tán thiên tài.

Nhưng, nàng tại sau khi đến, tại ba tháng ngắn ngủi bên trong, liền leo lên học viện đứng đầu bảng.

Lấy hoàn toàn xứng đáng thứ nhất thành tích, cầm xuống "Học viện công chúa" xưng hào, cũng thắng được vũ đạo Carnival thứ nhất.

Mặc dù bên này nữ sinh dáng người đều tương đối kình bạo dẫn lửa, làm sao tại da chất bên trên, ngũ quan tinh xảo bên trên cùng với nàng có tính quyết định chênh lệch, mà lại, Thư Nguyệt Vũ khí chất trên người, cũng là không giống bình thường , vũ đạo thứ này, còn phải xem người khí chất, bên ngoài .

Nàng dùng tuyệt đối thiên phú, chiếm cứ học viện thứ nhất, thậm chí đây là học viện trong lịch sử, lần thứ nhất có phương đông người châu Á, chiếm cứ học viện thứ nhất vị trí, bởi vì người phương Đông tại thể chất bên trên, so người phương Tây yếu, có chút động tác, là rất khó làm ra, làm cũng không có người phương Tây tốt, Tiên Thiên điều kiện liền chênh lệch, nhưng Thư Nguyệt Vũ trên thân, liền hoàn toàn không có vấn đề này.

Nàng là tuyệt đối thiên tài, thiên tuyển chi nữ, thiên chi kiêu nữ.

Nàng hiện tại cũng là trường học nhân vật phong vân, là từng cái lão sư trong mắt sủng nhi Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên.

Nàng thậm chí có thể đặc quyền đơn độc sử dụng một cái vũ đạo sân luyện tập.

Mà lại, mỗi lần nàng luyện tập thời điểm, phòng ở bên ngoài, liền sẽ tụ tập các loại người da đen người, người da trắng, từng cái quốc gia nam tính, cũng là phụ cận từng cái trường học nam sinh quan sát, đương nhiên cũng có phương đông người châu Á.

Có lẽ đại bộ phận quốc gia thẩm mỹ khác biệt, nhưng, đẹp đến cảnh giới nhất định, lại thêm Thư Nguyệt Vũ đặc hữu vũ mị khí chất, tự nhiên có thể khiến người ta chạy theo như vịt, mà lại, nàng cũng thuộc về người phương Đông bên trong dáng người đầy đặn loại hình, phóng tới phương tây cũng không tính chênh lệch, vì lẽ đó, rất làm người khác ưa thích.

Từng cái đều nghĩ hẹn Thư Nguyệt Vũ ra ngoài ăn cơm đâu.

Tặng hoa , đưa chiếc nhẫn , đưa vòng tai, cái gì cần có đều có.

Nhưng Thư Nguyệt Vũ lại không tâm tư lại đi đùa giỡn những nam sinh khác, hoặc là nói, đùa bỡn những nam sinh khác.

Nàng chỉ là một người, lẳng lặng trong phòng, một lần lại một lần luyện tập vũ đạo động tác, không lọt vào mắt bên ngoài huyên náo, tự mình luyện tập.

Ở trong mắt lão sư, nàng là cái gì cũng tốt, duy nhất không tốt chính là nhảy nhảy làm sao già thất thần, phải gọi mấy âm thanh nàng mới có thể nghe được.

(Thư Nguyệt Vũ cùng lão sư là lấy tiếng Anh trò chuyện , để cho tiện quan sát, về sau đều sẽ trận tiếng Anh viết thành tiếng Trung)

"Nguyệt Vũ, Nguyệt Vũ, Nguyệt Vũ, Nguyệt Vũ "

"A, a, đúng vậy, Julie lão sư."

Julie là cái dáng người gợi cảm, tóc vàng mắt xanh người Mỹ, có ngạo nhân dáng người cùng mỹ lệ ngũ quan, nàng mỉm cười xông Thư Nguyệt Vũ nói, "Ngươi đến cùng là quá chuyên chú , nghe không được người khác gọi ngươi, vẫn là thất thần , nghe không được người khác gọi ngươi? Đã sớm tan lớp."

"A, a, có đúng không, tan lớp, nhanh như vậy."

Thư Nguyệt Vũ tiếp nhận Julie khăn mặt, một giọng nói "Tạ ơn", sau đó nhìn đồng hồ, phát hiện đều đã mười hai giờ.

Thời gian trôi qua so với nàng dự đoán rất nhanh.

"Ngươi cái kia rất suất khí bạn trai chờ ngươi đã lâu."

Thư Nguyệt Vũ vừa quay đầu, liền thấy Thẩm Ngọc Thụ mặc đồ Tây thẳng, bưng lấy buộc đỏ chót hoa hồng đứng tại cổng, an tĩnh chờ lấy hắn đâu.

Thoạt nhìn là đã sớm tới