Cáo biệt một đống Fans hâm mộ, Hách Lượng đuổi theo quan hiểu huy đi vào triển lãm Anime sảnh. 

Hai người sóng vai đi trên đường, trên đầu đều mang theo cái mũ, che khuất nửa bên gò má, phòng ngừa bị người nhận ra.

Thượng quan hiểu huy hỏi, "Vừa mới cái kia chính là lần trước ở căn cứ bên trong, ngược ngươi chết đi sống lại cái kia a, nhìn không ra a, hắn có như vậy lợi hại à."

"Lợi hại cái rắm."

Hách Lượng nhịn không được văng tục, chợt phát hiện bên cạnh đi ngang qua đều là người, sợ bị người nghe được ảnh hưởng hình tượng, vội vàng thu liễm vẻ giận dữ, trên mặt nụ cười, hạ thấp thanh âm nói, "Lần trước là hắn vận khí tốt, bot hai cái heo đem hắn nuôi nhiều mập, một cái Vayne, giai đoạn trước cầm nhiều như vậy đầu còn thế nào chơi."

"Ha ha, ngươi thành danh Rengar, bị cái Adc đứng đấy tươi sống lột chết rồi, ngẫm lại liền buồn cười, ai, đáng tiếc ta lúc ấy không thấy được a, nhất định rất đặc sắc." Thượng quan hiểu huy nói.

"Hắn liền một Sabi, lần trước coi như hắn vận khí, đừng để ta lại đụng phải hắn, lão tử sớm muộn thu thập hắn, sao ."

"Đừng để ý , lần sau ta giúp ngươi thu thập hắn, nhìn hắn rất ngông cuồng dáng vẻ, thật sự là không biết sống chết." Thượng quan hiểu huy nói xong, híp mắt lại, hắn thích nhất làm chuyện, chính là tìm Adc phiền toái.

Hách Lượng thở dài nói, "Đáng tiếc, sợ là không đụng tới hắn , cấp bậc quá thấp."

Hách Lượng nói xong xuất ra trong túi giấy, lúc đầu muốn theo tay ném đi, bất quá nghĩ nghĩ, nhận, hắn cảm thấy nói không chừng lúc nào có cơ hội, có thể dùng tới làm mặt nhục nhã Hạ Tân.

"Tốt tốt, đừng để ý tới hắn , khó được hôm nay đi ra chơi, cao hứng điểm nha."

Hai người hôm nay hẹn 2 cái nữ sinh viên đi ra chơi, cho nên mới tới triển lãm Anime, ân, đi dạo xong triển lãm Anime nói không chừng còn có thể làm điểm xúc tiến nhân loại sinh sôi âm thanh chuyện.

Thượng quan hiểu huy nói, "Đầu tiên nói trước, ta thích tóc dài cái kia, ngươi chớ cùng ta đoạt."

"Ta..."

Hách Lượng nói đến một nửa dừng lại, trong tầm mắt phát hiện một đạo tịnh lệ màu hồng phấn bóng hình xinh đẹp, kia là một đầu tương đương xinh đẹp tóc.

"Ngươi trước đi qua đi, nếu là thời gian đến, ta còn không có qua đi, không cần chờ ta ."

"Ngươi làm gì?"

Thượng quan hiểu huy thuận Hách Lượng ánh mắt nhìn lại, tự nhiên cũng phát hiện, lập tức một mặt cười xấu xa nói, " khó trách, thượng đẳng phấn hồng hoa hồng a."

"Tốt tốt, ngươi đi mau đi, không cần chờ ta ."

Hách Lượng đẩy thượng quan hiểu huy một cái, liền hướng về kia đạo thân ảnh đuổi tới.

...

...

Hạ Thi Kỳ một người chẳng có mục đích tại triển lãm Anime đi vào trong.

Hai tay đưa tay quần áo nằm ngang trong túi, tùy ý thưởng thức, bên cạnh đi ngang qua từng cái hình thù kỳ quái sinh vật.

Thật đúng là thứ gì đều có đâu.

Ngẫu nhiên cũng sẽ có mấy nam nhân đi lên bắt chuyện, hoặc giả thuyết tưởng cùng một chỗ chụp ảnh cái gì , mình cũng không phải cos.

Hạ Thi Kỳ liền bình tĩnh ánh mắt nhìn chằm chằm đối phương, không nháy một cái nhìn chằm chằm đối phương, không có mấy cái nam sinh chịu nổi ánh mắt của nàng , thậm chí không cần lên tiếng, đối phương rất tự nhiên ngay tại nàng nghiêm khắc dưới tầm mắt lui bại.

Hạ Thi Kỳ nhớ tới lúc trước, trước kia đều sẽ có ca ca làm bạn ở bên người bảo vệ mình, cho nên mình cái gì cũng không cần nghĩ, ca ca mới không cho phép bất kỳ nam sinh nào tiếp cận mình đâu, có đôi khi mình thậm chí sẽ cảm thấy hắn có chút bảo hộ quá độ .

Mà bây giờ... Chỉ có thể mình học bảo vệ mình .

Hạ Thi Kỳ không biết mình là lúc nào luyện thành dạng này ánh mắt nghiêm nghị , giống như tự nhiên mà vậy liền biết, hoặc người... Là từ ca ca không có ở đây về sau?

Kỳ thật đối phương sợ mình làm gì, trong lòng mình mới sợ hơn đâu.

Hạ Thi Kỳ cảm giác mình trước kia tựa như là một cái được bảo hộ cực kỳ chặt chẽ, một cái lồng Tử Lý chim nhỏ, lồng Tử Lý ấm áp mà thoải mái dễ chịu, lại tương đương ấm áp.

Hiện tại chiếc lồng không có ở đây, thiên địa biến lớn, thay đổi rộng lớn.

Nhưng... Cũng khiến người mờ mịt, tựa như hiện tại đứng tại triển lãm Anime bên trong đồng dạng, cảm giác không biết làm thế nào, cũng không biết nên đi đi đâu.

Đều nói chim nhỏ thích tự do tự tại bay lượn, lồng Tử Lý chim nhỏ rất đáng thương, đây là sự thực sao?

Vì cái gì mình chỉ cảm thấy bên ngoài thật lạnh, lạnh quá, cũng thật phức tạp đâu.

Mình ứng phó không được a!

Cảm giác có chút lạnh.

Hạ Thi Kỳ không tự chủ được nắm thật chặt quần áo, nàng luôn luôn cảm thấy lạnh, cũng đặc biệt sợ lạnh, đến cùng là thân thể lạnh, còn là tâm lạnh, nàng cũng chia không rõ ràng, nàng thích vây quanh khăn quàng cổ, chính trận bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, dạng này sẽ để cho nàng cảm giác ấm áp.

Tựa như trước kia ca ca ôm nàng đồng dạng.

Kỳ thật, nàng càng thích trở lại lồng Tử Lý đi, nàng thích sự ấm áp đó mà cảm giác thư thích, cũng không thích lạnh như băng bên ngoài.

Trước kia nàng cảm thấy truy đuổi cùng ca ca mộng tưởng, sẽ để cho mình ấm áp chút, cũng sẽ cảm giác rời ca ca thêm gần chút, bất quá về sau lại cảm thấy không phải như vậy.

Đúng, chính là cái kia chán ghét người.

Nghĩa chính ngôn từ chạy tới cùng chính mình nói cái này nói , cảm giác chính là một trận quỷ kéo.

Nhưng là không thể tưởng tượng nổi , lại cảm thấy hắn nói rất có lý.

Kia là ca ca mộng tưởng, không phải là của mình, nếu như cái này sẽ chỉ làm chính mình thống khổ, liền không nên tiếp tục nữa, đây chẳng qua là phí công, ca ca cũng sẽ không hi vọng mình làm như vậy.

Sau đó... Lại mê mang.

Đi tới đi tới, Hạ Thi Kỳ đi vào triển lãm Anime một đầu chỗ ngã ba, cũng không biết đi đến địa phương nào tới, làm sao hai bên đều không có người nào , bên trái hành lang, cùng phía bên phải hành lang, đều không nhìn thấy cuối cùng, nhất thời không biết nên đi bên nào .

Nàng chán ghét làm lựa chọn, bởi vì lựa chọn vừa nói đường đồng thời, cũng mang ý nghĩa hội mất đi quan sát một bên khác phong cảnh cơ hội.

Mà lại, làm lựa chọn là một kiện rất chật vật chuyện, ngươi cũng không thể cam đoan lựa chọng của mình là đúng, nếu như sai làm sao bây giờ?

Nếu là lúc trước, khẳng định sẽ có ca ca giúp mình lựa chọn, dù sao mình chỉ cần theo ở phía sau liền tốt.

Không cần lo lắng quá nhiều, không cần cân nhắc quá nhiều, cũng không cần nghĩ quá nhiều, mỗi ngày thong dong tự tại.

Hạ Thi Kỳ cảm giác như thế liền rất tốt, nàng không cần tự do tự tại bay lượn, nàng thích bị ôm vào trong ngực cái chủng loại kia ấm áp cảm giác.

Bên trái nhìn xem, bên phải nhìn xem.

Hạ Thi Kỳ rất mê mang.

Gần nhất giống như càng ngày càng mê mang.

Nói tới nói lui, đều là người kia không tốt...

Đột nhiên, bả vai bị người dựng ở, Hạ Thi Kỳ vô ý thức lui về sau một bước, kéo dài khoảng cách.

"Là ngươi."

Người tới chính là Hách Lượng.

"Mỹ nữ, đã lâu không gặp a."

Hách Lượng cười hì hì nói.

Hạ Thi Kỳ trầm xuống khuôn mặt nhỏ nói, "Có chuyện gì không, ta bề bộn nhiều việc."

"Mỹ nữ, ngươi cũng quá vô tình đi, điện thoại không tiếp, QQ cũng không để ý tới."

"Chúng ta không quen." Hạ Thi Kỳ lãnh đạm cự tuyệt.

"Này này, lúc trước có thể là ta giúp ngươi hẹn cùng chúng ta đội ngũ đánh huấn luyện thi đấu, ngươi không thể ăn xong cháo cũng đừng có hòa thượng đi, đi đều không nói một tiếng ." Hách Lượng lộ ra một mặt thụ thương biểu tình thất vọng.

Hạ Thi Kỳ thản nhiên nói, "Có đúng không, ta làm sao nhớ kỹ là ngươi chủ động nói , ta cũng không có cầu ngươi."

Hách Lượng nghĩ nghĩ, phát hiện đúng là mình xum xoe lúc chủ động đưa ra .

Bất quá đối phương rõ ràng tồn tại hướng dẫn hành vi.

"Được rồi, ta lại không muốn làm cái gì, chính là tưởng hẹn ngươi đi ra tới chơi chơi, đừng như thế vô tình nha, ngươi biết nhiều thiếu nữ sinh hẹn ta, ta đều không muốn ra tới, khó được ta chủ động hẹn ngươi."

Nói, cũng là Hách Lượng hẹn nàng, Hạ Thi Kỳ còn muốn cảm kích giống như .

"Không cần, ta bề bộn nhiều việc, gặp lại đi."

Hạ Thi Kỳ quay đầu muốn đi, hắn chán ghét Hách Lượng nhìn hắn ánh mắt, có loại không chút kiêng kỵ cảm giác.

Hách Lượng nơi nào sẽ để nàng đi, liền vội vàng tiến lên một bước, bắt lại cổ tay của nàng.

"Mỹ nữ, ngươi đây cũng quá không giảng đạo lý, có qua có lại, ta giúp ngươi hẹn huấn luyện thi đấu, ngươi theo giúp ta dạo chơi triển lãm Anime, không quá phận đi, nhiều người chơi càng vui vẻ hơn không phải sao."

"Ta nói qua từ bỏ đi." Hạ Thi Kỳ tưởng rút về tay, bất quá Hách Lượng bắt rất căng, nàng lại làm sao hơn được nam sinh khí lực, "Buông tay, ngươi nắm đau ta ."

"A, ngươi có phải hay không muốn đi tìm Ái Dạ." Hách Lượng cười lạnh, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo lãnh mang, khuôn mặt có chút đáng sợ nói, "Các ngươi thật giống như rất quen?"

"Mắc mớ gì tới ngươi." Hạ Thi Kỳ quát nói, " buông tay."

Nàng tưởng cố gắng tránh thoát, đáng tiếc không có tác dụng gì, ngược lại càng đau .

"Hừ, hắn ngược lại là tốt số, lần trước đến chúng ta căn cứ, bên người là một cái thanh thanh tinh khiết , làn da rất trắng nữ sinh, lần này đổi ngươi."

"Thì mắc mớ gì tới ngươi."

"Ta chỉ là không rõ, hắn đến cùng nơi nào tốt, hắn cũng xứng cùng ta so sao, ngươi cùng hắn đi ra chơi, đều không muốn cùng ta đi ra."

Hách Lượng càng nghĩ càng nổi nóng, cả giận nói, "Không phải liền là cái đánh tam lưu tranh tài sao, liền cho ta xách giày cũng không xứng, ngươi muốn học thi đấu chuyên nghiệp kỹ xảo, ta có thể dạy ngươi, không thể so hắn một cái sẽ chỉ rank phế vật mạnh."

"Tam lưu tranh tài?"

"Chẳng lẽ không đúng sao, có thể cùng chúng ta LPL thi đấu vòng tròn so sao?"

Nói lên thi đấu vòng tròn, Hách Lượng trong giọng nói không tự kìm hãm được mang tới mấy phần cảm giác ưu việt, hắn xác thực có xem thường đại học thi đấu vòng tròn tư cách.

Chỉ là, Hạ Thi Kỳ khóe miệng cong lên, liên lụy mở một vòng nụ cười chế nhạo, "Hừ, ta làm sao nhớ kỹ Mân Giang cũng là tam lưu tranh tài đội ngũ đâu."

"Vậy thì thế nào."

"Nghe nói 2 ngày huấn luyện thi đấu, các ngươi 10 trận chỉ thắng một cái, nhìn các ngươi cái này đỉnh tiêm thi đấu vòng tròn trình độ cũng không có gì đặc biệt, không như thường bại bởi tam lưu thi đấu vòng tròn ."

"Bọn hắn... Bọn hắn..."

Hách Lượng lập tức mặt đỏ lên, muốn nói cái gì còn nói không ra miệng, thực sự tìm không thấy cớ gì, bọn hắn xác thực 10 trận chỉ thắng 1 trận.

"Con kia đội ngũ căn bản không thể tính, loại kia cường độ liền không nên dừng ở đại học thi đấu vòng tròn, mà lại bọn hắn còn nhận ngoại viện, có người Hàn Quốc, thực lực tổng hợp hoàn toàn có thể liệt tiến LPL tiêu chuẩn hàng đầu."

"Nhưng bọn hắn vẫn tại đánh ngươi trong miệng tam lưu tranh tài, xem ra các ngươi liền tam lưu tranh tài đội ngũ cũng không bằng a."

Hạ Thi Kỳ lời nói hoàn toàn như trước đây nghiêm khắc, đáng thương Hạ Tân, chính là mỗi ngày tại nàng như thế tàn khốc lời nói đả kích xuống ương ngạnh sống sót.

Đáng tiếc Hách Lượng không chịu nổi, trừng mắt đỏ bừng ánh mắt, phẫn nộ nói, "A, tính ngươi sẽ nói, liền xem như, đó cũng là bọn hắn Mân Giang, không phải Ái Dạ, giống như Ái Dạ loại kia mặt hàng, lần sau ta tuyệt đối đem hắn ngược thành chó cho ngươi xem một chút, ngươi có phải hay không muốn đi tìm Ái Dạ, ta hôm nay còn liền muốn ngươi theo giúp ta ."

Hách Lượng tính tình vừa lên đến, dắt lấy Hạ Thi Kỳ tay, trực tiếp đi thẳng về phía trước.

"A, đau." Hạ Thi Kỳ bị đau kinh hô một tiếng.

"A." Tại một tiếng về sau lại tiếp tiếng thứ hai, bất quá đây không phải đau , mà là một tiếng kinh ngạc .

Bởi vì Hách Lượng bị người một cước cho đạp ra ngoài, liền đang bên trong cái mông, cho đạp quỳ úp sấp trên mặt đất.