"Người biến mất "

Hạ Tân một mặt mờ mịt nhìn trước mắt dần dần tan thành bọt nước ánh trăng tiên.

Mặc dù danh tự có cái chữ tiên, nhưng ngươi sẽ không thật sự là trên trời tiên tử đi.

Hạ Tân cái thứ nhất nghĩ tới là tiên, lập tức nghĩ đến quỷ.

Cuối cùng, nhìn nhìn lại phía trước, nhìn xem phía sau, xác nhận mình bây giờ tình cảnh.

Tình huống hiện tại là, mình đi tới tinh Nguyệt lâu giữa sườn núi, sau đó ánh trăng tiên hư không tiêu thất .

Đương nhiên, Hạ Tân mới không tin người có thể hư không tiêu thất đâu.

Hắn gặp qua rất nhiều ma thuật, kia nhìn rất thần kỳ hư không tiêu thất, kỳ thật chỉ là trên sàn nhà có cái động, hoặc là bên cạnh có thông đạo, thậm chí trần nhà có cửa ngầm.

Hạ Tân dừng bước lại rất cẩn thận kiểm tra xuống thang lầu này.

Nhìn hồi lâu, cũng không nhìn ra cái gì.

Vấn đề là người này làm sao lại hư không tiêu thất đây?

Mà lại, chính mình cũng không biết nàng là lúc nào biến mất .

Còn có trước mắt mình huyễn ảnh?

Hạ Tân không rõ, hoàn toàn xem không hiểu.

Cái này hình khuyên thang lầu là vờn quanh cái này tinh Nguyệt lâu, tít ngoài rìa vị trí, từng bước đi lên .

Hạ Tân liền thử từ giữa đó hướng xuống nhìn lại, phát hiện cũng chỉ là nhìn thấy một mảnh tinh không mà thôi.

Hắn không biết cái này tinh Nguyệt lâu đến cùng là cái gì cấu tạo, không biết cách đỉnh thêm gần, vẫn là cách đáy bưng thêm gần, Hạ Tân cảm giác vừa vặn giống đã đi nửa giờ, lại hình như mới đi 3 phút.

Hắn cảm thấy đây có lẽ là một đạo đối với mình khảo nghiệm, liền bắt đầu tiếp tục đi lên lầu.

Từ đi mau, đến chạy chậm, lại từ chạy chậm đến chạy mau, Hạ Tân không ngừng dọc theo xoắn ốc trong suốt thang lầu chạy lên, cảnh vật chung quanh lại là làm sao cũng chưa từng thay đổi.

Một mực là tinh Nguyệt lâu vách tường.

Sau đó mỗi chạy một hồi liền có thể nhìn thấy cửa sổ nhỏ, xuyên thấu qua cửa sổ có thể nhìn thấy bên ngoài kia một mảnh bóng đêm, cùng với khác học phái lầu các.

Hạ Tân cứ như vậy chạy a chạy, hắn cũng không biết mình cụ thể chạy bao lâu, cảm giác có nửa giờ , nhưng ngẩng đầu nhìn lên, y nguyên chỉ có thể nhìn thấy trên lầu tầng kia tầng vô tận xoắn ốc thang lầu.

Dưới đáy vẫn là một mảnh tinh không.

Hạ Tân cảm giác chính là 100 tầng chính mình cũng nên chạy lên đi, huống chi cái này tinh Nguyệt lâu, thấy thế nào đều không giống có 100 tầng lầu cao như vậy.

Hắn thử hô to, "Tiền bối, ngươi ở đâu?"

"Ánh trăng tiên?"

"Có thể hay không đừng đùa?"

Nhưng mà cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Tiền bối ta ngày mai còn có việc, ta nhìn ta vẫn là đi trước, ngài chậm rãi chơi đi."

Vẫn không có bất kỳ đáp lại nào.

Hạ Tân trước hết khảo nghiệm phía bên phải dưới bậc thang vị trí, hướng dưới lầu nhìn lại là một mảnh phát sáng tinh quang, đưa tay sờ dưới, hắn xác định ở giữa là trống không, nhảy đi xuống tuyệt đối sẽ bị ngã chết.

Hạ Tân chỉ có thể dọc theo thang lầu tiếp tục chạy xuống.

Nhưng, trước mắt vẫn là vô cùng vô tận thang lầu xoắn ốc, con đường phía trước phảng phất vĩnh viễn không có cuối cùng.

Hắn một mực chạy, chạy đến chính mình cũng thở hồng hộc, bước chân nặng dị thường tình huống dưới, mới không thể không dừng lại, quan sát trước sau con đường.

"Vì cái gì, nhìn không thấy dưới lầu?"

Ta cảm giác hẳn là chạy tới a.

Hạ Tân cho là mình cảm giác hẳn là sẽ không sai.

Hắn ngũ giác bình thường đều rất nhạy cảm.

Hắn hoàn toàn không biết hiện tại là thế nào cái chuyện.

Mình bị vây ở tinh Nguyệt lâu bên trong?

Hạ Tân ý đồ từ kia cửa sổ nhỏ miệng nhìn xuống, nhìn thấy chính là ước chừng trăm mét độ cao, cảm giác từ cửa sổ miệng xuống dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hạ Tân chỉ có thể la lớn, "Ánh trăng tiên, ngươi ra!"

"Ta không muốn lên đi, ngươi nhanh để ta ra ngoài!"

"Ngươi đem ta vây ở chỗ này, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!"

"Ánh trăng tiên!"

"Ánh trăng tiên!"

Hạ Tân liên tiếp hô thật nhiều âm thanh, nghe được cũng chỉ là mình tiếng vang mà thôi.

Cũng không có bất kỳ người nào trả lời hắn.

Ngẩng đầu, đỉnh đầu vẫn là vô tận hành lang, dưới lầu, vẫn là vô tận hành lang.

Hắn duy nhất có thể lựa chọn chính là từ giữa đó hành lang nhảy đi xuống chết, hoặc là từ ngoài cửa sổ nhảy ra ngoài chết.

Hạ Tân cố gắng để cho mình tỉnh táo.

Đã ánh trăng tiên vừa mới đột nhiên biến mất, nói rõ kề bên này nhất định là có đường ra .

Hắn cảm thấy mình ngũ giác đã không dùng được .

Bởi vì ngũ giác chính xác, mình bây giờ cũng đã chạy đến dưới đáy cửa thang lầu.

Hắn hướng xuống hươu thành, cũng sớm đã siêu việt đi lên lúc lộ trình.

Nhưng vì cái gì chung quanh cảnh tượng hoàn toàn không thay đổi.

Đây là mê cung sao?

Mình tại trong mê cung lạc đường?

Hạ Tân một tay tựa vào vách tường, chậm rãi đi xuống dưới, mỗi đi mấy lần, hắn liền gõ mấy lần vách tường, nghĩ thầm sẽ có hay không có cửa ngầm loại hình .

Nhưng, cũng không có.

Sau đó hắn đổi loại phương pháp, cầm kiếm ở trên tường vạch lằn ngang.

Trực tiếp mở ra Quỷ Tử gen chạy xuống, theo mình chạy bộ, trên vách tường cũng lưu lại một đạo toi công vết cắt.

Hạ Tân tin tưởng nếu như là mê cung, vậy mình sớm muộn sẽ chạy về nguyên điểm .

Quỷ Tử gen chỉ giữ vững được một hồi lại không được, còn lại chính là dựa vào chính Hạ Tân chạy, tại ước chừng 1 giờ về sau, Hạ Tân triệt để từ bỏ .

Hắn đã toàn thân khô ráo mất máu, thêm mất nước, cái trán tràn đầy mồ hôi.

Phía sau lưng cũng đã triệt để bị ướt đẫm mồ hôi .

Hắn phát hiện, lâu như vậy, mình còn không có tìm tới trước kia dùng kiếm lấy xuống vết tích.

Nói cách khác, mình còn không có chạy đến bắt đầu vạch kiếm điểm xuất phát.

Không có khả năng có như thế lớn mê cung !

Tinh Nguyệt lâu hắn từ bên ngoài cố ý quan sát qua, cực kỳ lớn một chút, nhưng lấy công lực của mình, đã sớm nên từ dưới lầu chạy đến mái nhà, lại từ mái nhà chạy xuống, vừa đi vừa về hơn mười lần .

Hạ Tân đã không có gì khí lực, hắn chỉ có thể ngồi tại đầu bậc thang, vô lực thở hổn hển, cố gắng tự hỏi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Chính mình có phải hay không có chỗ nào sai lầm.

Chuyện này, quá quỷ dị.

Nữ nhân kia, đến cùng cái quỷ gì!

Hắn nhớ tới Chu Thủy Thủy, nói nàng là thế ngoại Tịnh Thổ, hai đại kỳ nhân!

Cái này không phải kỳ nhân, đây là quỷ a?

Cảm giác của mình, ở đây đã hoàn toàn không dùng được .

Hạ Tân bắt đầu tỉnh táo lại, lại nghĩ sâu vào.

Cảm thấy, có lẽ mình con mắt nhìn thấy , cái mũi nghe thấy đến, lỗ tai nghe được, thậm chí tay chỗ sờ được, kiếm chỗ xẹt qua , đều là giả tượng.

Hắn thử sờ lên phía sau lưng của mình, lại đem trong lòng bàn tay mở ra, phát hiện đúng là một bãi mồ hôi.

Lập tức lại có chút không xác định .

Hạ Tân lại kêu vài tiếng, "Ánh trăng tiên, ngươi ra."

"Ta nhìn thấy ngươi ."

"Ta nhìn thấy quần lót ngươi ."

"Ngươi không có mặc đồ lót có đúng không."

". . ."

Không đúng, dạng này không được.

Chẳng lẽ, thật chỉ có từ nơi này nhảy xuống mới được?

Hạ Tân đứng người lên, đi vào hành lang cái khác cửa sổ miệng, lẳng lặng nhìn phương xa mặt trăng.

Hắn cảm thấy mình đã lề mề mấy giờ , trên lý luận, hiện tại hẳn là lúc tờ mờ sáng mới đúng.

Nhưng cũng không có, cảm giác thời gian tại mình đi vào tinh Nguyệt lâu trong nháy mắt kia liền bị dừng lại , mặt trăng không biến hóa, tinh tinh không biến hóa, liền ngay cả một bên khác Thiên Cơ Các cửa chính cũng là quan bế , không có bất kỳ biến hóa nào.

Hạ Tân nhìn một chút dưới lầu để cho mình một trận mê muội độ cao, cảm giác nhảy đi xuống, tuyệt đối cửu tử nhất sinh.

Kết quả tốt nhất, cũng là bị vỡ nát gãy xương, toàn thân tê liệt đi.

Nhưng, mình bây giờ ngũ giác rất có thể là giả, vậy nói rõ lầu cao rất có thể cũng là giả.

Hạ Tân không rõ.

Hắn chỉ biết là mặt trời này khả năng vĩnh viễn sẽ không dâng lên, hắn không thể không nhảy.

Cái nhảy này, chỉ sợ không thành công, liền thành nhân .

Hạ Tân nâng lên ánh mắt nhìn về phía tinh không xa xôi, sau đó lớn tiếng hô, "Hàng đêm! Chờ lấy ta!"

Đương nhiên, hắn cũng không phải muốn lấy được đáp lại, chính là muốn mượn hàng đêm danh tự, cho mình dũng khí mà thôi.

Mình sao có thể bị vây ở loại địa phương này đâu.

Hạ Tân còn dùng lấy khí lực toàn thân la lớn, "Còn có Tuyết Đồng, ta nhất định sẽ đi tìm ngươi!"

Tiếp lấy mới đem ánh mắt ném xuống lầu dưới, nghĩ nghĩ, hắn quyết định không nhảy cửa sổ miệng, nhảy trong tháp, từ thang lầu bên trong nhảy

Mà tại xa xôi Chu gia trang.

Lãnh Tuyết Đồng chính như ngày xưa, ngồi tại kỳ phổ trước, một tay cầm kia bản Quỷ cốc kỳ thư, tinh tế nghiên cứu.

Đọc được một nửa, bỗng nhiên nâng lên ánh mắt, nhìn về phía xa xa tinh không.

Kia ngồi tại đối diện nàng còn tại nghiên cứu kỳ lộ Lãnh Mặc Ly liền nâng lên ánh mắt nghi ngờ nhìn nàng một cái, "Thế nào? Vầng trăng kia có cái gì đặc biệt sao?"

Lãnh Tuyết Đồng sắc mặt có chút khó coi khe khẽ lắc đầu.

Môi mỏng khẽ mở nói, " ta cũng không rõ ràng, chính là cảm giác, nhịp tim không hiểu gia tốc, có một loại, dự cảm không tốt."

"Ồ?"

"Giống như có người đang gọi ta giống như ."

Lãnh Tuyết Đồng nói, một tay nhẹ nhàng sờ tại lồng ngực của mình chỗ, không rõ vì cái gì, nhịp tim bình tĩnh không được.

"Hô hấp, cũng có chút không bình thường."

Cảm giác kỳ quái.

Lãnh Mặc Ly nhẹ nhàng trả lời, "Phía đông bắc quả thật có chút dị hướng, ẩn có đại hung sát hiện ra, nhưng việc không liên quan đến chúng ta."

Lãnh Mặc Ly nói, nhẹ nhàng cầm qua một tử rơi xuống, quân cờ cùng bàn cờ phát ra tiếng vang lanh lảnh.

"Không cần phải để ý đến, đến ngươi ."

"Đúng vậy, sư phụ."

Lãnh Tuyết Đồng cuối cùng nâng lên ánh mắt nghi ngờ mắt nhìn phương xa, sau đó liền cúi đầu bắt đầu quan sát bàn cờ