Đợi đến Thư Duệ trở về thời điểm, phát hiện hai mẹ con thế mà đều tại ôm đầu thút thít.

Lập tức liền bị giật nảy mình, tại chỗ liền nhảy dựng lên, "Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì, ai khi dễ các ngươi rồi? Là ai, nói cho ta, ai khi dễ mẹ con các ngươi , ta lấy mạng của hắn!"

Hắn là thấy Thư Nguyệt Vũ khóc qua, nhưng đã thật lâu không gặp Triệu Tình khóc, hắn thề sẽ không lại để Triệu Tình rơi một giọt nước mắt .

Làm sao ngay cả Triệu Tình đỏ ngầu cả mắt, Thư Nguyệt Vũ còn tại khóc lớn.

"Bảo tiêu, bảo tiêu đâu, đều chết hết sao?"

Thư Duệ vừa hô câu, liền bị Triệu Tình cho trừng, "Ra ngoài, đừng ồn ào."

"A, ai, ai khi dễ các ngươi "

"Ra ngoài! ! !"

Triệu Tình trừng mắt, một mặt tức giận biểu lộ, Thư Duệ lập tức liền không nói lời nói, ngoan ngoãn lui ra.

Đương nhiên, bên ngoài trông coi một đám bảo tiêu liền không dễ chịu, được tiếp nhận Thư Duệ tự dưng lửa giận.

Bảo tiêu đó cũng là một mặt mờ mịt, hôm nay người nào cũng chưa từng tới a, làm sao lại trong phòng khóc đâu, bọn hắn chưa đi đến phòng, cũng không có để bất luận cái gì con ruồi bay vào phòng a (Triệu Tình muốn nhà hương vị, không cho phép bảo tiêu áp quá gần).

Thư Nguyệt Vũ tựa như là làm bằng nước đồng dạng, khóc hồi lâu, đến cuối cùng trong ngực Triệu Tình nặng nề thiếp đi, Triệu Tình mới đem Thư Duệ gọi tiến đến.

Để Thư Duệ trận Thư Nguyệt Vũ ôm đến chính nàng gian phòng bên trong nằm xong, lại đắp chăn, cầm khăn mặt lau trên mặt nước mắt, lúc này mới ra ngoài.

Hai người vừa tới đến gian phòng của mình, Thư Duệ liền một mặt bức thiết mà hỏi, "Chuyện gì xảy ra, đến cùng chuyện gì xảy ra, là Nguyệt Vũ tại bên ngoài bị người khi dễ?"

Bởi vì bảo tiêu nói không ai tiến vào phòng.

Triệu Tình cầm khăn tay cũng lau ánh mắt của mình, Thư Duệ nhẹ nhàng ôm lấy nàng, ra hiệu nàng an tâm, trời sập xuống, cũng sẽ có hắn đỉnh lấy.

"Ai khi dễ nàng đúng không, ta cho ngươi biết, chính là ngươi, ngươi khi đó tại sao tới nước Mỹ, mình không rõ ràng sao?"

"Ta ta, nước Mỹ bên này giáo dục không phải tốt một chút sao, mà lại, công ty ở trong nước đưa ra thị trường không tiện, nước Mỹ bên này lại càng dễ phát triển, còn có "

"Còn có điểm trọng yếu nhất, ngươi sợ trực tiếp chia rẽ hai người bọn họ, để nữ nhi phản cảm ngươi, vì lẽ đó đường cong cứu quốc, cả nhà đem đến nước Mỹ đến, không chỉ có cho Nguyệt Vũ tốt hơn giáo dục, cả nhà còn có thể cùng một chỗ."

". . ."

Thư Duệ cười khổ, gật gật đầu.

Hắn rất sủng Thư Nguyệt Vũ, vì lẽ đó, không muốn cùng Thư Nguyệt Vũ náo mâu thuẫn.

Mà lại dù sao là đi học, bên này còn tốt hơn đâu, danh nhân càng nhiều, nhận biết kết giao cũng đều là toàn thế giới danh lưu, so Giang Nam cái kia địa phương nhỏ tốt hơn nhiều.

Đây là toàn thế giới thiên sứ chi đô, là rất nhiều người tha thiết ước mơ địa phương.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, trực tiếp đem hắn cùng Hạ Tân tách ra.

Thư Duệ kinh ngạc nói, "Xảy ra chuyện gì? Kia tiểu tử lại tới dây dưa Nguyệt Vũ rồi? Khi dễ Nguyệt Vũ rồi?"

Triệu Tình liếc nàng một cái nói, "Đến dây dưa liền tốt, người ta một điện thoại cũng không có đánh qua, phân."

Nói cái này Triệu Tình khe khẽ lắc đầu, "Nguyệt Vũ còn không thể quên được hắn, nàng chỗ nào là nghĩ giao bạn trai, nàng chỉ là nghĩ từ trên thân người khác tìm hắn Ảnh Tử."

Triệu Tình trận chuyện ngày hôm nay giải thích dưới, nghe Thư Duệ cũng là một mặt đắng chát.

"Vì lẽ đó, nàng bình thường thường xuyên ngẩn người, còn cảm giác có chút quá tại văn tĩnh , là bởi vì lỗi của ta "

"Cũng không được đầy đủ trách ngươi, nhưng ngươi là kẻ cầm đầu, " Triệu Tình ít có trừng mắt Thư Duệ nói, " lúc đầu, hai cái tiểu gia hỏa còn mơ mơ màng màng, chơi lấy chơi nhà chòi, chuyện tương lai, ai cũng không thể đoán trước, Tiểu Vũ sớm muộn sẽ có tỉnh ngộ một ngày, hiện tại tốt, ngươi tại phía sau đẩy một tay, để hai cái kiêu ngạo tiểu gia hỏa, mơ mơ màng màng liền thật phân."

"Cũng làm cho Tiểu Vũ một chút trưởng thành, rốt cục phát hiện, mình thích chính là người nào, bất quá cũng đã muộn!"

Không quay đầu lại được .

Hai người cũng không thể sẽ liên lạc lại .

Đây mới là Thư Nguyệt Vũ thương tâm nguyên nhân.

Triệu Tình ít có có nhiều như vậy tức giận, trừng mắt Thư Duệ nói, " ngươi khi đó làm sao nói với ta, tuyệt đối không làm thương nghiệp thông gia, chính trị thông gia, để nữ nhi lựa chọn chính nàng thích người, để nàng tìm kiếm hạnh phúc của mình, ngươi không có việc gì xen tay vào?"

"Không có, tuyệt đối không có thương nghiệp thông gia, ta là nhìn ngọc thụ người không sai, chắc chắn sẽ không khi dễ chúng ta bảo bối, mới cho Nguyệt Vũ giới thiệu , ta làm sao lại ở trên người nàng làm thông gia, không kiếm được tiền, kia là ta không có bản sự, là ta mất mặt, chắc chắn sẽ không hi sinh Nguyệt Vũ hạnh phúc."

Thư Duệ vỗ bộ ngực cam đoan, "Nhưng tên kia, ta thật không có biện pháp, ngươi là không biết, trong nhà hắn có bao nhiêu nghèo a, ta đều sai người nghe qua, cha mẹ chết sớm, nghèo đinh đương vang, ăn cơm cũng thành vấn đề, còn mang nhà mang người, mang cái muội muội, thành tích lại, không còn gì khác, quả thực không có bất kỳ cái gì chỗ thích hợp a, ngươi để ta làm sao yên tâm đi múa giao phó cho người ta, hắn dù là có một chút ưu điểm để ta nhìn thấy, ta cũng cho hắn điểm cơ hội a, ngươi dù là có tiền, đó cũng là cái ưu điểm a, nhưng hắn có cái gì, cái gì cũng không có."

Đúng vậy, Thư Duệ nói không sai.

Hạ Tân thành tích, thể dục, nhân mạch rất kém cỏi, năng khiếu không có, giải thưởng càng không có.

Lão sư không thích, đồng học không yêu.

Cái này tại một cái bình thường gia trưởng xem ra, là không có bất kỳ cái gì chỗ thích hợp .

Thư Duệ làm cha, khẳng định sẽ vì nữ nhi của mình cân nhắc.

Cứ như vậy một cái Hạ Tân, có thể có gì có thể lấy chỗ.

Mà Triệu Tình cầm khác biệt cái nhìn.

Triệu Tình một mặt tức giận nói, "Đúng vậy a, ngươi thông minh nhất , trên người hắn không có một chút chỗ thích hợp, ngươi nói cho ta, con gái của ngươi, làm sao lại sẽ thích người ta, nàng mắt mù thật sao? Ngay cả mình thích gì dạng cũng không biết?"

Thư Duệ cau mày giải thích nói, "Ta không biết hắn dùng cái gì mê hồn phương pháp, trận Nguyệt Vũ mê hoặc, khả năng Nguyệt Vũ còn quá nhỏ , không hiểu chuyện, nhưng ta biết, cái này nhất định là cái lựa chọn sai lầm, ta không có khả năng để Nguyệt Vũ cứ tiếp tục sai lầm như thế , cho nàng chút thời gian, nàng nhất định sẽ nghĩ rõ ràng ."

"Có đúng không, nhưng ta đã cảm thấy nam sinh kia thật không tệ, người rất tốt, thành tích có thể làm cơm ăn? Trong nhà nghèo, ở trường học cái gì đãi ngộ, bị đồng học làm sao chào đón, ngươi làm sao qua được, mình còn không rõ ràng lắm, ngươi trông cậy vào đồng học lão sư làm sao thích hắn, nói thế nào hắn tốt?"

". . ." Thư Duệ cũng từng trải qua vô số bạch nhãn cùng kỳ thị.

Triệu Tình tiếp tục nói, "Chính hắn làm công kiếm tiền, so ra kém ngươi mấy ngàn vạn, vài ức sinh ý, ngươi xem thường hắn, ta hiểu, nhưng hắn chiếu cố muội muội, không ăn trộm không đoạt, dùng mình hai tay kiếm tiền, cái này có cái gì không tốt? So với cái kia kế thừa bậc cha chú phú nhị đại liền kém đến đi đâu rồi? Ngươi thiếu hắn điểm này tiền sao? Vẫn là ngại hắn một cái làm công mất mặt?"

"Ngươi biết Tiểu Vũ hôm nay nói cái gì sao? Nàng thế mà nói với ta chen ngang không tốt, chen ngang ảnh hưởng phía sau xếp hàng người, không tuân thủ trật tự, không có đạo đức công cộng, nàng nguyện ý xếp hàng, nàng thế mà bắt đầu vì người khác suy nghĩ , nàng còn nói, hai người tẩu tán, đó cũng là chính nàng sai, nàng thế mà còn chủ động gánh chịu sai lầm, ngươi biết ta nghe có bao nhiêu vui mừng."

Triệu Tình nói con mắt lại đỏ lên.

". . ."

"Đây đều là cái kia xấu hổ nam sinh, thay đổi một cách vô tri vô giác dạy bảo Tiểu Vũ kết quả, ta xem qua nam sinh kia mấy lần, đã cảm thấy trên người hắn có loại rất quý giá phẩm chất, ôn nhu, thiện lương, vì người khác suy nghĩ, dũng cảm gánh chịu trách nhiệm, không giống còn lại mấy cái bên kia nam sinh, xảy ra chuyện, trách nhiệm phiết một cái so một cái nhanh, ta cảm thấy múa loại biến hóa này là thật rất tốt, nàng bản thân , tùy hứng trong nhà còn tốt, chúng ta đều sẽ bao dung nàng, nhưng nàng cuối cùng sẽ đi ra gia môn, ta chỉ lo lắng nàng về sau đi ra sẽ bị người khi dễ, nhưng nàng thay đổi, ta giáo nàng mười năm, đều không thể làm được sự tình, nam sinh kia làm được, ngươi đây còn muốn thế nào, ta không cảm thấy trận múa dạy bảo trở thành người khác nghĩ người, sẽ kém đi nơi nào."

Triệu Tình khó được nói một hơi một đống lớn.

Đúng vậy, Thư Duệ thân là phụ thân ý đồ tại vật chất, tại cái khác phương diện cho nữ nhi hoàn mỹ điều kiện, mà Triệu Tình thân là mẫu thân, sẽ cân nhắc càng tinh tế, sẽ nghĩ đến để nữ nhi tại cái khác phương diện, xử sự làm người phương diện tiến bộ, nàng cũng một mực cố gắng dạy bảo nữ nhi, chỉ tiếc, thành quả cũng không lớn, nàng cũng không có quá để ý, dưới cái nhìn của nàng, nữ nhi mặc kệ nhiều tùy hứng, nhiều bản thân, đều rất đáng yêu, đều là bảo bối của nàng.

Nhưng nàng không làm được sự tình, Hạ Tân làm được, nàng cảm thấy nam sinh kia trên người có thần kỳ Năng lượng.

Nghe được cái này, Thư Duệ sửng sốt một cái, thật lâu mới cười khổ lắc đầu nói, "Lão bà, ngươi có chừng bảy tám năm không có cùng ta đỏ qua mặt, còn nhớ rõ lần trước ngươi cùng ta mặt đỏ lúc nào à."

Triệu Tình khí chuyển qua khuôn mặt nhỏ không nhìn tới Thư Duệ , tức giận nói, "Hài tử được sốt cao đột ngột thời điểm đi."

"Đúng vậy a, khó khăn cho ngươi, nói một hơi nhiều lời như vậy, " Thư Duệ buồn bực lấy ra một điếu thuốc, vốn định điểm lên, nhưng xem xét Triệu Tình, lập tức thuốc lá nhét trong thùng rác , "Ngươi biết, Tiểu Vũ một tháng bình quân tốn hao bao nhiêu không? Bình thường ít mua quần áo đại khái năm sáu vạn đi, nếu như mua nhiều, cùng bằng hữu cùng đi Hồng Kông, đi La Địch [Roddy] Âu đại đạo mua sắm cái gì , đại khái liền muốn tại năm mươi vạn, thậm chí nhiều hơn, đúng, đây chỉ là nàng một tháng chi tiêu, còn không tính mua quý báu vật phẩm, nàng về sau khẳng định phải mua xe mua nhà, mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn ra bên ngoài móc."

"Ngươi cảm thấy người ta gánh vác lên? Hắn một năm kiếm , đủ Tiểu Vũ một ngày chi tiêu? Chúng ta là người từng trải, chúng ta đều nghèo qua, vì lẽ đó ta biết , ta nhớ được rõ ràng nhất chính là, lúc ấy ngươi bị cảm, rất Kiệt Sức, sắc mặt tái nhợt, một mực ho khan, ngươi đem thuốc cảm mạo chỉ ăn mấy khỏa, không nỡ ăn xong, lưu một chút, đến lần sau cảm mạo ăn, ta lúc ấy nhìn thấy cảnh tượng này, ở bên ngoài cửa khóc ròng rã hai giờ, trong lòng ta liền thề, đời này muốn cho ngươi tốt nhất sinh hoạt, không tiếp tục để ngươi thụ nửa điểm khổ, đương nhiên, chúng ta có nữ nhi, cái này lời thề đối nữ nhi đồng dạng hữu hiệu."

"Nghèo hèn vợ chồng trăm ngày ai, đây không phải không có đạo lý , ta không muốn Nguyệt Vũ về sau ngày ngày chịu khổ, ta có thể cho nàng tiền, nhưng về sau đâu, ta già đâu, làm bất động nữa nha, mà lại, ta đã già, về sau ai tới chiếu cố Nguyệt Vũ? Kia tiểu tử có thể sao? Ngươi cảm thấy một người như vậy, bao lâu có thể đem công ty của ta bại quang?"

"Ta đều không có cường ngạnh đi chia rẽ, chỉ là một cái xuất ngoại, chính bọn hắn liền tản, như thế chịu không được khảo nghiệm tình cảm, lại có giá trị gì."

Triệu Tình có Triệu Tình cân nhắc, Thư Duệ cũng có Thư Duệ cân nhắc.

Hai người cân nhắc tại khác biệt điểm, Triệu Tình là từ cảm tính, từ Thư Nguyệt Vũ tư duy, làm người phương diện cân nhắc, Thư Duệ là từ lý tính, từ Thư Nguyệt Vũ cuộc sống sau này, thoải mái dễ chịu vật chất, đối phương có thể cấp cho đồ vật, đối phương có thể đối nữ nhi tốt bao nhiêu phương diện cân nhắc.

Triệu Tình tức giận nói, "Nói thẳng đi, ngươi chính là ghét bỏ người ta, một cái làm công , nghèo, ra ngoài cho ngươi mất mặt."

Kỳ thật, Triệu Tình cũng biết, bây giờ nói gì cũng đã chậm, đã không thể vãn hồi , nàng chính là nhìn thấy nữ nhi thương tâm, trong lòng mình cũng khó chịu, cầm Thư Duệ làm nơi trút giận, phát tiết một chút.

Thư Duệ đối với cái này ngược lại là thẳng thắn thừa nhận, "Vâng, ta là ghét bỏ, có bản lĩnh, hắn liền chứng minh cho ta nhìn, hắn có năng lực chiếu cố Nguyệt Vũ, đến đánh ta mặt a, đừng nói đánh ta mặt, coi như đạp ta vì hắn khi còn bé báo thù đều được, ta thậm chí còn có thể đi cho hắn xin lỗi, điều kiện tiên quyết là hắn có kia vốn liếng."

". . ."

Đều nói, phụ mẫu vì hài tử là thao nát tâm, hai người cũng xác thực như thế, mỗi người mỗi ý, đều có chính mình đạo lý.

"Chờ một chút, cái gì hắn khi còn bé?" Triệu Tình nghe được cái này, sửng sốt một chút một chút kịp phản ứng, "Ngươi đạp qua hắn khi còn bé?"