"Keng keng keng keng..."

Nương theo lấy từng đạo kịch liệt tiếng va đập, một trận mãnh liệt cuồng phong lấy Hạ Tân cùng Hạ Vô Song làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Thổi người chung quanh ngay cả đứng đều cơ hồ đứng không yên.

Phảng phất một trận mãnh liệt gió lốc, đột nhiên tại hiện trường chà xát .

Hạ Tân đặt quyết tâm, muốn giết Hạ Vô Song.

Muốn kết thúc trận này không có ý nghĩa chiến đấu.

Phải kết thúc trận này nguyền rủa.

Chính như Hạ Vô Song nói tới , giữa hai người, nhất định phải có một người đổ xuống, mới có thể kết thúc trận này số mệnh quyết đấu.

Nếu như Hạ Tân đổ xuống, như vậy Ân Hương Cầm bên kia, Hạ Loan Loan bên này, kỳ thật đều đã không tiếp tục ý nghĩa của chiến đấu , thiếu đi cái này hai bên thế lực, những người khác đối kháng Hạ Vô Song là không có phần thắng .

Nếu như Hạ Vô Song đổ xuống, như vậy bọn hắn bên này rắn mất đầu, tất cả mọi người cũng không tiếp tục ý nghĩa của chiến đấu.

Vì lẽ đó, chỉ cần trong hai người, đánh ngã một tên người, trận chiến đấu này, cơ bản liền tuyên bố kết thúc .

Hạ Tân mở ra quỷ tử, máu tươi tại thể nội sôi trào.

Hạ Vô Song cũng trực tiếp mở ra quỷ tử, thiên sứ cùng Quỷ Tử gen dung hợp, để thực lực của hắn nhảy vọt đến đỉnh phong.

Trong tay hai người Kiếm Dài quơ, lăng lệ sát khí ở giữa không trung giao phong, va chạm ra kịch liệt hỏa hoa.

Nhưng mà, đúng lúc này, tại hai người điên cuồng ra chiêu đối chiêu thời điểm, một thân ảnh màu đen trong lúc đó, xuất hiện ở Hạ Tân sau lưng.

Long ảnh phảng phất là Ảnh Tử, vô thanh vô tức tại Hạ Tân hiện thân.

Tay kia bên trong chủy thủ cũng thẳng tắp hướng phía cùng Hạ Vô Song kịch liệt đối chiến bên trong Hạ Tân đâm tới.

Tự nhiên, chính hắn thân trên, cũng bị hai người giao phong sinh ra mãnh liệt khí lưu cho trầy thương , nhưng kia cũng không đáng kể.

Chỉ cần giết Hạ Tân liền thắng.

Nhưng mà, tay của hắn còn không có đưa ra đi, liền cảm giác trên thân đau xót.

"Không nên thương tổn ca ca!"

Thiến Nhi đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh hắn, một chân bay đạp, trận long ảnh cho quét bay ra ngoài.

Long ảnh trở tay một chủy thủ hướng phía Thiến Nhi đâm tới, Thiến Nhi thân thể ngửa ra sau, trên mặt đất một cái nhẹ nhàng lộn ngược ra sau, mấy cái nhảy lên ở giữa tránh khỏi.

Sau đó lăng không đưa tay ở trên nhấn một cái, lại hướng phía long ảnh vọt lên cái đi qua.

Chỉ là, tại long ảnh bị đánh bay đồng thời, kia số ba cùng số bốn thiên sứ bộ đội người, từ Hạ Tân tả hữu đồng thời hướng phía Hạ Tân vọt tới.

Sau đó, liền thấy đều có ba đạo ngân châm từ từ số ba số bốn trước người xuyên qua, lại một cái đột nhiên thay đổi thẳng tắp hướng phía trên mặt của hai người đâm tới, hai người cũng là không chút hoang mang hướng bên cạnh tránh đi, không thể không trước phòng thủ, từ bỏ đi tiến công Hạ Tân.

Ân Hương Cầm đưa tay kéo một phát, dùng ngân châm đem hai người bức lại với nhau.

Thanh phong tiến lên mấy bước nói, " Ân tiểu thư, hai người này liền giao cho ta đi."

"Đạo trưởng, tuyệt đối không thể xem nhẹ bọn hắn, hai người này hội hợp kích chi thuật, lại công lực cực cao, ta giúp ngươi một tay."

Hai người này ánh mắt một mảnh đen kịt, đã nhìn không ra người bình thường quang mang, phảng phất là bị Thiên Sử gen cải tạo mất, từ trên người bọn họ căn bản không cảm giác được người khí tức.

Ân Hương Cầm cảm thấy thiên sứ bởi vì cơ bộ đội, đã có được lần tông sư cấp thực lực.

Nàng cũng là được chứng kiến Thiên Sử gen quạ lợi hại, không dám có chút chủ quan.

Mà bên này, trừ binh gia chưởng môn tôn thắng duyệt nghênh chiến số 8, còn có thể tiến hành áp chế bên ngoài, cái khác Thiên Sử gen bộ đội người, kỳ thật đã không ai có thể áp chế.

Một bên khác thí thần người biết, Phì Di tại phía sau xem kịch, biểu thị mình không phải nhân viên chiến đấu.

Tất Phương sớm trượt .

Huyền Phong, Thương Dương, hóa rắn ngược lại là còn có thể đối kháng địa long thành viên, nhưng đối đầu với Thiên Sử gen bộ đội, hiển nhiên là không được.

Mọi người chỉ có thể dựa vào nhân số ưu thế đến đánh, Đạo Huyền tử đang áp chế một cái địa long thành viên, binh gia, pháp gia, chờ mấy nhà đại đệ tử, đều tại liên thủ tiến công Thiên Sử gen thành viên.

Hạ tri ngộ, hạ mộc linh, hạ thanh thu mấy người thuộc về Hạ gia đỉnh tiêm cao thủ, cũng là gia nhập chiến đoàn.

Hiện trường tràng diện một trận mười phần hỗn loạn.

Nhưng Hạ Tân cùng Hạ Vô Song đều đã không nhìn bên ngoài tình huống, đang điên cuồng đối công.

Chỉ là, cũng không có người phát hiện mọi người nội tại biến hóa.

Thiên Sử gen có cái rất lớn đặc điểm chính là, uy hiếp cấp thấp giai sinh vật, cùng mê hoặc bình đẳng giai sinh vật.

Cũng tỷ như hiện tại.

Tại mọi người cũng không có chú ý tình huống dưới, đã có rất nhiều binh sĩ, bắt đầu biến điên cuồng.

Một đống lớn binh sĩ tại tự giết lẫn nhau, thanh kiếm thân nhắm ngay bên cạnh mình người.

"Giết ngươi."

"Đi chết đi."

"Đều đi chết đi."

"Chết đi, chết đi."

Thậm chí dần dần có chút võ kỹ cao siêu người, bao quát đội thân vệ thậm chí Bách gia đệ tử, cũng chầm chậm lâm vào khốn cảnh.

Cái này khiến Ân Hương Cầm nhíu mày, lại là không có gì biện pháp quá tốt.

Dù sao tình huống như vậy, nàng là gặp qua .

Nàng cũng chỉ có thể la lớn, "Lui ra ngoài, tâm trí không đủ kiên định người, lập tức rời khỏi chiến đoàn."

Không phải chỉ là không công chịu chết, cũng gia tăng phe mình phiền phức mà thôi.

Ngay tại nàng phân tâm chỉ huy thời điểm, trên cánh tay cũng bị kia số ba, hoạch xuất ra một đạo vết máu.

Mà đổi thành một bên, Hạ Loan Loan thì là thầm nghĩ, rốt cuộc đã đến.

Đây là trong dự liệu tình huống.

Thậm chí không cần nàng chỉ huy, bóng hình đã đến hướng đầu gió .

Bóng hình ở trên đầu gió, xuất ra một cái bình nhỏ, sau đó dùng cái bật lửa Thiêu Đốt bên ngoài làm kíp nổ, hơi vung tay hướng bên này vứt ra tới.

Theo kia kíp nổ bị đốt tới đáy, toàn bộ cái bình cũng nổ tung lên.

Bên trong dịch thể hóa làm sương mù màu trắng, tại hiện trường tràn ngập ra.

Bóng hình cảm giác không đủ, lại điểm liên tiếp mấy chiếc bình, hướng phía quảng trường bốn phía ném tới.

Theo kia sương mù màu trắng không ngừng tràn ngập, khiến mọi người hấp thu.

Ân Hương Cầm cảm giác được một cỗ băng lãnh mà tươi mát khí tức chui thẳng thể nội, để nàng chỉ cảm thấy đầu óc một thanh, tinh thần phấn chấn không ít, ánh mắt càng Minh Mẫn, tai mắt cũng càng thông minh .

"Đây là... Thứ gì?"

Ân Hương Cầm không biết.

Nhưng chung quanh lâm vào hỗn loạn bên trong người, đã toàn bộ thanh tỉnh lại.

Ức Toa nhiều ngày như vậy ngâm mình ở phòng thí nghiệm, tự nhiên không phải bọt trắng .

Nàng tại cẩn thận nghiên cứu Thiên Sử gen các loại đặc tính, đồng thời, cũng đang tìm kiếm đem đối ứng phương pháp phá giải.

Ức Toa như muốn tận chính mình có khả năng , trợ giúp Hạ Tân vượt qua trước mắt nan quan, nàng tuyệt không hi vọng Hạ Tân có việc.

Không thể không nói, cái này màu trắng thanh tỉnh bột phấn, đối với hiện trường trợ giúp là to lớn , làm cho tất cả mọi người lại liên thủ, cùng chung mối thù, đối phó thăng long bộ đội.

Hạ Loan Loan xem xét tình huống, lúc này mới yên tâm, "Còn tốt, nàng không có làm ta thất vọng."

Còn lại chính là...

"Nguy rồi!"

Nói chuyện chính là bên cạnh Phì Di.

Phì Di đang ngồi ở một bên trên mặt đất, trận bản bút ký phóng tới trên đùi, ngón tay thật nhanh tại trên bàn phím điểm thứ gì.

Hạ Loan Loan vội vàng đi vào Phì Di bên cạnh, mắt nhìn nói, " tình huống như thế nào?"

"Hạ gia giám sát bộ phòng ngự trống rỗng, ta liền xâm lấn nhìn xuống, có như vậy một nhóm người, chính dọc theo Hạ gia, tại bốn phía chôn bom, bọn hắn giết người bên ngoài, bên ngoài thủ vệ đã chết sạch , bọn hắn chở súng ống đạn được tiến đến, có súng phóng tên lửa, lựu đạn, địa lôi, bom hẹn giờ, đều là phạm vi lớn tính sát thương vũ khí."

Phì Di nói, lại trên Laptop hoán đổi mấy cái hình tượng, "Còn có tay bắn tỉa, tại bốn phía mai phục, chuẩn bị ngắm bắn, bọn hắn đang chờ chúng ta đánh cái cá chết lưới rách về sau, tới thu thập tàn cuộc."

Hạ Loan Loan nhìn thoáng qua liền động, "Những vị trí này là, tiếp tục như vậy chúng ta muốn bị bao vây, bọn hắn nghĩ chôn mắt xích mìn cảm ứng, đem chúng ta vây ở quảng trường một mẻ hốt gọn."

Tiếp tục như vậy, mặc kệ thắng thua, nơi này tất cả mọi người, đều phải chết.

Mà lại, ngay tại đang khi nói chuyện, có gia tộc khác người muốn nhân cơ hội chạy trốn, vừa chạy ra kia đường ranh giới, liền nghe oanh một tiếng, trực tiếp trận những người kia, thậm chí trận phụ cận kiến trúc đều nổ thành mảnh vỡ, lập tức ánh lửa càng hung mãnh.

Ngay cả đứng tại quảng trường Hạ Loan Loan, đều cảm giác một trận núi dao lắc.

"Cái này uy lực... Không phải phổ thông súng ống đạn được, chỉ sợ, là trung ương người, bọn hắn cuối cùng vẫn là đến động thủ."

Trước đó Hạ Loan Loan liền suy nghĩ, Hạ Tân đắc tội Thái tử, Thái tử bên kia cũng quá bình tĩnh .

Hiện tại đã biết rõ , người ta trực tiếp phái người ẩn núp tiến đến, dự định vào hôm nay nghi thức bên trên, trận tất cả mọi người giết.

Quản hắn là ai, chỉ cần là ẩn thế gia tộc người, toàn bộ phải chết.

Cuối cùng còn có thể trận tội danh trách tội đến Hạ gia trên thân, để ẩn thế gia tộc đều truy cứu đến Hạ gia trên đầu, ngồi xem ẩn thế các gia tộc chó cắn chó.

"Thật hèn hạ thủ đoạn!"

Hạ Loan Loan nhỏ giọng thầm thì câu, sau đó nhìn về phía Amy, Ngải Kỳ nói, " hai người các ngươi vừa vặn, có thể hủy đi những cái kia bom sao?"

Amy thô cuồng gương mặt bên trên không có chút nào dao động trả lời, "Không có vấn đề , bất kỳ cái gì súng ống đạn được, chúng ta đều có thể hủy đi, nữ vương phái chúng ta tới chính là toàn quyền hiệp trợ Thân vương điện hạ , chỉ là, chúng ta tại hủy đi thời điểm, rất có thể bị chung quanh ngầm Binh phục kích."

Đúng vậy, đối phương sẽ không cho bọn hắn hủy đi cơ hội.

Hạ Loan Loan chỉ có thể nhìn hướng Hạ Sơ Nghiên nói, " nhờ vào ngươi, từ phía trên này nhìn, đối phương một đám người võ công không tầm thường, vô thanh vô tức liền trận Hạ gia thủ vệ toàn xử lý ."

"Vậy ai bảo hộ ngươi?"

Hạ Loan Loan trực tiếp một tay bắt lấy bên cạnh Phì Di nói, " cái này con lợn béo đáng chết nếu là không có bảo hộ ta, ngươi trở về đem hắn chặt nhắm rượu."

Phì Di lập tức kinh hãi, "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta a, ta là vô tội ."

Nhưng cũng không có người quản hắn.

Hiện tại cũng không phải lúc nói chuyện .

Tình thế đã vạn phần nguy cấp.

Sơ Nghiên cũng không nhiều lời, lại mang xuống, tất cả mọi người là cùng chết kết cục.

Nàng nhìn về phía Phì Di nói, " vậy liền giao cho ngươi, ta đi giải quyết chỗ tối người."

Sau đó lại nhìn về phía Amy cùng Ngải Kỳ, "Hai ngươi đi hủy đi phụ cận bom."

Sơ Nghiên vừa mới chuẩn bị đi, Phì Di lại đưa tới một cái cỡ nhỏ tai McDonnell, "Đem cái này mang lên, tùy thời bảo trì liên lạc."

Sơ Nghiên tiếp nhận nhỏ tai nghe đừng ở cổ áo, sau đó một chút lao ra, chớp mắt đã không có thân ảnh.

Amy Ngải Kỳ cũng lập tức đi theo.

Phì Di lại kêu lên, "Cẩn thận, bên ngoài còn có nguyên rắn người đang khắp nơi giết người."

Nói còn chưa dứt lời, liền nghe lại là oanh một tiếng.

Lần này cũng không phải bên ngoài , mà là trên quảng trường, thiên sứ bộ đội số 2 người, sử dụng bom, hắn là sử dụng bom cao thủ.

Tùy tiện vừa ra tay, liền để phụ cận hơn mười người nằm trên mặt đất .

Còn có thiên sứ bộ đội số 1, cũng là đánh đâu thắng đó, hành động ở giữa, có một cỗ chạy Lôi Vạn Quân chi thế, những nơi đi qua, tất cả đều là bay lên đầu lâu.

Hạ Loan Loan thầm nghĩ, không xong!

Tại về mặt chiến lực, vẫn là kém một chút.

Dù là có Ân gia xuất thủ, có Ân Hương Cầm, thanh phong chưởng môn, cùng tôn thắng duyệt ba cái tông sư cấp cao thủ hỗ trợ, cộng thêm Ân nhi kỳ thật cũng là cực tiếp cận tông sư, có thể kéo lại hoặc là áp chế 4 người, nhưng cái này xa xa là không đủ.

Cái này đội thiên sứ bộ đội quá mạnh , còn lại 7 người bên trong, có 5 người bị cuốn lấy, bị hạ Gia trưởng lão, bị Bách gia đại đệ tử vây công, nhưng còn có hai người, động tác quá nhanh số 1, cùng bạo tạc uy lực quá mạnh số 2, bên này căn bản không có sức chiến đấu tuyệt đối đi áp chế bọn hắn.

Những binh lính kia, mấy lần liền bị giết sạch .

Cái gọi là Binh đối Binh, vương đối vương.

Cái kia cũng muốn song phương binh lực có thể ngang nhau mới được.

Hạ Loan Loan là hi vọng bên ta binh lực có thể ngăn chặn, cho Hạ Tân thời gian, giải quyết hết Hạ Vô Song , nàng tin tưởng Hạ Tân, hắn cũng trận tất cả hi vọng đều ép trên người Hạ Tân .

Bởi vì Hạ Tân là có thể sáng tạo kỳ tích người.

Hạ Loan Loan nguyện ý đi tin tưởng kỳ tích tồn tại.

Nhưng, tham gia quân ngũ đối Binh điều kiện này không thành lập thời điểm, coi như không có người có thể áp chế thiên sứ bộ đội sau cùng số một, số hai thời điểm, kia vương đối vương cũng không thành lập.

Bởi vì hai người này trực tiếp đưa ánh mắt khóa chặt tại ở giữa đang điên cuồng liều mạng Hạ Tân trên thân.

Chỉ cần giết chết Hạ Tân, đó chính là bọn họ thắng lợi!

Đây là rất đơn giản đạo lý.

Điều này cũng làm cho Hạ Loan Loan hoảng hốt , thầm nghĩ muốn hỏng việc!

Mặc dù vạn phần cẩn thận, nhưng vẫn là đánh giá thấp thiên sứ bộ đội cường độ... .