"Ngươi... Nói cái gì?"

Hạ Tân một nháy mắt coi là mình có nghe lầm hay không. 

Chúc Hiểu Huyên xấu hổ lại lặp lại một lần.

"Đúng đấy, để ngươi làm sư phụ ta rồi, còn có cái gì."

Hạ Tân suy nghĩ kỹ mấy loại khả năng, sửng sốt không nghĩ tới loại khả năng này.

Mình vừa mới trong trò chơi để người ta đánh khóc, hắn đều đã làm tốt bị hiện thực pk chuẩn bị .

Cái này bái sư là cái nào một màn?

Trong đầu toát ra ý niệm đầu tiên, chính là phản bội sư môn, khi sư diệt tổ, Trương Tam Phong bị đồ đệ trong rượu hạ độc độc chết một đoạn.

Lại cúi đầu mắt nhìn trên tay mình Chúc Hiểu Huyên đổ đầy chén rượu, ... Yên lặng nâng cốc chén để lên bàn.

Để tránh mình chết bởi không cần thiết hung án, cẩn thận lựa chọn tìm từ nói, " ngươi... Có thể tìm ca của ngươi a, hắn nhưng là Điện Cạnh xã xã trưởng."

Chúc Hiểu Huyên nói, "Anh ta ta cũng không phải không có đánh qua, ta còn không rõ ràng lắm hắn bao nhiêu thực lực à."

Tiềm ẩn ý tứ chính là cho rằng Chúc Hiểu Tùng không có Hạ Tân lợi hại.

"Lại nói anh ta là đi rừng a, ta chỉ thích chơi Mid ."

"Ách, a, a, ... Coi như ngươi nói bái sư, kỳ thật ta cũng không có gì có thể dạy ngươi , chính ta..."

"Hừ, " Chúc Hiểu Huyên lông mày vẩy một cái, khôi phục bộ kia tinh thần phấn chấn đắc ý kình, "Làm gì, ngươi sợ, có phải là sợ ta trò giỏi hơn thầy, đánh bại ngươi a."

"Dĩ nhiên không phải."

"Vậy ngươi lề mề chậm chạp làm gì, đáp ứng chính là đáp ứng, không đáp ứng chính là không đáp ứng, ngươi cho thống khoái đi."

Chúc Hiểu Huyên khẽ cắn môi, "Dù sao ta là nhất định phải thắng trở về, đương nhiên, ngươi nếu là nguyện ý làm sư phụ ta, ta cũng sẽ không để ngươi làm không ."

"Còn có chỗ tốt?"

Hẳn là có tiền?

"Ta có thể giúp ngươi... Bưng trà đổ nước."

"Tạ ơn, ta còn không có già như vậy, quả nhiên động trà."

Hạ Tân sắc mặt cứng ngắc nói, " ta là không quan trọng, có thể dạy ta nhất định sẽ giáo, bất quá chính ta trình độ cũng có hạn, khả năng giáo không tốt, đến lúc đó ngươi đừng hối hận là được rồi."

Chúc Hiểu Huyên lập tức sắc mặt vui mừng, "Vậy là ngươi đáp ứng."

Ta dám không đáp ứng sao, tỷ tỷ, ca của ngươi là xã trưởng a, không đáp ứng hắn hội tha ta?

Quay đầu hắn nhất định trừng trị ta.

", sư phụ, ta liền lấy đánh bại lão nhân gia người làm mục tiêu mà cố gắng."

"Ngươi thay cái mục tiêu cũng không cần gấp, coi như đánh bại ta cũng không có cái gì chỗ tốt."

Chúc Hiểu Huyên lộ ra thật cao hứng, "Ta lấy trà... Lấy rượu mang rượu tới, kính ngươi một chén."

Sự tình cuối cùng là viên mãn giải quyết.

Cũng không biết cái này không hiểu đánh ra cái đồ đệ, là phúc là họa .

Suy nghĩ kỹ một chút, mỹ nữ đồ đệ... Giống như cũng thật không tệ.

Thư Nguyệt Vũ ánh mắt tại Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Tân ở giữa vừa đi vừa về tuần tra qua lại một phen, híp mắt lại, không hề nói gì.

Tiếp xuống bầu không khí liền tương đối hòa hợp .

Chúc Hiểu Huyên rất sáng sủa trực tiếp quản Hạ Tân khiếu sư phụ, còn nói phải thật tốt hiếu kính lão nhân gia ông ta.

Nói đùa ở giữa, liên tiếp mấy bình bia vào trong bụng... Nàng say.

Triệt triệt để để say, "Ba" một chút nằm xuống đi

Sắc mặt ửng hồng cùng đỏ như trái táo , mị nhãn mê ly, xụi lơ trên bàn, bất tỉnh nhân sự.

Hạ Tân lập tức kinh ngạc không thôi, "Bia cũng có thể say? Nàng tổng cộng mới uống 3 bình đi."

Thư Nguyệt Vũ giải thích nói, "Nàng lúc đầu tửu lượng liền không tốt."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Trước tiên đem nàng cõng về phòng ngủ a."

"Ai lưng?"

"..."

Hạ Tân lập tức tiếp thu được Thư Nguyệt Vũ khinh bỉ ánh mắt.

Đành phải ngồi xổm người xuống, để Chúc Hiểu Huyên ghé vào hắn trên lưng.

Khoan hãy nói, nữ hài tử phần lớn yểu điệu, dù là nhìn xem béo múp míp , kỳ thật cõng lên đến cũng không tính nặng, trừ ta hai đoàn hoàn toàn trấn áp trên lưng lộ ra đặc biệt mềm hô hô bộ vị bên ngoài...

Hạ Tân nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, Chúc Hiểu Huyên rất phù hợp "Vận động nữ hài tử bình thường tương đối sung mãn" cái này đặc điểm, nhìn liền triều khí phồn thịnh, tương đương hoạt bát bộ dáng, dẫn đến trước ngực quy mô phát dục cực kỳ tốt.

Mềm mại không xương thân thể mềm mại, mềm nhũn xúc cảm, để Hạ Tân có hi vọng tâm viên ý mã.

Thư Nguyệt Vũ dặn dò câu, "Tay ngươi cũng đừng cho ta sờ loạn."

"Cao như vậy ta muốn sờ đều sờ không tới a."

Thư Nguyệt Vũ nghi ngờ nói, "Cao như vậy? Ta nói chính là cái mông, ngươi muốn sờ chính là cái gì?"

Hạ Tân trong lòng hoảng hốt, tranh thủ thời gian làm sáng tỏ, "Ta nói đương nhiên cũng là cái mông a."

Nói xong nâng Chúc Hiểu Huyên cái mông đi lên chèn chèn, để nàng nằm sấp càng bền chắc.

Thư Nguyệt Vũ giận dữ nói, "Ngươi muốn chết a, nói ngươi còn sờ, tay ngươi để chỗ nào đâu."

"Ta không nhờ nàng rơi xuống ."

"Ngươi có phải hay không cố ý ."

"Vậy ngươi giúp nàng nâng, ta buông tay."

"... Được rồi, dù sao nàng cũng không biết."

Thư Nguyệt Vũ một mặt không tín nhiệm nhìn chằm chằm Hạ Tân, đáng tiếc mình không có cõng qua người, không biết có phải hay không là nhất định phải nhờ .

Thầm nghĩ, không thể bị gia hỏa này một mặt người vật vô hại biểu lộ lừa gạt, không chừng ở trong lòng nghĩ đến vừa mềm lại vừa non, thừa cơ lau chút dầu loại hình đây này.

Hạ Tân thật đúng là không có nghĩ như vậy, phía sau đã đủ mềm, theo đi đường xóc nảy, tại sau lưng trượt đến đi vòng quanh , thoải mái để hắn toàn thân đều nóng đi lên, còn dùng cố ý chấm mút sao, chỉ là đơn thuần sợ Chúc Hiểu Huyên tuột xuống mà thôi.

Lại nói cái này cái này lưng lâu thật là có điểm nặng, xem như đau nhức cũng vui vẻ,

Đi thẳng tiến sân trường đại đạo bên trong, mấy người đụng phải một người.

Một cái tại giữa ban ngày mặc một bộ màu trắng lễ phục dạ hội soái ca, chải lấy một đầu bóng loáng tỏa sáng cùng loại trung cổ thế kỷ Châu Âu kiểu tóc,

Cặp bao tay lấy màu trắng da găng tay, còn mang theo một bộ kim sắc đồng hồ.

Khí vũ hiên ngang ở giữa, long hành hổ bộ, hai đầu lông mày mang theo một cỗ trời sinh tự tin cùng cảm giác ưu việt.

Mấy người gặp thoáng qua.

Bất quá đối phương rất mau đuổi theo trở về gọi ra hai nữ danh tự.

"Ngươi là Thư Nguyệt Vũ, đây là Chúc Hiểu Huyên a?"

Nam sinh bước nhanh đi vào Hạ Tân bên người, lộ ra một bộ thân sĩ nụ cười.

Thư Nguyệt Vũ nhìn chằm chằm hắn, nháy mắt mấy cái, có chút nghi ngờ hỏi, "Ngươi là Tân Hồng?"

"Là ta a."

Tân Hồng cười cười, lộ ra một cái không công răng, giống như hội phản xạ ánh mặt trời.

Đây là Hạ Tân kế Như Lai về sau, thấy qua cái thứ hai cười lên sẽ phát sáng nam nhân.

Tân Hồng nhìn nói với Chúc Hiểu Huyên, "Hiểu Huyên uống say sao?"

Thư Nguyệt Vũ cười giỡn nói, "Đúng vậy a, tửu lượng không tốt còn nhất định phải uống, 3 bình liền ngã , bất quá so với lần trước tiến bộ nhiều, lại rót cái mấy chục lần, về sau cũng có thể uống tầm mười bình."

"Nàng vẫn là như vậy không chịu thua đâu, từ trước kia bắt đầu cứ như vậy."

"Đúng vậy a,... Đúng, ngươi cái này người mặc là chuyện gì xảy ra, không làm học sinh phải làm thân sĩ rồi?"

"A, không phải, " Tân Hồng xuất ra một cái răng giả thiếp giấy dán tại xuống bờ môi chỗ, "Giống hay không Vladimir?"

Tân Hồng vốn là dáng dấp rất trắng, môi hồng răng trắng phối hợp răng giả, nhìn thật cùng Vladimir giống nhau như đúc.

"Hí kịch xã có cái tân sinh lễ hoan nghênh trang điểm vũ hội, tìm ta làm Vladimir vương tử đâu, ta lúc đầu không muốn đi, bất quá bọn hắn quấn ta mấy ngày, nói ta đặc biệt phù hợp, ta cũng chỉ đành đáp ứng."

Thư Nguyệt Vũ lập tức hứng thú, "Trang điểm vũ hội, chơi vui như vậy sự tình ta làm sao chưa nghe nói qua?"

"Ách, có thể là bởi vì chỉ đối một chút đặc thù học sinh mở ra đi, mà lại muốn đi vào cần thông qua người quen giới thiệu , người bình thường không cho vào , dù sao cũng không có nhiều như vậy kinh phí."

"Ta muốn đi, ta muốn đi."

Tân Hồng cười cười, "Vậy ta giới thiệu ngươi xuống thử một chút, ngươi muốn đi, còn muốn trang điểm loại hình , bất quá nơi đó có cung cấp đạo cụ, trang phục, giống như là công chúa, thiên sứ, ma quỷ loại hình trang phục đều có , trang điểm cần không ít thời gian, bất quá vũ hội ban đêm bắt đầu, có nhiều thời gian."

"Quá tốt rồi, " Thư Nguyệt Vũ một bộ chơi vui biểu lộ, nhảy cẫng vỗ vỗ tay nhỏ, bất quá lập tức lại lo lắng đến, "Ngươi giới thiệu nếu là không được làm sao bây giờ?"

"... Vậy ta cũng không diễn."

"Ừm ân, cái này còn tạm được."

Hai người cao hứng bừng bừng nói xong cũng đi.

Toàn vẹn đã đem bên người Hạ Tân cho ném tới một cái thế giới khác nơi hẻo lánh đi.

Nhìn hai người nói hưng khởi, Hạ Tân cũng căn bản dựng không lên lời nói, bất quá thấy hai người muốn , hắn nhịn không được kêu ra tiếng, "Chờ một chút."

Hai người không khỏi đồng thời quay đầu nhìn về phía hắn.

Hạ Tân giật mình, mới phát hiện mình còn chưa nghĩ ra nói cái gì đó.

Trên thực tế hắn thậm chí còn không có biết rõ ràng cái này 3 người quan hệ, liền không người đến giới thiệu sao?

Chỉ là nhìn hai người đứng chung một chỗ, tuấn nam tịnh nữ, một người mặc cao quý lễ phục dạ hội, khiêm khiêm hữu lễ, ôn tồn lễ độ, một cái tay áo bồng bềnh, thướt tha uyển chuyển hàm xúc, quyến rũ động lòng người, thế mà làm hắn có loại hoa mắt cảm giác.

"Ta muốn nói, phòng ngủ chìa khoá ngươi dù sao cũng phải cho ta đi." Hạ Tân nói.

"A, đúng, " Thư Nguyệt Vũ xuất ra một chuỗi chìa khoá, phía trên là cái nữ sinh đặc hữu đáng yêu hình dạng chìa khoá vòng, còn có cái con thỏ nhỏ vật trang sức, "Ngươi đưa nàng trở về phòng ngủ đi."

"A, tốt."

Nhìn xem hai người dần dần từng bước đi đến, Hạ Tân cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu mất mát cảm giác, bất quá lập tức liền lắc đầu trận loại cảm giác này vung ra sau ót.

Lờ mờ nghe được trong gió truyền đến vài tiếng không minh bạch nói chuyện phiếm.

"Đúng rồi, đúng, trừ trang điểm, còn có cái gì nha, có gì vui sao?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng a, đạt được mới biết được, đúng, nam sinh kia là ai a."

"Một người bạn, trang điểm thành cái gì tốt đâu, nữ thần Athena có thể chứ?"

"Nhìn trang phục, đồ trang sức có hay không đi..."