Đây cơ hồ là cùng lên một cái đồng dạng tình cảnh, Trụ xuống ba bao một, giống nhau như đúc bắt đầu, thấy thế nào đều là hẳn phải chết cái bẫy. 

Nhưng, kết cục lại là hoàn toàn khác biệt.

3 bao một, bao còn là cái cấp 5 Vayne, thế mà để Vayne Triplekill , cái này khiến màu tím phương người có chút không thể tin được.

Kỳ thật, tựu liền màu xanh phương người cũng thật không dám tin tưởng.

Người xem, liền lại không dám tin tưởng.

Long Tăng màn hình xoát màn hình đầy màn hình "666", "999" .

"Cái này Vayne choáng rồi."

"Tốt tú a."

"Đối diện thay phiên đỉnh Trụ, hắn dạng này thế mà đều không chết, ."

"Nhìn ngươi Leesin, ta quyết định đi mua cái Vayne."

Vayne kỹ năng, cơ hồ đều bị Hạ Tân dùng đến cực hạn, tránh mất tất cả mấu chốt nhất kỹ năng, chính là tại Trụ xuống chống xuống tới, đương nhiên, cũng không thiếu được Shen đại chiêu chi viện, cùng phản đánh...

Tóm lại, coi như phía trước màu tím mới có nhỏ kiếm, cái này một đợt Vayne Triplekill, cũng làm cho bọn hắn thua thiệt đến nhà.

Mà lại, đầu thứ nhất long cũng bị màu xanh phương lấy xuống.

Thậm chí, lúc ấy mấy người còn muốn quăng ra tiếp theo Trụ , bất quá Hạ Tân nói câu không muốn, hắn có thể chăn heo, mấy người liền không nhúc nhích .

Hạ Tân cũng xác thực làm được.

Vayne tại Poke phương diện, sinh tồn phương diện, tự nhiên cũng không sánh nổi Ez, thay vào đó, chính là thu được cường đại đơn đấu năng lực.

3 cái đầu gia thân Vayne từ trong nhà đi ra không có a mấy cái Binh, liền trực tiếp về nhà trước làm ra Gươm Của Vua Vô Danh, cái này vẫn là Vayne hạch tâm trang.

Lúc ấy Ez còn chỉ có giọt nước cùng Thủy Kiếm.

Hạ Tân đi lên trước cùng Ez hao một bộ, sau đó đem Binh thúc đẩy Trụ, trực tiếp tại Trụ xuống liền mở lớn, tránh mất Ez hai cái kỹ năng, tàn huyết bắt hắn cho giết chết .

Vốn là trang bị ưu thế, thêm anh hùng đơn đấu ưu thế, cũng không có gì độ khó.

Hạ Tân là thanh thứ nhất đánh biệt khuất, dù là thắng cũng cảm giác biệt khuất, cho nên thanh thứ hai nhất định phải lấy lại danh dự tới.

Cái này Ez không phải rất tao sao, ngươi lại tao cho ta xem một chút.

Đối phương lần thứ nhất vượt tháp thất bại, liền không dám trở lại, dù sao Shen cùng nham tước đều là nửa màn hình, full screen chi viện anh hùng, lần thứ nhất đã chết 3 cái , còn như vậy vồ xuống hội được không bù mất.

Không bằng để Ez dạng này trộm phát dục.

Lại không nghĩ rằng Hạ Tân huyết tính bị đánh tới, liên tiếp vượt qua Ez ba lần Trụ, lần thứ hai vượt tháp thời điểm, Nidalee nhanh chóng chạy tới chi viện, cộng thêm lên đường Gnar Dịch Chuyển đoạn hậu, Vayne chỉ có thể tại Trụ xuống cùng Ez mạnh đổi, Nidalee nhường hạ nhân đầu, trận Vayne đầu người tặng cho Dịch Chuyển xuống tới Gnar.

Sau đó lần thứ ba Hạ Tân lần nữa vượt tháp, dựa vào Shen đại chiêu, trận Ez làm thịt, lần này gắn xong bức, hắn còn chạy.

Liền chết ba lần, làm cho đối phương cảm thấy bot áp lực.

Không chỉ lên đường Dịch Chuyển dùng để bảo đảm bot,

Ép Karma tới bảo đảm Ez.

Bởi vì Ez đừng nói trộm phát dục , binh tuyến tiến Trụ, Vayne liền cùng hắn làm, nơi nào có phát dục cơ hội.

Tại màu tím phương bot áp lực như núi thời điểm, màu xanh phương lên đường cũng là áp lực như núi, Shen bị Gnar đơn giết hai lần, bị Nidalee vồ chết một lần.

Bị vồ chết coi như xong, cái chăn giết cũng quá không thể tha thứ, phải nói, đây không phải tuyển thủ chuyên nghiệp nên phạm sai lầm.

Sau đó, Leesin phối hợp Thresh, Shen, Trụ xuống mạnh thao Gnar, tựu liền nham tước cũng tới đi hỗ trợ.

Nghĩ không ra Gnar biến lớn, lạ thường thịt,

Sửng sốt bị hắn kéo tới cái khác đồng đội đến chi viện, mấy người lại đỉnh đỉnh tháp nhiều lắm, đánh sóng một đổi ba, Shen, Leesin, Thresh đều chết hết, đối phương liền chết cái Gnar.

Lên đường nổ xuyên.

Không chỉ là lên đường, cái này khiến rừng khu cũng nổ xuyên .

Nidalee một mực tại xâm lấn rừng khu, vô hạn trộm Leesin dã.

Tại 20 phút, Nidalee xoát 150 đao, bình thường đi rừng farm creep kỳ thật cũng liền thời gian một nửa mà thôi, cũng chính là 20 phút 100 đao, quả thực có thể xưng biến thái đi rừng farm creep, Leesin mới 68 đao, đều sắp bị kéo ra trên trăm đao, cái này nếu là chuyển đổi thành kinh tế, Leesin bị kéo ra mấy ngàn .

Cái này còn được quy công cho Hạ Tân giết Nidalee một lần, không phải chênh lệch sẽ chỉ lớn hơn.

Lúc ấy Hạ Tân lại chuẩn bị vượt tháp, Nidalee liền từ sau bên cạnh vòng qua đến gãy hắn đường lui.

Hạ Tân quay đầu, liền đỉnh lấy Ez trước hết giết Nidalee.

Nidalee trang bị phi thường tốt, một cái tiêu không có tiêu bên trong, cũng nhào tới, bị Vayne một cái E thoái thác, Nidalee lập tức giao tránh một lần nữa nhào tới, lại bị Vayne một cái Tốc Biến tránh mất, sau đó liền truy cũng đuổi không kịp, chạy cũng chạy không thoát, bị Vayne tươi sống điểm chết .

Chính Vayne bị Ez điểm mất nửa huyết nhiều, một cái Q tránh mất Ez R.

Ez xem xét Nidalee chết rồi, R rỗng, quả quyết quay đầu chạy, căn bản không có muốn liều dục vọng.

Nếu không phải Karma đến chi viện, Hạ Tân kỳ thật còn chuẩn bị lại truy xuống Ez .

Cho nên, bot đánh liền rất càn rỡ.

Cơ hồ có thể nói là giết bạo.

Ez một mực là gặp hắn liền chạy, căn bản không dám lên đi Q Vayne, liền sợ Vayne truy hắn tiến Trụ.

Nhưng mà, lên đường Shen cũng bị Gnar đánh xuyên qua , giết nhiều lần, farm creep bị kéo ra 50 đến đao, rừng khu Leesin cũng bị Nidalee bạo.

Mid nham tước bị Nidalee gank mấy đợt, giết 2 lần, tính nhỏ thế yếu, rơi ở phía sau điểm farm creep.

Nói cách khác, trừ Hạ Tân bên ngoài, cái này khiến toàn diện thế yếu.

Cái này một cái, đối diện Hàn Quốc đội hiển nhiên so lúc trước nghiêm túc nhiều, cũng lợi hại hơn nhiều.

Dù là bot lớn ưu, Hạ Tân đã toàn diện áp chế Ez, cũng không có gì trứng dùng.

Ez trang bị như thường đi ra, đoàn chiến như thường Poke.

Karma đại chiêu gia tốc vừa mở, có thể chạy có thể đánh, lại có thể Poke, còn có Nidalee Poke.

Bên ta thì chính là chỉ có thể dựa vào một cái nham tước, hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

Thường thường còn không có lập đoàn, mấy người trạng thái liền bị đánh rất kém cỏi.

Lại bị Gnar biến lớn, E tránh, đập lớn, một cái Như Lai Thần Chưởng đánh bay mấy cái, dẫn đến đội ngũ này đoàn chiến liền không có thắng nổi.

Dù là Hạ Tân nhanh chóng điểm chết hàng phía trước Gnar cũng vô dụng, Gnar luôn luôn có thể tại đoàn chiến bên trong đánh ra cường đại khống chế hiệu quả, Hạ Tân cũng cắt không được xếp sau, đi lên liền bị Poke chết.

Liền thấy Leesin Q đi lên, còn không có R tránh, Karma vừa mở gia tốc, trực tiếp đem hắn chơi diều chết rồi.

Tuần tự đánh mấy đợt đoàn, Hạ Tân bên này đều không có đánh thắng.

Hạ Tân căn bản không có đi lên cơ hội, Hàn Quốc đội hiển nhiên biết ai nhất mập, Hạ Tân dám đi tới, tất cả kỹ năng liền đều ở trên người hắn, hắn chỉ có thể điểm hàng phía trước, Gnar kỳ thật chịu không được hắn mấy lần, có thể mình phương Shen cũng đều chịu không được đối diện Poke.

Từ lập đoàn bắt đầu đội ngũ vẫn tại liên tục bại lui.

 Ez, giai đoạn trước bị Hạ Tân ép thảm như vậy, vẫn là để hắn người đần đầu cho hỗn khởi tới.

"Không được a, chúng ta đoàn chiến Aoe quá thấp ."

"Không đánh được đoàn."

"Chuyển vận có chút không còn chút sức lực nào, dựa vào không đi lên a."

"Vladimir giây không xong, huyết trì thêm Kim Thân, còn có đại chiêu hồi máu một đoạn lớn, muốn giết Ez" .

"Ez cũng rất khó giết, thủy ngân thêm Karma nồi nấu quặng, khống không được hắn."

"Chờ ta đi, ta đem bọn hắn c vị đá một cái đi ra, chờ ta mở ra."

Bên này đánh đoàn phối hợp hiển nhiên không bằng đối diện.

Đối diện đoàn chiến muốn càng hơn một bậc.

Hạ Tân thầm nghĩ, cũng khó trách nói lck là mạnh nhất chiến khu , xác thực khó đánh, nếu có thể quay chung quanh mình đánh liền tốt, mình trang bị rất xa hoa, chọn người liền mấy lần.

Bất quá, mặc kệ Mid, còn là Hỗ trợ, đi rừng , cũng không có muốn quay chung quanh hắn ý tứ, đi rừng một lòng muốn đi vào đá c vị, tú thao tác, đến chuyển bại thành thắng.

Thresh nghĩ thầm câu bên trong đối diện nhân vật mấu chốt đến giây.

Mid cũng một mực tại cố gắng tìm chuyển vận điểm.

Cũng liền Shen sẽ cho hắn một cái đại chiêu.

Hạ Tân nhíu nhíu mày, ta cảm giác phương đoàn chiến quá giải tán, không giống đối phương như vậy ngưng tụ.

Nếu như bọn hắn nguyện ý lấy mình làm trung tâm đến đánh, khả năng còn có cơ hội, không phải...

Hạ Tân có chút gấp, vội vã đánh ra ưu thế, dẫn đến hắn sai lầm một đợt, một lần truy người truy quá sâu, bị đối phương trở tay giây.

Vứt bỏ Baron Nashor.

Mấy người đau khổ phòng thủ, y nguyên bị phá một đường.

Sau đó lại là đầu thứ hai Baron Nashor tranh đoạt chiến.

Mấy người tại Baron Nashor hố trước dây dưa.

Nham tước tại Poke tiêu hao, nhưng đối diện cũng tại Poke tiêu hao, trước hết nhất là Shen cùng Leesin bị Poke mất nửa huyết.

Căn bản không có cách nào đánh.

Thăm dò tính đánh sóng đoàn, nhỏ Gnar hoàn mỹ chưởng khống nộ khí, E tới nửa đường biến lớn, một cái Tốc Biến, đập choáng ba cái, dẫn đến màu xanh phương trực tiếp chết ba cái.

Sau đó lại là mất Baron Nashor, mất cao điểm.

Hạ Tân kỳ thật một mực tại cố gắng tìm cơ hội, bất quá căn bản không có cơ hội.

Đối diện không chỉ có thực lực cũng là đỉnh tiêm , cũng đánh rất cẩn thận, không có huyết liền về thành bổ trạng thái, căn bản không phạm sai lầm.

Sau đó, tranh tài tại kéo tới 42 phút thời điểm, màu xanh phương ba đường bị phá, tất cả mọi người đau khổ phòng thủ, cuối cùng không có giữ vững.

Hạ Tân trước khi chết liều mạng một đợt, cưỡng ép giết chết Ez, bị còn lại 4 người giảo sát.

Căn cứ vẫn là bị bạo điệu...

Tin tức tốt duy nhất chính là, cái này khiến Ez không có sáng như vậy mắt, một mực bị Hạ Tân ép rất chết, nhưng cái khác đường...

Nói đến châm chọc, thanh thứ nhất đánh biệt khuất, ngược lại ngoài ý muốn thắng, thanh thứ hai bot cơ bản đè nát, hay là thua ...