Phi hành cờ tinh túy là cái gì?

Hạ Tân cảm thấy, phi hành cờ thoải mái nhất không phải một con cờ đi vào điểm cuối cùng, sau đó lật bài về nhà, mà là đi theo người khác phía sau, đuổi theo người khác chạy, lại đem người giẫm cảm giác về nhà, lại hoặc là hai con cờ chồng , ngăn lại con đường của người khác, để người khác không qua được, chỉ có thể ném 6 mới có thể đi qua, thậm chí 3 con cờ ngăn ở nơi đó, ném 6 đều không qua được, để người khác chỉ có thể lo lắng suông.

Hạ Tân cảm thấy, đây mới là trò chơi để người thoải mái địa phương.

Nhưng bốn người một đội... Dù cho hai người đi vào cùng một cách, cũng chỉ sẽ điệp gia lên, mà không phải trận người giẫm về trong nhà đi, dù cho hai người chồng , cũng sẽ không ngăn ở những người khác đường.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không phải nhất định phải giẫm người, nhưng đánh bài a, đánh cờ a, cũng nên có cái đối thủ, không phải lấy ở đâu thắng lợi vui sướng.

Thậm chí bốn người một đội, ngươi liền có không thua khả năng, căn bản không ai thắng ngươi.

Hạ Tân là không biết cái này có cái gì niềm vui thú, nhưng, Hạ Dạ, Thủy Linh mấy người, mới không quan tâm những chuyện đó, chỉ cần chơi vui vẻ là được rồi.

Có hay không địch nhân, có thể hay không thua, kia cũng không đáng kể, chơi mình liền tốt.

Không thể không nói, Lạc Thủy Linh đầu không tính rất thông minh, nhưng vận tuyệt khí đúng là trong mấy người tốt nhất, kỷ lục cao nhất ngay cả ném 4 cái 6, tiếp theo là Hạ Thi Kỳ, cũng liền ném qua 3 cái 6, chỉ có Hạ Tân.

Hắn tại trò chơi bên trên vận khí đều chẳng ra sao cả, Lạc Thủy Linh 2 con cờ đều đi đến , mặt khác con cờ đều muốn tiến nơi muốn đến, hắn mới rốt cục ném cái 6 ra, trận một con cờ từ trong nhà lôi ra tới.

Hạ Tân cảm động đều muốn khóc.

Lần thứ nhất biết ném cái 6 nguyên lai khó như vậy.

Hạ Tân tự nhận tại bất luận cái gì trò chơi bên trên đều sẽ không thua, nhưng đối mặt phi hành cờ, hắn tuyệt vọng!

Hắn thật ném không đến sáu!

Hắn kia tại người trò chơi bên trên chưa hề thua qua ghi chép, hôm nay liền bị hủy tại phi hành cờ bên trên.

Vẫn là 3 liên tiếp bại, cuối cùng Hạ Dạ, Lạc Thủy Linh, Hạ Thi Kỳ ba người tất cả đều đi đến , Hạ Tân còn có con cờ trong nhà không có ra đâu.

Hắn còn thiếu cái 6, mới có thể con cờ lôi ra gia môn.

Cái này cũng gây nên đạo, ba người chỉ nhìn hắn ném xúc xắc .

"Cát ca, ngươi đần quá a, 6 đều ném không ra."

"Ca ca, cố lên, liền thừa ngươi ."

"Ngươi xúc xắc không có 6 sao, vẫn là chuyện xấu làm nhiều rồi bị thiên khiển?"

Vì lẽ đó, Hạ Tân chán ghét không có địch nhân phi hành cờ, tại sao phải ba người nhìn xem mình ném a, loại thời điểm này không nên tính kết thúc à...

Mà lại, có thể tới hay không số lượng học gia tính toán, 164 lần xúc xắc, không có ném ra một cái 6 xác suất là bao nhiêu?

Mình là bị nguyền rủa sao?

Cũng may, Hạ Tân rốt cục ném ra 6, đi ra cái cuối cùng cờ, sau đó một người ném xúc xắc, cũng coi như là trận cái thứ tư quân cờ cho đi đến, thắng tới trong dự liệu đại viên mãn kết cục.

Cái này khiến Hạ Tân thật to nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng có thể đứng dậy.

"Ta đi lấy quả ướp lạnh, vừa mới khi trở về, mua điểm làm quý ô mai, dưa hấu, mọi người phân một cái đi."

Hạ Dạ liền cao hứng nhảy cỡn lên nói, "Tốt, tốt, ta muốn ăn trái dưa hấu."

Hạ Tân cười cười nói, "Cũng sẽ có."

Lạc Thủy Linh xem xét đồng hồ trên tường, cả kinh kêu lên, "A, đều 9 giờ rưỡi , ta làm việc cũng còn không có làm đâu."

Trận này phi hành cờ, tốn thời gian to lớn.

Lạc Thủy Linh nói, vội vội vàng vàng đi móc túi sách.

Ngồi tại bàn trà dựa vào một mình ghế sô pha một bên, trận làm việc mang lên bàn trà liền định làm bài tập .

Tình cảnh này nói như thế nào đây...

Hạ Tân rất muốn nói, Thủy Linh, hàng đêm nếu là có ngươi một nửa nghiêm túc liền tốt.

Chỉ cần là trong nhà, Hạ Tân chưa từng thấy Hạ Dạ làm bài tập.

Nghe nói là ở trường học liền toàn làm xong.

Người ta khi đi học, nàng làm bài tập.

Tỉ như tiết thứ nhất ngữ văn khóa, tiết thứ hai lớp Anh ngữ, nàng ngay tại lớp Anh ngữ làm ngữ văn khóa làm việc, tiết thứ ba lại đến lớp số học, nàng lại bắt đầu ngồi lớp Anh ngữ làm việc.

Vì lẽ đó... Các lão sư đều cảm thấy Hạ Dạ không để ý nghe khóa.

Nhìn chơi xong , Hạ Thi Kỳ liền đứng lên nói, "Rất muộn, vậy ta cũng trở về."

Hạ Tân vội vàng chặn lại nói, "Chớ đi, không cho phép đi, trước hết ăn trái cây."

"..."

Không phải dưa hấu liền ăn không hết .

Hạ Tân đi phòng bếp cắt hạ dưa hấu, lại dùng mâm đựng trái cây giả xuống ô mai, bưng tới bỏ vào trên bàn trà.

Tiếp lấy dưa hấu phân cho Hạ Dạ cùng Hạ Thi Kỳ, bất quá Lạc Thủy Linh cũng không muốn rồi.

"A, ca ca, ta muốn trước làm bài tập."

"..."

Điều này cũng làm cho Hạ Tân trong lòng rất là đau lòng, thật sự là hảo hài tử, vì làm bài tập đồ vật đều không ăn.

Hàng đêm vì ăn cái gì, cái gì đều có thể trước buông xuống .

"Không có việc gì, liền ăn một cái, ăn xong lại viết, cũng giống vậy, tốt a, liền ăn một cái, ăn xong mới có khí lực làm bài tập nha."

Hạ Tân cùng tất cả "Mụ mụ" đồng dạng, kiên quyết cắt gọn một dưa hấu nhét vào Lạc Thủy Linh trong tay.

Lạc Thủy Linh cũng không tốt từ chối nữa, "Vậy được rồi."

Sau đó ngồi dưới đất, hai tay dâng dưa hấu, một bên ăn dưa hấu lúc, còn một bên nhìn chằm chằm sách bài tập.

Kia nghiêm túc sức lực, khiến người ta cảm thấy thành tích của nàng, thật sự là hoàn toàn đối không dậy nổi cố gắng của nàng.

Trái lại Hạ Dạ...

Hạ Dạ đứng thân thể, giẫm ở giữa trên ghế sa lon dài, trận trống không vỏ dưa hấu đưa cho Hạ Tân, "Cát ca, ta đã ăn xong, còn muốn!"

"Thật nhanh."

Hạ Tân mắt nhìn Hạ Dạ miệng bên cạnh một đống lớn hồng hồng, ăn mặt mũi tràn đầy đều là dưa hấu thịt, chỉ có thể cười khổ, trận lại một dưa hấu đưa cho Hạ Dạ.

"Hừ hừ, cái này đỏ tươi chất lỏng bên trong chảy xuôi lấy ma tộc máu tươi, chính là ta cần thiết Năng lượng."

Lập tức lại là ăn như gió cuốn .

Tiếp lấy Hạ Tân cũng trận ô mai mâm đựng trái cây đưa tới yên tĩnh ngồi Hạ Thi Kỳ trước người trên bàn trà, "Ngươi cũng nhiều ăn chút."

Hạ Thi Kỳ không nói chuyện, đưa qua trắng nõn tay nhỏ, cầm khối ô mai.

Chính Hạ Tân an vị trên sàn nhà, ngồi tại Lạc Thủy Linh bên cạnh, phóng khoáng nói, "Thủy Linh, có cái gì không hiểu đều có thể Vấn ca ca nha."

Nói đến, Hạ Tân phát hiện mình rõ ràng là ca ca, giống như cơ bản đều không có chỉ điểm qua Hạ Dạ công khóa.

Bởi vì Hạ Dạ cũng căn bản không cần người chỉ đạo, nàng không đi chỉ đạo lão sư cũng không tệ rồi.

Hạ Tân thật đúng là không có hưởng thụ qua, thân là ca ca, ỷ vào trước ra đời ưu thế, dùng đến tri thức bên trên ưu tiên học tập quyền, đi chỉ đạo muội muội, hưởng thụ muội muội ánh mắt sùng bái cảm giác tự hào đâu.

Lạc Thủy Linh nhẹ nhàng "A" một tiếng, nháy nháy mắt, sau đó chỉ chỉ sách bài tập bên trên một đạo đề mục.

"Cái này... Giống như lên lớp học qua, nhưng là ta không nhớ nổi."

"A a, chỗ nào, ta xem một chút."

Hạ Tân hướng Lạc Thủy Linh bên này gần lại dựa vào, thuận nàng ngón trỏ chỉ địa phương xem xét, "Lấp từ trái nghĩa a."

"Ân."

"Âm từ trái nghĩa a, cái này đơn giản, đương nhiên là dương a."

"Dương..." Lạc Thủy Linh cau mày cố gắng nhớ một chút nói, " thế nhưng là, ta không nhớ rõ lão sư nói qua dương cái chữ này a."

"Yên tâm đi, tin tưởng ca ca, đây nhất định là dương, ca của ngươi ta đi qua Đạo gia chí cao thái âm điện, tiến vào âm dương gia trăng sao các..."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy không phải lúc nói chuyện này, nhảy qua nói, " khẳng định là dương."

Âm dương âm dương, hắn hiện tại cơ hồ đều xem như Hoa Hạ đệ nhất cao thủ , còn có thể ngay cả huyền cơ khó lường Âm Dương thuật cũng không biết sao?

Hạ Thi Kỳ nghĩ nghĩ, nhàn nhạt nhìn Hạ Tân một chút, chớp chớp đẹp mắt con ngươi nói, " ta nhớ được, trước kia học , âm từ trái nghĩa là tinh đi."

"Làm sao có thể, khẳng định là dương."

"Cát ca, giống như thật là tinh a..."

"..."

Nghĩ không ra thế mà trong đêm đêm đều nói như vậy...

Nơi này ba người đều là muội muội của mình, cái này nhưng việc quan hệ mình thân là ca ca tôn nghiêm.

Vì giữ gìn tự thân tôn nghiêm, để chứng minh mình Hoa Hạ đệ nhất cao thủ tuyệt đối không có khả năng lý giải sai âm dương ý tứ, Hạ Tân rất chăm chỉ một điện thoại liền gọi cho chủ nhiệm lớp.

Chủ nhiệm lớp trả lời rất đơn giản, "Là tinh!"

Cái này khiến Hạ Tân một mặt âm trầm trực tiếp cúp đối phương điện thoại.

"Cái kia, ngữ văn đề giống như, có chút kỳ quái a, chúng ta nhìn xem đề toán đi, ngươi biết, ca ca học chính là rất cao cấp ngữ văn, cùng các ngươi không giống nhau lắm, toán học ta không có khả năng sai."

Lạc Thủy Linh rất muốn nói không cần, nhưng nhìn Hạ Tân khó được một mặt chăm chỉ , trừng to mắt, một bộ nhất định phải lấy lại danh dự biểu lộ, nàng không dám phản bác.

Chỉ có thể cầm qua toán học sách bài tập nói, " cái này, ta vừa mới một mực đang nghĩ đề mục, cái này, tính thế nào a."

"Ta xem một chút a."

Tiểu Minh, tiểu Hồng, cùng Tiểu Cương cùng nhau chơi đùa quả bi sắt, ba người hết thảy đánh ba giờ, hỏi, mỗi người chơi mấy giờ?

Nhìn thấy đề mục này, Hạ Tân kém chút không có cười to ba tiếng.

Hắn mới sẽ không phạm đồng dạng sai lầm.

Hạ Tân lập tức làm như có thật nói, "Thủy Linh, đây không phải một đạo phổ thông đề mục, ngươi cũng không nên xem nhẹ nó."

"A nha!"

Lạc Thủy Linh một mặt sùng bái gật đầu.

"Đầu tiên, Thủy Linh, ngươi phải biết, bóng bàn là hai người trò chơi, vì lẽ đó, chợt nhìn hết thảy chơi ba giờ, kỳ thật, bọn hắn là mỗi giờ, đều có 2 người đang chơi , chính là, tiểu Hồng cùng Tiểu Minh chơi trước một giờ, tiểu Hồng cùng Tiểu Cương lại chơi một giờ, lại Tiểu Minh cùng Tiểu Cương chơi 1 giờ, vì lẽ đó, bọn hắn tổng cộng là, mỗi người chơi 2 giờ!"

"... A, thì ra là thế, ca ca thật là lợi hại."

"Đương nhiên , người bình thường đều sẽ coi là đây chỉ là đơn giản phép chia đề, kỳ thật đều không để ý đến, bóng bàn là hai người chơi trò chơi, vì lẽ đó câu trả lời chính xác là mỗi người hai giờ, không thể phạm loại này sai lầm nhỏ lầm nha."

"Ừm ân, ừ!"

Lạc Thủy Linh một mặt sùng bái nhìn xem Hạ Tân.

Chỉ là truyền tới từ phía bên cạnh Hạ Thi Kỳ không đúng lúc thanh âm, Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt trả lời, "Là 1 giờ."

"Làm sao có thể!"

Vì trọng chấn ca uy, để mấy cái muội muội biết mình "Thông minh", Hạ Tân một lần nữa một điện thoại gọi cho chủ nhiệm lớp.

Đạt được chính là chủ nhiệm lớp lãnh khốc trả lời, "Là mỗi người một giờ!"

Hạ Tân không phục lắm dựa vào lí lẽ biện luận nói, " chờ một chút, lão sư, ngươi suy nghĩ kỹ càng, quả bi sắt không phải hai người trò chơi sao? Hẳn là mỗi người hai giờ mới đúng a."

Kia chủ nhiệm lớp giải quyết việc chung, mặt không thay đổi trả lời "Vị bạn học này, xin đừng nên để tâm vào chuyện vụn vặt, 3 người chơi 3 giờ, tự nhiên, mỗi người chơi một giờ, tại sao phải hai người, ta còn có thể đối tường đánh a."

"Dạng này cũng được?"

Hạ Tân một chút kêu lên sợ hãi.

Bất quá vậy lão sư căn bản không để ý tới nàng, chỉ là không nhịn được trở về câu, "Xin đừng nên vì loại chuyện nhỏ nhặt này gọi điện thoại tới, mà lại sách bài tập đằng sau có đáp án, mời gia trưởng mình hiệu đính đáp án."

"..."

Hạ Tân khẽ đảo sách bài tập phía sau đáp án, phát hiện câu trả lời chính xác, thật là một giờ...

"Đáng ghét!"

Hạ Tân lập tức mặt mo một đỏ, có chút lúng túng xông Lạc Thủy Linh giải thích nói, "Đây là ngoài ý muốn, ngoài ý muốn! Ca ca, ngẫu nhiên cũng sẽ phạm một lần sai, không nói cái này, chúng ta nhìn xem một đề, ngươi còn có cái gì sẽ không à."

Lạc Thủy Linh rất muốn nói không có, nhưng Hạ Tân một mặt khí thế hung hăng biểu lộ, phảng phất đang nói, ngươi nhất định phải có, ta nhất định phải giải đáp một vấn đề, kia âm trầm đáng sợ biểu lộ, đều nhanh trận nàng sợ quá khóc.

Lạc Thủy Linh rụt rè vươn ngón trỏ tùy tiện chỉ một đạo đề mục, "Kia, liền cái này đi."

"Được."

Hạ Tân xem xét đề mục là.

Nam sinh nữ sinh hợp ăn một trương bánh, nam sinh ăn 13 phần có 9, nữ sinh ăn 13 2, lãng phí 13 phần có 2, nam sinh so nữ sinh tốn thêm 7 nguyên, xin hỏi cái bánh này bao nhiêu tiền?

Hạ Tân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cái này đề hắn hội.

Hạ Tân cầm qua một cây bút, tại vở bên trên viết.

"Cái này, ngươi nhìn a, đề mục này liền tương đối phức tạp, muốn như vậy tính, nam sinh ăn 13 phần có 9, nữ sinh ăn 13 phần có 2, một giảm liền biết, nam sinh so nữ sinh ăn hơn 13 phần có 7, mà cái này 13 phần có 7, chính là nam sinh dùng nhiều 7 nguyên, sau đó chúng ta tiếp lấy lại dùng phép chia, 7 chia cho 13 phần có 7, liền có thể đạt được câu trả lời chính xác, tổng cộng bỏ ra bao nhiêu tiền."

Hạ Tân viết một đống lớn toán thuật, cùng giải đáp quá trình, cuối cùng, "Bởi vậy được giải, cái này bánh hẳn là 13 nguyên."

"A, nguyên lai là dạng này, " Lạc Thủy Linh vẻ mặt thành thật nhẹ gật đầu, "Ca ca thật là lợi hại a!"

"Ha ha ha, đây đối với ca ca đến nói là chuyện nhỏ rồi, không tin ngươi nhìn đáp án liền biết ."

Hạ Tân nói, lật đến một trang cuối cùng đáp án.

"Câu trả lời chính xác quả nhiên bánh... Bánh là... 7... 7, 7 nguyên? 7... Nguyên? 7?"

Có như vậy nháy mắt, toàn bộ phòng khách trầm mặc .

Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn, có chút choáng váng, tại sửng sốt một chút về sau, hắn lại lần nữa mắt nhìn đề mục...

Bỗng nhiên thật lâu về sau, rốt cuộc mới phản ứng, lập tức cảm giác mình như cái ngớ ngẩn...

Kia trán nổi gân xanh lên, ngón tay run rẩy vừa dùng lực, "Tê kéo" một tiếng, sách bài tập tại Hạ Tân trong tay gắng gượng thành hai nửa...

"A a, ca ca, bài tập của ta bản..."

Gian phòng bên trong vang lên theo Lạc Thủy Linh tiếng kêu thảm thiết...