Vừa mới vẫn là chỉnh tề kiến tạo, sắp xếp có thứ tự thôn trang, tại như thế một nháy mắt công phu, đã bị Hạ Tân cùng Bạch Vũ hai người đánh thành phế tích.

Hai người lăng lệ thế công, trận quanh người 3 mét bên trong tất cả mọi thứ, toàn bộ ép thành mảnh vỡ.

Liền thấy Bạch Vũ một kiếm lướt qua, cát bay hất bụi, mang theo đầy trời bụi đất.

Kia đầy trời phong bạo phảng phất hóa thành lấy hắn làm trung tâm vòi rồng, hướng phía Hạ Tân tập quyển tới.

Hạ Tân cũng là việc nhân đức không nhường ai, đứng ở Bạch Vũ công kích trọng tâm, ánh mắt bên trong sát cơ càng phát ra nồng đậm, toàn thân đều tản ra một loại khí tức kinh khủng.

Từ này Quỷ Tử gen bù đắp về sau, sinh ra rất lớn chất biến, ngay cả chính hắn đều đã có chút không khống chế được, hắn còn tại thích ứng khống chế phương pháp.

Hắn sợ hãi dùng sức quá độ, thật sẽ đem Bạch Vũ cho chặt thành nát bấy.

Hiện tại mở ra Quỷ Tử gen thời điểm, thân thể của hắn, tâm linh của hắn, đều phảng phất hóa thành chân chính ma quỷ.

Hắn khát vọng giết chóc, khát vọng máu tươi, khát vọng trận hết thảy đều hủy diệt hầu như không còn.

Hạ Tân cứ như vậy đứng ở vòng xoáy trung tâm, hướng phía Bạch Vũ một kiếm đâm tới.

Một kiếm này đón nhận Bạch Vũ mũi kiếm, song kiếm giao phong, gió nổi mây phun, cuồng phong gào thét.

Từ trên thân hai người khuếch tán ra khí thế, thậm chí để người đứng cũng không vững, cái kia khổng lồ sát khí, đã như thực chất, trực tiếp muốn đem trái tim của người ta chấn vỡ.

Tại một trận cuồng phong qua đi, lại là ngập trời kiếm ý, từ bốn phương tám hướng hướng phía Hạ Tân thân thể đánh tới.

Bạch Vũ phảng phất hóa thành chân chính sát thần Bạch Khởi, mỗi một kiếm lướt qua, tất nhiên oan hồn vô số.

Hắn không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác, không có chút nào sơ hở, tất cả công kích, đều thuần túy là vì xé nát người thân thể, ném bay đầu người sọ.

Một kiếm kia cắt tới, Hạ Tân phảng phất có thể nhìn thấy vô số hắn dưới kiếm vong hồn tại kêu rên, rất là khủng bố.

Hạ Tân lại là không tránh không né, đột nhiên tiến lên trước một bước, hướng phía Bạch Vũ kiếm thế nghênh phong thẳng lên.

Một kiếm đánh trả, phảng phất huyễn hóa ra bảy chuôi Kiếm Dài.

Có điểm ấy cùng loại lúc trước Hạ Vô Song sử dụng qua một lần Vạn Kiếm Quy Nhất, nhưng lại không được đầy đủ giống, bởi vì liền ngay cả Hạ Tân cũng không thể hoàn toàn nhìn thấu Hạ Vô Song tự sáng tạo kia kinh tài tuyệt diễm tuyệt đối sát chiêu, cũng liền bắt chước một nửa.

Nhưng mượn Quỷ Tử gen đánh ra, cái kia uy lực tất nhiên là vô tận.

Lại là "Keng" một tiếng, song kiếm tiếng va chạm vang lên lên.

Bạch Vũ lấy một kiếm hóa Thất kiếm, công phá Hạ Tân tất cả kiếm thế.

Hạ Tân lấy Thất kiếm công một kiếm, trận Bạch Vũ sát khí cho hoàn toàn ép xuống, vẻn vẹn kiếm thế, liền phá vỡ Bạch Vũ cánh tay.

Mang theo một chuỗi máu đỏ tươi giữa không trung bên trong bay múa.

Hai người cơ hồ là tại thiếp thân vị trí, Kiếm Dài giao nhau đụng vào nhau.

Bạch Vũ ánh mắt bên trong ngông cuồng càng tăng lên, cũng mặc kệ vết thương trên người, liền a cái này đè ép Hạ Tân kiếm, đột nhiên một kiếm đánh xuống, liền phải đem Hạ Tân cả người mang kiếm cho vỗ xuống.

Hạ Tân dưới chân vừa dùng lực, chèo chống toàn thân khí kình, cũng là không thối lui chút nào nghênh đón tiếp lấy.

Hai người phảng phất đấu sức, đều là mặt đỏ lên, điên cuồng xông về phía trước.

Động tác này giữ vững trọn vẹn 5 giây.

Sau đó theo Hạ Tân một câu, "Ngươi biết, ngươi thua ở đâu sao?"

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng, Hạ Tân trên khí thế ép đến Bạch Vũ, một kiếm đem hắn ép bay ra ngoài.

Sau đó Kiếm Dài vừa thu vừa phóng, tại tự thân chung quanh tạo thành một đạo hình tròn kiếm vòng.

"Kiêm yêu bình sinh!"

Bạch Vũ cũng là không loạn chút nào, thân thể tại bay ngược giữa không trung, một cái xoay người, bỗng nhiên chèo chống thân thể, hai chân trên mặt đất khẽ chống, đạp một cái, trực tiếp giẫm ra hai đạo thâm hậu dấu chân, sau đó mang theo một cỗ trùng thiên khí kình, nhảy lên một cái.

Phảng phất hóa thành sát sinh ác quỷ, mang theo tiếng gió gào thét, mang theo muốn đem thần phật đều cho giết sạch sát thế, hướng phía Hạ Tân hung hăng đánh xuống.

Đây cũng là Bạch Khởi năm đó chuyên môn dùng để chém giết danh tướng chiêu thức, xem như cho đối phương một cái tôn trọng.

"Thí thần!"

Theo một tiếng trước nay chưa từng có to lớn tiếng va chạm vang lên lên, toàn bộ sơn động đều đang lay động.

Chung quanh phòng ốc bị cái này hai đạo khổng lồ sát khí cho liên tiếp từng tòa đánh sập.

Đợi đến phong vân tán đi, Hạ Tân đã cũng không quay đầu lại chạy về phía trước đi.

Mà Bạch Vũ cứ như vậy ngơ ngác đứng tại chỗ, máu tươi từ bắp chân của hắn hạ không ngừng chảy xuống.

Sau đó chung quy là chịu đựng không nổi , "đông" một chút quỳ một gối xuống đến trên mặt đất, chỉ có thể dùng kiếm ráng chống đỡ ở thân thể, mới miễn cưỡng không bổ nhào vào trên mặt đất.

Từ bụng của hắn chỗ, chảy xuống đại lượng máu tươi, lại thuận chân của hắn, chảy đến phía dưới trên bùn đất.

Từ sau bên cạnh truyền đến Hạ Tân thanh âm.

"Một cái không muốn giết người sát thần kiếm pháp, cũng muốn thắng?"

Bạch Vũ căn bản không phát huy ra sát thần Bạch Khởi kiếm pháp hoàn toàn uy lực.

Mà Hạ Tân.

"Dám can đảm ngăn cản ta tìm hàng đêm người, liền xem như thần, ta cũng giết cho ngươi xem!"

Tự nhiên, đối Bạch Vũ cũng giống như vậy.

Hạ Tân sẽ không chút do dự giết hắn.

Hạ Tân là nghiêm túc !

Hắn phải đi tìm hàng đêm, hắn biết, hàng đêm gặp nguy hiểm , hắn cảm giác được kia cỗ nguy hiểm giáng lâm...

Mà Bạch Vũ, chỉ có thể một tay đè lại bụng dưới, mới có thể để cho mình không đến mức mất máu quá nhiều mà chết.

Kỳ thật, chính Hạ Tân, cũng cuối cùng không có hạ triệt để giết.

Không phải, kia một chút trực tiếp có thể đem Bạch Vũ chặt thành hai đoạn...

...

...

Về phần lúc này Hạ Dạ, bên người nàng thi thể đã không bằng số.

Thậm chí cái này khổng lồ trong huyệt động, cũng đã nằm đầy thi thể.

Theo kia huyết cuồng chiến đuổi tới. Tam quốc liên quân cũng lần lượt chạy đến.

Trong động tràn vào rất nhiều đám người.

Mà Bạch Quang cũng đã đến cực hạn, một cái tay của hắn cánh tay đã triệt để bị bẻ gãy, cố chấp chắp sau lưng.

Thậm chí, hắn còn tại may mắn chỉ là đoạn mất một cái tay mà thôi, không phải, hiện tại đoạn chính là thân thể của hắn.

Bạch Tinh cũng xác thực thực lực không tầm thường, nhưng, theo một ngụm ngông cuồng đi qua, hắn đã dần dần đuổi không kịp Hạ Tân động tác, tại lại là mấy chiêu qua đi, Hạ Dạ giẫm lên Bạch Tinh vô cùng mau lẹ Kiếm Dài, lăng không bay lên, một cái móc câu móc lên Bạch Quang, trực tiếp trận Bạch Quang cao cao câu lên đến cao hơn mười mét, sau đó rơi xuống hơn mười mét có hơn trong hồ nước.

Đồng thời Hạ Dạ hướng sau lưng một kiếm về quét, chỉ là một kiếm, liền thu hoạch được hai cái huyết cuồng chiến tính mệnh.

Bất quá lập tức, từ phía bên phải lại là hai đạo trưởng thương đâm đến, Hạ Dạ một tay bắt lấy trường thương, dựa thế dùng sức, kéo một phát, tiến, mang theo mình nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, đột tiến đến đối phương bên người, Kiếm Dài trực tiếp đâm vào một cái huyết cuồng chiến trong đầu, lúc trước biên thứ tiến, từ sau não chước đâm ra.

Sau đó thân thể nằm ngang, một cước đảo qua, trận một cái khác cầm trường thương cuồng chiến, đầu cho quét bay đi.

Cho dù nơi này Hecarim lại nhiều, cũng không ai tổn thương Hạ Dạ mảy may.

Về phần Thí Thần hội những người khác, cũng nhao nhao đang đối mặt vây công, cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, khí lực lại nhiều cũng có lúc dùng hết, mỗi người bọn họ dưới tay đều đã có hơn mười đầu nhân mạng.

Khí lực cũng dùng không ít, vì tiết kiệm khí lực, bọn hắn cơ bản đều tại lựa chọn hai người, hoặc là ba người đánh một cái đoàn nhỏ đội chiến, lẫn nhau giữ vững đối phương hậu phương,

Hiện trường khắp nơi đều có máu tươi ở giữa không trung tung bay.

Liền ngay cả mạnh nhất Bạch Tinh, cũng có chút không chịu nổi.

Bất quá, kỳ thật lại tiếp tục như thế, thí thần biết cái này bên cạnh ác nhân sớm muộn sẽ bị biển người bao phủ lại.

Bọn hắn chung quy là người, có thể giết mấy chục người, có thể giết tới trăm người, chẳng lẽ còn có thể giết 300 người, 500 người?

Khí lực sớm hao hết .

Liền ngay cả Hạ Dạ, nhìn như nhẹ nhàng linh động thân thể, tránh chuyển xê dịch ở giữa, xác thực tránh đi đại bộ phận công kích, để người khác căn bản là không có cách đụng phải nàng.

Nhưng, còn tiếp tục như vậy, nàng thể lực cũng là nhịn không được .

Cũng liền tại lúc này, có người tới núp ở phía sau bên cạnh tu dưỡng Bạch Quang bên người nói, "Từ Lãnh tiểu thư kia đạt được tin tức, long mạch chính là người kia, là băng phong bên trong người kia, tuyệt đối không thể để cho hắn chết mất, không phải, tất cả mọi người phải chết!"

"Cái gì!"

Bạch Quang rất là kinh ngạc nhìn giữa này trên đài dâng lên cỗ kia băng quan, cùng nằm tại kia trong quan tài băng thi thể.

"Thi thể kia còn sống?"

Kia băng quan cũng không biết làm bằng vật liệu gì làm , cái gì kiếm, cái gì thương đều đánh không tiến.

Đoán chừng trừ phi là Hoa Hạ lưu truyền thần binh trên bảng binh khí, mới có thể phá vỡ kia băng .

Nhưng theo kia cửa hang lộ ra lỗ hổng, theo ánh nắng chiếu xạ, kia băng quan cũng tại dần dần hòa tan.

Bạch Quang lập tức hô lớn, "Đại ca, muốn bảo vệ kia trong quan tài băng người, đó chính là long mạch, nàng chặt không được băng, nàng đang chờ băng hòa tan."

Đúng vậy, bởi vì Hạ Dạ nguyên bản phối kiếm, Hoa Hạ thần binh trên bảng nổi danh tà kiếm, thắng tà kiếm, ném đi!

Không phải, kỳ thật liền không có nhiều chuyện như vậy .

Chặt xong trực tiếp liền kết thúc.

Vì lẽ đó, nàng căn bản không cần giết sạch tất cả mọi người, nàng chỉ cần chờ, đợi thêm 1 phút, thậm chí, khả năng chỉ cần 30 giây, cái này đầy đủ .

"Băng quan!"

Bạch Tinh lập tức cũng là hô lớn, "Tất cả mọi người, bảo vệ tốt băng quan."

Liền thấy lại có hơn mười cao đẳng binh sĩ, vượt qua Thí Thần hội thủ hộ lưới, hướng phía trước sân khấu băng quan phóng đi, thề sống chết bảo vệ băng quan.

Hạ Dạ thân ảnh lóe lên, một chút vọt đến những người này trước người, sau đó một kiếm quét ngang.

"Một kiếm quang lạnh mười chín châu" .

Lập tức bay lên hơn mười đầu lâu.

Kia hơn mười binh sĩ, nháy mắt ngã xuống tiến lên trên bậc thang.

Bất quá, lập tức lại người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông đi lên.

Đoạn người có công lớn cũng đã vọt tới tiền tuyến, mà lại, là mang theo Hoa Hạ Long Tổ mười người cùng một chỗ.

Không giống với vừa mới tiên phong điều tra đội, hắn hiện tại mang tới Long Tổ, nhưng là chân chính nhân viên chiến đấu.

"Lên!"

Đoạn người có công lớn một tiếng âm, mười mấy Long Tổ nhân viên bay thẳng đi qua, mục tiêu trực chỉ Hạ Dạ.

Chỉ là, mới vọt tới một nửa, từ trong đám người giết ra họa đấu cùng quỷ xa, hai người ngăn tại Long Tổ người trước người.

Cười to nói, "Đừng nóng vội a, lưu lại cùng nhau chơi đùa a."

Điều này cũng làm cho Long Tổ người, lập tức tách ra, rất có tính kỷ luật lưu lại bốn người, quấn lên quỷ xa cùng họa đấu, còn lại sáu người, lao thẳng tới Hạ Dạ mà đi.

"Đáng chết, thật sự là không dứt!"

Chính như Bạch Vũ nói tới, mặc cho Hạ Dạ lợi hại hơn nữa , mặc cho thí thần người biết lại hết sức, cuối cùng là phải bị bọn hắn người biển bao phủ lại .

Đây không phải ẩn thế gia tộc nội chiến, đây là, quốc gia bảo vệ chiến.

Nơi này, đã hội tụ mấy vạn Hecarim.

Dù là ngươi đem kiếm chặt cùn , đều chặt không hết người nơi này.

Bất quá, bọn hắn cũng không cần giết sạch người nơi này, bọn hắn chỉ cần chờ, chờ kia băng quan lại hòa tan một điểm.

Lại một chút xíu!

Hạ Dạ nhìn như tại trên đài cao, không ngừng trong đám người Rình Rập, vừa đi vừa về chém giết, kì thực một mực tại chú ý đến băng quan động tĩnh.

Chỉ là bị mấy cái Long Tổ người, tăng thêm Bạch Quang, thêm mấy cái Bạch gia cao tầng vây công, chính Hạ Dạ cũng lộ vẻ có chút cố hết sức.

Hành động phạm vi thật to bị hạn chế, bị áp súc.

Nhưng ngay cả như vậy, tại Hạ Dạ quanh người hai mét bên trong, cũng căn bản không có người sống, không người có thể cận thân.

Bạch Tinh lúc này đã vết thương chằng chịt, cả người là máu, nhưng hắn lại là vẫn như cũ không sợ chết nghênh kích lấy Hạ Dạ.

Hắn là một cái chiến đấu chân chính cuồng, không chết không thôi.

Mà lại, hắn phát hiện cơ hội tới.

Hạ Dạ không hề giống ngay từ đầu như vậy thong dong, có thể làm cho nàng không dính một giọt máu .

Cũng không biết là ai máu, đã nhuộm đỏ Hạ Dạ váy biên giới.

Chỉ cần một hồi sẽ qua, lại chống đỡ một hồi là được rồi...

Lại một hồi liền tốt...

Trong động hiện tại không ngừng vang vọng đao kiếm tương giao âm thanh, mọi người tiếng kêu thảm thiết, cùng điên cuồng hô to âm thanh, liều mạng âm thanh.

Khắp nơi đều là hỗn loạn tưng bừng...

Người người đều là toàn thân Mộc Huyết.

Sau đó, theo một giọt nước đá rơi trên mặt đất, phát ra tí tách tiếng vang.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Hạ Dạ cũng rốt cục hành động.

Liền thấy nàng thân ảnh nhoáng một cái, nháy mắt biến mất tại tất cả mọi người trước người.

"Người đâu?"

Bạch Tinh một kiếm chém hụt, phản ứng đầu tiên tự nhiên là lập tức phòng thủ, lập tức tỉnh ngộ lại, nhìn ngay lập tức hướng về phía băng quan phương hướng.

Liền thấy Hạ Dạ nhảy lên thật cao ở giữa không trung, từ trên hướng xuống đối băng quan thượng tầng hòa tan bộ mặt vị trí, một chút đâm xuống tới.

Lần này nếu là đâm thực , trực tiếp cái kia có thể trận kia trong quan tài băng đầu người đâm ra cái lỗ thủng.

Hạ Dạ một chiêu này tất nhiên là toàn lực đánh giết một kiếm, đây chính là nàng mục đích.

Bạch Quang một chút liền tâm lạnh, "Lần này xong!"

Bạch Tinh vội vàng muốn đi cứu viện, lại là đã tới đã không kịp.

Sau đó, tại tất cả mọi người kinh dị trong tầm mắt, không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh .

Hạ Dạ kia chưa hề bị người ngăn lại kiếm, thế mà dừng lại.

Nó là bị người chặn, bị một cái tay cho gắng gượng bắt lấy ...