Hạ Tân một quan coi là, đã có lấy giết người giác ngộ, cái kia cũng nhất định phải có bị giết giác ngộ. 

Giết cùng bị giết, đều là tương đối , trước khi động thủ liền nhất định phải làm tốt cái này giác ngộ, thua cũng không cần thiết oán trời trách đất.

Tỉ như hiện tại, hắn không chút do dự , nắm lấy đối phương bàn tay, trở tay vỗ, đập vào đối phương chỗ cổ, làm cho đối phương giữa ngón tay cương châm, tại đối phương chỗ cổ lưu lại một cái vết máu.

Sau đó thật nhanh lui ra hai bước.

Liền thấy tại 3 giây về sau. Thủ vệ kia liền co quắp, kêu thảm, sắc mặt đầu tiên là trắng bệch một mảnh, lập tức biến thành đen kịt một màu, cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

Đây là cỡ nào mãnh liệt độc tính a.

Cứ như vậy một nhỏ cây cương châm, hạ độc chết như thế cái người sống sờ sờ thế mà không cần 30 giây?

Hạ Tân có chút hối hận không có trận Huyền Phong mang tới, mình kém chút liền trúng chiêu .

Cũng may, mấy cái này thủ vệ, nhìn võ nghệ không tệ, có thể diễn kỹ thực sự quá kém.

Cha mình, đó là cái gì người a?

Đã từng Hạ gia Dạ Hoàng, để bao nhiêu người nghe tin đã sợ mất mật sát thần. Lại tại nhiều năm trước phai nhạt ra khỏi Hạ gia, mình lần này trở về, thấy thế nào đều rất kỳ quặc.

Nhưng, liền mấy cái này gác cổng, đã không kinh ngạc cha mình tên tuổi, cũng không kinh ngạc mình hôm nay tới, hắn thật đúng là không tin mấy cái này phổ thông ngoài cửa liền có như thế mạnh định lực, Hạ gia bên trong chỉ sợ đều là quái vật.

Chỉ như vậy một cái nho nhỏ chi tiết, cứu được Hạ Tân một mạng.

Thủ vệ kia cương châm giấu phi thường tốt, bị hắn dùng hai tay chặn, là một chút cũng không nhìn ra.

Người bình thường tuyệt đối phải bị ghim trúng.

Cũng liền Hạ Tân sớm có đề phòng, lại tại đối phương đưa tay vỗ xuống thời điểm. Từ đối phương ánh mắt bên trong, cảm nhận được sát khí, lúc này mới có thể trận đối phương cho bắt tới.

Hạ Tân cũng nghĩ rất rõ ràng, đây chính là tiểu binh đổi tướng soái, mặc dù không biết ai mệnh lệnh , nhưng. Chỉ cần hiến tế một tên lính quèn Máu, liền có thể đổi đi đối phương anh hùng, thậm chí đại bản doanh, cớ sao mà không làm?

Dù sao người Hạ gia nhiều như vậy, lại không biết ai làm .

Đến lúc đó chậm rãi tra chính là, không tra được, cũng liền không giải quyết được gì.

Đoán chừng thủ vệ này, thật giết chết mình, hắn cũng sẽ tự sát .

Lập tức Hạ Tân nhìn phía cái khác ba cái thủ vệ, hắn đã cảm thấy Hạ gia tầm mắt sẽ không như vậy hẹp, chính mình cũng tiến vào bọn hắn tư nhân lĩnh vực, không có khả năng còn không có phát hiện mình , nghĩ không ra, cái này trước đưa một món lễ lớn a.

Cũng chính là bị mình bắt tại trận, nếu như không phải nhân tang cũng lấy được bắt đến thủ vệ này cầm độc châm đâm mình, chỉ sợ đến lúc đó, mình mặc kệ làm cái gì đều muốn là sai .

Hoặc là mình bị giết, hoặc là tham trước sát hại, hoặc người thủ vệ tội danh, làm sao cũng không dễ chịu.

Thật không biết tên hỗn đản nào nghĩ như thế âm hiểm chiêu số.

Ba cái thủ vệ hai mặt nhìn nhau, sau đó phía bên phải một người thủ vệ nhìn về phía Hạ Tân nói, " cái này, chúng ta cũng không biết tình huống, không biết hắn chịu ai chỉ điểm."

Hạ Tân cười lạnh."Không có việc gì, nhân sinh không phải liền là tràn đầy ngoài ý muốn, dạng này mới có kinh hỉ sao, hiện tại có thể mang ta đi vào, bái tế bái tế tổ tiên thế là được , ta bất quá là tới xem một chút gia gia nãi nãi mà thôi. Muốn hay không khẩn trương như vậy?"

Thủ vệ kia có chút khó khăn.

Hạ Tân cười lạnh, "Cũng đừng nói cho ta còn muốn soát người, lục soát trước đó, ngươi cũng phải trước tiên đem việc này xử lý tốt đi."

Hạ Tân chỉ chỉ bên cạnh thi thể, ánh mắt bên trong không có chút nào thương hại.

Vừa mới nếu như không phải mình nhạy bén, hiện tại nằm tại cái này chính là mình.

Thủ vệ kia tại do dự xuống về sau nói."Việc này, ta hội bẩm báo quản gia, mời đi theo ta "

Hạ Tân đi theo thủ vệ kia phía sau, cũng coi là thành công bước vào Hạ gia đại môn.

Không có người có thể cảm nhận được Hạ Tân lúc này phức tạp tâm tình.

Nhìn qua bên đường bãi cỏ, nơi xa hình tròn phun lớn suối, càng xa xôi nguy nga cung điện. Hùng tráng pho tượng, đều để hắn bùi ngùi mãi thôi.

Đây chính là, mình quê quán, trước kia phụ mẫu sinh hoạt qua địa phương sao?

Hắn cũng cùng phổ thông nam sinh đồng dạng, bởi vì đi tới qua đi phụ mẫu nhà, đi tới gia gia nãi nãi địa phương. Mà có chút kích động, mỗi cái tiểu hài tử, đến gia gia nãi nãi, ông ngoại nhà bà ngoại, chắc chắn sẽ có như vậy điểm kích động .

Hạ Tân nghĩ thầm, nơi này khắp nơi đều có lưu phụ thân mẫu thân dấu chân đi.

Nhất là. Hạ Tân còn là cái dị thường khát vọng thân tình người, hắn nghĩ đến, phổ thông tiểu hài tử đến gia gia nãi nãi nhà, đều sẽ phân đến không ít bánh kẹo, đồ ăn vặt, tiền mừng tuổi đi. Mà chính mình ha ha, mới vừa vào cửa bị đưa một cái đại lễ a, kém chút không có đưa mình quy thiên.

Hạ Tân tâm tình là đã kích động lại lạnh lùng, đã có về nhà cái chủng loại kia đặc biệt hưng phấn kích động, lại có đối cái này xa lạ, ngươi lừa ta gạt nhà bài xích.

Tương đương mâu thuẫn tâm tình.

Thủ vệ kia mang theo Hạ Tân đi vào một chỗ trang nghiêm căn phòng lớn trước, sau đó đi ra một cái thị nữ cùng quản gia hạ Hồng, hạ Hồng là cái 40 đến tuổi, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần uy nghiêm trang nghiêm nam nhân.

Thủ vệ tại hướng hắn báo cáo sự tình về sau, hắn chỉ nói với Hạ Tân câu, "Việc này, ta không thể làm chủ, chỉ có thể mời Thiếu chủ định đoạt, ta mang các ngươi đi."

Sau đó lại từ quản gia cùng thị nữ phía trước bên cạnh dẫn đường, Hạ Tân cùng Phì Di đi theo phía sau.

Trang viên vô cùng lớn, là Hạ Tân cho đến trước mắt thấy qua lớn nhất, mà lại, phòng ở đông đảo, khắp nơi là cây cối, giả sơn, nước chảy, suối phun, pho tượng, để người kém chút đều không nhìn rõ nơi này đường.

Trên đường đi. Thỉnh thoảng sẽ có thị nữ thủ vệ, người làm vườn , đối xa lạ hai người ném lấy chú mục lễ, bất quá, bình thường đều là liếc một chút liền sẽ lập tức dời, để tránh không lễ phép.

Hai người được đưa tới một tòa cổ hương cổ sắc lớn trong phòng nghị sự. Phòng nghị sự hai bên là song song sắp xếp cái bàn, chỉ ở ngay phía trước bày ra chủ nhân hai cái uy vũ chỗ ngồi, rất có mấy phần nếp xưa sắc thái.

Quản gia cùng Hạ Tân bàn giao câu, "Mời tại cái này chờ một lát, ta đi thông tri Thiếu chủ", sau đó liền đi ra ngoài.

Lưu lại Hạ Tân ngồi ở gỗ lim ghế lớn bên trên. Phì Di đứng ở sau lưng hắn.

Không đầy một lát, liền có thị nữ bưng lên một phần tinh xảo bánh ngọt, cùng trà bánh, bỏ vào Hạ Tân bên cạnh trên bàn.

Nói câu, "Mời chậm dùng", liền lui đi .

Sau đó. Hạ Tân ngồi tại cái này làm đợi nửa giờ cũng không thấy người tới.

Ngược lại là phía sau hắn Phì Di, nhìn xem bên cạnh tinh mỹ bánh ngọt, không nhin được trước mà hỏi, "Không ăn chút sao?"

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi nhìn qua hắn, "Ta bụng rất no, ngươi ăn đi."

"Vậy ta không khách khí, đi đã hơn nửa ngày ta mệt chết."

Sau đó, Hạ Tân cứ như vậy nhìn xem cái này không sợ chết đồ vật, tại lang thôn hổ yết.

Dù sao chính Hạ Tân là không dám ăn , hắn nhưng không có cái gì ngân châm thử độc bản lĩnh, càng không có bách độc bất xâm thể chất.

Nhìn xem Phì Di một bộ hài lòng lại là ăn bánh ngọt, lại là uống trà . Hạ Tân nghĩ thầm, mang lên Phì Di tác dụng duy nhất, chính là chứng minh cái này bàn bánh ngọt không có độc đi.

Thẳng đến Phì Di trận một bàn bánh ngọt tiêu diệt xong sau, mới thỏa mãn vỗ vỗ bụng , đạo, "Đây là Hạ gia trong đó một đạo sản phẩm nổi tiếng, hàn ngọc bánh ngọt, trước kia chủ mẫu, cũng chính là mẫu thân ngươi thường thường sẽ cho ta mấy khối , ta rất là ưa thích ăn cái này , mặc dù khiếu hàn ngọc bánh ngọt, nhưng ở lạnh buốt cảm giác vào bụng về sau, lập tức lại sẽ có một cỗ ấm lòng cảm giác từ đáy lòng dâng lên, cái này bánh ngọt phối phương một mực là cái bí mật, bất quá, cái này đeo mới là mẫu thân ngươi chế tác , bởi vì thâm thụ mọi người yêu thích, sau đó tại Hạ gia truyền ra . Luôn cảm thấy, ăn liền có một cỗ ấm áp nhà cảm giác."

"Mẫu thân của ta chế tác bánh ngọt!"

Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn, lẩm bẩm nói xong, theo bản năng đưa tay đi sờ một cái trống không đĩa, sau đó nộ trừng Phì Di nói, " ngươi vì cái gì không sớm một chút nói với ta đây là mẹ ta chế tác phối phương?"

Phì Di một bộ đương nhiên biểu lộ nói, "Ta nếu là sớm một chút nói, ngươi chẳng phải là hội cùng ta đoạt."

Hắn hiện tại tính biết, Phì Di vì cái gì như vậy vội vã ăn.

"Vậy ngươi thật là đủ thông minh a, " Hạ Tân nghiến răng nghiến lợi nói, "Ta thật muốn rút ngươi, ngươi chờ, đẳng Huyền Phong trở về, ta để nàng hút chết ngươi."

"" nghe được Huyền Phong danh tự, Phì Di trực tiếp sợ hãi đến run lập cập.

Hạ Tân thật rất muốn lại nếm một chút mẫu thân làm bánh ngọt hương vị a.

Hắn khi còn bé kỳ thật cũng thường ăn chính mẫu thân làm một chút vật kỳ quái, chỉ là, khi đó cũng không biết manh mối gì, đã cảm thấy ăn ngon mà thôi.

Trong lòng không hiểu nhớ.

Đây đối với mẫu thân tưởng niệm. Cũng khơi gợi lên hắn đối với nhà khát vọng.

Một cái mái nhà ấm áp, mà không phải nơi này cái này băng lãnh , không có bất kỳ nhân tình vị nhà.

Thậm chí, mình khả năng không cẩn thận liền sẽ chết không hiểu thấu.

Trong lòng của hắn thề, nhất định sẽ làm cho hàng đêm trở về, tái tạo một cái mái nhà ấm áp.

Ngay tại Hạ Tân cái này phức tạp tâm tư bên trong, hắn cũng rốt cục, cùng hiện tại Hạ gia tối cao chỉ huy, chịu vô số người yêu mến Hạ Vô Song gặp mặt.

Mặc kệ là Hạ gia người, còn là dưới núi thôn dân, đều là tuyệt đối, trăm phần trăm ủng hộ Hạ Vô Song . Nếu như không phải hắn hủy Hạ gia vệ tinh lời nói, tiếng hô hội cao hơn

Hai người cách một cái phòng nghị sự khoảng cách, lẫn nhau đối mặt người, ánh mắt ở giữa không trung va chạm, bốc cháy lên kịch liệt ánh lửa