Cách một hồi lâu, Ức Toa mới một lần nữa chui ra chăn mền.

Hạ Tân khẩn trương hỏi, "Thế nào?"

Ức Toa ánh mắt né tránh lấy nhìn bên cạnh, do do dự dự trả lời, "Có chút thanh..."

"... Còn có đây này?"

"Có chút héo rút."

"Còn có đây này?"

"Nhìn qua giống tắt thở dáng vẻ."

"..."

"Ta vừa mới... Giúp ngươi làm dưới, ngươi một điểm cảm giác đều không có sao?"

"... Hoàn toàn không có cảm giác a."

"Ách..."

Sau đó Ức Toa âm thầm nuốt nước miếng một cái, thầm nghĩ, sẽ không thật là xấu đi, một bộ nhu thuận bộ dáng liền không nói lời nói .

Để tránh tự rước lấy họa.

Hạ Tân quyết định thật nhanh, "Vẫn là đi trước bệnh viện đi."

"Nha."

Ức Toa nhẹ nhàng ứng tiếng, lập tức nhớ tới, "Muốn ăn cơm trưa sao?"

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "Ngươi cảm thấy ta hiện tại còn ăn hạ sao?"

Cái này nhưng quan hệ hắn cả đời hạnh phúc.

"Nha."

Ức Toa nói cũng đứng lên nói, "Vậy ta thay quần áo, chúng ta lúc này đi."

Nàng liền từ bên cạnh tủ quần áo tìm dưới, tìm bộ sạch sẽ chuẩn bị thay đổi.

Nhìn Hạ Tân nằm cái này, nàng vốn muốn đi phòng vệ sinh đổi .

Bất quá nghĩ nghĩ lại dừng lại.

Ức Toa có chút hổ thẹn nói, "Nếu không, ngươi nhìn ta thay quần áo thử một chút, có hay không điểm cảm giác cảm giác."

"Ừm." Hạ Tân cảm thấy là có thể thử một chút.

Hắn trước kia liền thường thường muốn đem con mắt luồn vào Ức Toa trong quần áo...

Sau đó, Ức Toa lấy cực điểm chọc người tư thế, nhẹ nhàng trút bỏ thật mỏng váy ngủ...

Lại sau đó... Không có sau đó .

"... Không có cảm giác, một điểm cảm giác đều không có, ... Sẽ không chân thành thái giám đi."

"Không đến mức đi, cái kia... Chúng ta vẫn là đi trước viện y đi."

Hạ Tân một chút nhảy đứng dậy, "Ngươi đem muốn dẫn đồ vật đều mang xuống, đi xong bệnh viện trực tiếp về thị khu nhà mới, không đến cái này vùng ngoại thành biệt thự."

Mười phút sau, hai người đã lần nữa tới xuống lầu dưới.

Ức Toa rút đi quen thuộc đồ công sở trang phục, đổi lại trắng noãn công chúa tay áo váy liền áo, xoã tung lụa trắng thêu hoa viền ren váy rất phụ trợ nàng thục nữ khí chất, mà lại, tu thân đai lưng thiết kế, khiến cho nàng kia ngạo nhân thướt tha tư thái, càng có vẻ kinh tâm động phách .

Váy dài đến đầu gối vị trí, vẻn vẹn lộ ra kia tròn trịa trắng noãn bắp chân.

Trắng noãn mà tinh khiết liền thân váy, sấn thác Ức Toa kia da thịt tuyết trắng, tại ánh mặt trời chiếu xuống, càng phát ra óng ánh .

Kỳ thật, từ nàng thay đổi trang phục cũng có thể nhìn ra, Ức Toa là có về sau hướng nhà ở nữ tiểu nhân phát triển ý tứ .

Hạ Tân ngồi vào ghế lái, Ức Toa ngồi lên tay lái phụ ngồi, xe động cơ kêu hai tiếng, sau đó nhanh như chớp liền liền xông ra ngoài.

Hạ Tân mười phần nóng nảy đi tìm bác sĩ , dù sao kéo thêm một hồi, liền nhiều một phần nguy hiểm a.

Ức Toa trận tùy thân bọc nhỏ bao phóng tới trên đùi, xuất ra tiểu Viên kính chiếu chiếu, lại cầm cái son môi ra, nghĩ lại bổ cái trang, vừa mới ra gấp, đều không chút trang điểm.

"Đúng rồi, đi bệnh viện nào?"

Ức Toa thuận miệng hỏi một câu, trận Hạ Tân hỏi đến .

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Ta muốn đi trung tâm thành phố lớn nhất nhân dân bệnh viện, nhưng người kia nhiều lắm, sẽ không đụng phải người quen đi."

Kia được nhiều mất mặt.

Ức Toa cười cười nói, "... Nào có trùng hợp như vậy?"

"Đúng vậy, tại ta liên tục 200 lần ném không ra một cái 6 trước đó, ta cũng cảm thấy không có trùng hợp như vậy sự tình."

Có thể đi nhỏ bệnh viện đi, Hạ Tân lại lo lắng, không có bệnh cũng bị trị ra bệnh tới.

"Mà lại, loại này rất xấu hổ a, ta có phải hay không còn được thoát cho bọn hắn kiểm tra? Chỉ mới nghĩ , liền cảm giác muốn chết."

Huyền ti bắt mạch cái gì ... Cũng xem bệnh không được loại bệnh này đi.

Hạ Tân nghĩ đến cái này, lại là hung tợn trừng Ức Toa một chút, "Đều là ngươi..."

Ức Toa cũng không sợ, lẽ thẳng khí hùng trả lời, "Làm gì, đều đã cho ngươi chỗ tốt , ngươi còn muốn như thế nào..."

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Đi cái cấp cao điểm bệnh viện... Không đúng, cảm giác đi cấp cao điểm bệnh viện liền sẽ đụng phải thượng lưu xã hội người, đi phổ thông bệnh viện, liền sẽ gặp được người bình thường."

Hạ Tân tuyệt đối không thể để cho người nhìn thấy mình đi vậy cái kia cái khoa, không phải hắn về sau đều không ngóc đầu lên được gặp người .

Về phần xác suất, không cần đề cập với hắn xác suất, Hạ Tân xưa nay không tin tưởng xác suất.

Vì lẽ đó, Hạ Tân trước lái xe đến một nhà thời trang cửa hàng, cho mình phối hợp mũ lưỡi trai, kính râm, đồng thời lại đi mua phó khẩu trang đeo lên, đem mặt mình bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật, cam đoan ai cũng nhìn không ra, lúc này mới yên tâm.

Ức Toa bình tĩnh biểu thị, "Nào có trùng hợp như vậy, ngươi làm mình chúa cứu thế, người của toàn thế giới đều biết ngươi a."

"Đừng nói nhiều như vậy, ngươi cũng tranh thủ thời gian tuyển cái mũ đeo lên."

Không phải nhận ra Ức Toa chẳng phải nhận ra mình sao.

Hạ Tân hoàn toàn là dáng vẻ như lâm đại địch, để Ức Toa rất bất đắc dĩ.

Không có cách, Ức Toa cũng chỉ có thể chọn lấy cái kính râm lớn, lại mua cho mình trận che nắng dù, cộng thêm một cái hình tròn tuyết trắng thục nữ mũ, dạng này cũng chính trận che chắn chặt chẽ, nhìn nghiễm nhiên là một cái quý tộc thục nữ.

Bất quá, dù cho nàng lại che mặt, cũng ngăn không được nàng kia vũ mị yêu kiều tư thái , đi tại trên đường cái, cũng là mười phần đáng chú ý, để không ít nam sĩ nhao nhao nhìn lén, hoặc là minh nhìn.

Tiếp xuống chính là bệnh viện vấn đề.

Hạ Tân nghĩ đến.

"Đi một cái, người tương đối ít, nhưng là y thuật tương đối tốt, giống vậy nhất so sánh tiên tiến cấp cao bệnh viện đi, mà lại, bác sĩ tốt nhất là nữ ."

Hai người tại điện thoại trên bản đồ tìm một vòng, cuối cùng quyển định một cái lệch vùng ngoại thành , tư nhân bệnh viện.

Không tính Giang Nam tốt nhất bệnh viện, cũng không phải Giang Nam lớn nhất bệnh viện, không phải rất nổi danh, nhưng thiết bị đầy đủ, kỹ thuật tân tiến, cùng nước ngoài nối tiếp.

Y sức của lượng hùng hậu.

Chủ yếu hơn chính là, quý, đặc biệt quý, vì lẽ đó đi người cũng liền ít, lại bởi vì lệch vùng ngoại thành, cho nên sẽ nguyện ý đi xa như vậy người thì càng ít.

Bên kia cũng chủ yếu tiếp đãi một chút cao cấp người giàu có, hoặc là làm quan , kiếm cao đẳng giai cấp tiền.

Hạ Tân lái xe tiến bệnh viện lúc, cũng cẩn thận quan sát, người thật rất ít .

Mà lại, cũng không biết có phải là ảo giác hay không.

Hạ Tân đi đến đại đường cổng, thuận miệng nói, "Ngươi có cảm giác hay không bên này người, phần lớn đều che mặt, đều là minh tinh sao?"

Ức Toa kéo Hạ Tân cánh tay, nhỏ giọng trả lời, "Đều là nhận không ra người đi, giống như chúng ta."

"..."

Ngẫm lại cảm thấy thật đúng là.

Đoán chừng cũng là vì che giấu tai mắt người mới đến cái này tới.

Câu này là cái gọi là "Thông đồng làm bậy" đi.

Hai người tới trước sân khấu treo cái hào.

Y tá kia lớn tiếng hỏi, "Có thẻ sao? Không có thẻ xử lý thẻ."

Sau đó tính danh, tuổi tác cái gì , cuối cùng lại hỏi đến treo cái gì khoa.

Hạ Tân liền có chút hổ thẹn nhỏ giọng nói, "Bí nước tiểu khoa."

"A, cái gì khoa?" Y tá cách cái bệ cửa sổ, lại lần nữa lớn tiếng hỏi một câu.

Cái này cũng làm Hạ Tân chỉ có thể hướng bệ cửa sổ lại xích lại gần một chút, tận lực tránh cho bị bên cạnh quá khứ người nghe được, nhỏ giọng nói, "Bí nước tiểu khoa."

Hắn vẫn là thật xấu hổ.

Chỉ là, y tá kia y nguyên không nghe thấy.

Lại dùng so vừa mới càng lớn tiếng thanh âm, lớn giọng hô, "Đến cùng cái gì khoa, nhanh một chút, phía sau còn có người đấy."

Hạ Tân đoán chừng toàn bộ đại sảnh người đều nghe được .

Lần này, hắn cũng chỉ có thể tận lực nâng lên thanh âm nói, "Bí nước tiểu khoa, đã nghe chưa?"

Y tá lúc này mới hài lòng , lớn giọng trả lời, "Tốt, to hơn một tí nha, nam nhân làm sao nói thanh âm như thế nhẹ, Hạ Tân, bí nước tiểu khoa, tuổi còn trẻ làm sao lại đi bí nước tiểu khoa rồi?"

"..."

Theo hắn cái này nói chuyện, ở đây tầm mắt mọi người, cũng tụ tập đến đeo kính râm, chụp mũ Hạ Tân trên thân.

Đoán chừng là người đều biết hắn gọi Hạ Tân .

Hạ Tân lúc ấy liền có loại vượt qua bệ cửa sổ, trực tiếp xử lý trước đó đài y tá xúc động.

Con hàng này là có chủ tâm a?

Mà Ức Toa thì ở bên cạnh trộm vui không ngừng, cười căn bản không dừng được.

Thẳng đến nhìn thấy Hạ Tân sắc mặt càng ngày càng đen, lúc này mới làm bộ làm ra một bộ chững chạc đàng hoàng bộ dáng, không dám cười .

Sau đó hai người một đường đi vào phòng.

Người ở đây cũng rất ít , cơ bản có rất ít người đến xem cái này khoa.

Hạ Tân sẽ ở cửa chờ xuống , chờ đợi đến phiên chính mình.

Hắn đăng ký là 00 41, phía trước còn có cái 00 40, lập tức liền đến phiên hắn .

Nơi này trống rỗng hành lang bên trong, cũng chỉ có lẻ tẻ mấy cái bệnh nhân mà thôi, thỉnh thoảng sẽ đi ngang qua mấy người y tá, cùng bác sĩ.

Hai người dạng này nghiêm nghiêm thật thật trang phục, tại trong bệnh viện tự nhiên là tương đối làm người khác chú ý .

Đồng dạng đi ngang qua người, đều sẽ xem bọn hắn hai mắt,

Bất quá, cũng sẽ không nhiều hỏi, rất nhanh liền đi tới.

Thẳng đến, theo một cái nữ y tá mở ra phòng cửa đi ra, cửa không có mang chặt chẽ.

Sau đó, Hạ Tân rõ ràng nghe được một đạo thanh âm quen thuộc.

Đối phương cũng là tương đương khẩn trương ở bên trong hỏi, "Bác sĩ, ta tuổi quá trẻ, sẽ không lại không được đi, làm sao lại sưng thành dạng này, mà lại, đi tiểu liền đau."

Sau đó một cái giọng nữ trả lời, "Ngươi có chút vấn đề, thân thể có chút hư, đây là túng dục quá độ biểu hiện, cũng là không đến mức không được, thận hư mà thôi."

"Về phần kia sưng vù, cùng các ngươi chuyện phòng the có quan hệ đi. Hẳn là sáng nay vừa như vậy đi."

Âm thanh quen thuộc kia trả lời, "Đúng vậy a, hôm qua còn rất tốt, hôm nay cứ như vậy, đau dữ dội."

"Vì lẽ đó a, người tuổi trẻ bây giờ, phải chú ý tiết chế, ngươi tối hôm qua cùng ngươi cô bạn gái này quá kịch liệt, phương pháp không đúng, cũng không có chú ý an toàn, nơi đó lại là rất yếu đuối , dễ dàng thụ thương."

"Ta mở chút thuốc cho ngươi ăn, điều dưỡng hạ thân, sau đó lại thoa ngoài da dưới, lần sau chú ý điểm, đừng làm mình thụ thương, đoán chừng bạn gái của ngươi, cái này nhu nhu nhược nhược , hẳn là cũng không dễ chịu."

"Đúng đúng, ta nhất định chú ý, nhất định chú ý, vậy đại khái phải bao lâu sẽ tốt."

"Yên tâm đi, trong vòng ba ngày liền sẽ tốt, vấn đề nhỏ, đưa thẻ cho ta..."

"..."

Bởi vì thanh âm đối phương quá vang dội , liên đới ở bên cạnh Ức Toa đều nghe được.

Ức Toa một chút mở to hai mắt nhìn, lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đẩy hạ Hạ Tân, nhỏ giọng nói, "Thanh âm này là các ngươi phòng ngủ..."

Nàng nghĩ né tránh hạ.

Hạ Tân giơ ngón trỏ lên làm ra chớ lên tiếng dáng vẻ, nhỏ giọng trả lời, "Lập tức ra , đừng nói chuyện."

Nói xong, hai người đồng thời cúi đầu.

Ức Toa làm bộ lấy ra cái tấm gương, giả ra một bộ tại từ chiếu bộ dáng.

Hạ Tân thì là lấy điện thoại di động ra, giả bộ làm một bộ đang chơi game điện thoại dáng vẻ.

Sau đó theo cửa chậm rãi kéo ra, cũng từ giữa vừa đi ra một cái thân ảnh quen thuộc.

Tăng Tuấn cùng hắn bạn gái!

Cái kia nhìn hơi yếu không khỏi gió Liễu Nhược Nhược!

Thật là thiên nhai nơi nào không gặp lại.

Vì lẽ đó, Hạ Tân vẫn luôn cảm thấy, cái gì xác suất đều là cẩu thí.

Nên gặp gỡ liền sẽ gặp gỡ!

Liễu Nhược Nhược mang một ít bất mãn nhỏ giọng nói, "Thật là, ta đều nói từ bỏ, ngươi còn muốn."

Tăng Tuấn cũng là cười khổ nói, "Ta liền muốn học phiến Tử Lý thử một chút nha."

"Nhiều đau nhức a, khó chịu chết rồi."

"Ta cũng đau nhức a..."

Hai người nói, từ Hạ Tân trước người đi tới.

Sau đó một người y tá bộ dáng người, tại cửa ra vào hô, "Số 41, số 41 tiến đến."

Hạ Tân cùng Ức Toa cũng chỉ có thể đứng lên.

Tự nhiên, hai người đều là một câu cũng không nói, sợ bị người nghe được.

An tĩnh hướng phía cổng đi qua.

Điều này cũng làm cho Tăng Tuấn cùng Liễu Nhược Nhược nghi ngờ quét hai người một chút, bất quá bởi vì Hạ Tân Ức Toa hai người đều là kính râm, mũ , Tăng Tuấn cái gì cũng không thấy được.

Trực tiếp cùng Liễu Nhược Nhược cùng đi đi qua.

Cái này khiến Hạ Tân trong lòng thật to nhẹ nhàng thở ra.

Hỗn qua sao...

Thẳng đến đi ra thật xa, Liễu Nhược Nhược hung hăng bóp Tăng Tuấn một chút, "Làm gì, người ta so với ta tốt nhìn đúng hay không?"

Nghĩ gì thế, ta chỉ là đột nhiên nghĩ đến, như thế dáng người nữ nhân, ta cho đến nay liền gặp qua một cái mà thôi, chỉ là đối phương sẽ không mặc loại này liền thân váy , nàng... , a. . . chờ một chút!"

"..."