Chỉ có chơi qua Thresh nhân tài hiểu, Thresh móc rất chậm, hoàn toàn không có Nautilus, Blitzcrank loại kia giây lát năng lực, cũng không có đem người câu tới gần như vậy năng lực,

Nhưng là, Thresh móc, là khống chế thời gian dài nhất , chỉ cần câu bên trong, liền đại biểu, có thể chính trận dẫn đi, có thể sử dụng trận đồng đội mang tới, có thể sử dụng E đánh bay, có thể sử dụng R giảm. ?

Có thể mang lên cái đồng đội, khống đối phương nửa ngày, nếu như cái này đều đánh không chết đối phương, đó là thật không cách nào, chỉ có thể trách Muggle đồng đội .

Vấn đề duy nhất chính là, chùy móc rất khó câu, chỉ cần không phải Hoàng Kim Bạc , cơ bản sẽ không đi thẳng tắp để ngươi câu , càng là cấp cao (ván) cục, tẩu vị liền sẽ càng khó phán đoán.

Cho nên, chủ chơi Thresh đều biết, nhất định phải nghiên cứu đối phương tẩu vị quen thuộc, phán đoán đối phương động tác kế tiếp, đến tiến hành câu, mà không phải đi xem hắn trước mắt vị trí, cái này cũng không có bất kỳ cái gì giá trị.

Lên một cái khó đánh, khó câu, chủ yếu ở chỗ Draven tổn thương quá cao, hắn ra câu trước dao động lúc đó, không sai biệt lắm cũng nhanh bị Draven đánh chết, người ta căn bản không sợ hắn, tiếp theo, dù là câu bên trong, Janna một cái phong, đem hắn nửa đường đánh gãy , cái này Janna cũng không phải tục tay, rất khắc chế hắn.

Mà lại, thanh thứ nhất, phía trước 10 phút cơ bản đều phải quan sát nghiên cứu đối phương tẩu vị, đối tuyến tẩu vị, đoàn chiến tẩu vị, có người tẩu vị, tẩu vị thiên vị xu thế yêu thích vân vân.

Nhưng cái này thanh thứ hai không đồng dạng, con muỗi làm một đỉnh Thresh người chơi, lên một cái một mực tại nghiên cứu Draven, đứng tại Draven góc độ suy nghĩ tẩu vị, hắn đã... Hoàn toàn nhìn thấu cái này Draven tẩu vị.

Chí ít, 7 thành tỉ lệ, có thể trúng.

Bot đợt thứ nhất chiến đấu sinh ở hai cấp, hai bên cơ hồ là đồng thời đến 2 .

Caitalyn vốn là đứng tại Binh phía sau , bất quá Sivir một cái Q qua đi, trận tít ngoài rìa Binh xoát mất, sau đó Caitalyn cũng hướng bên phải đi xuống tránh Sivir Q, đồng thời Thresh cũng ra câu , thành công câu bên trong Caitalyn lại dùng E xoát xuống đánh một bộ, Sivir đi lên tránh Binh phía sau đánh một bộ.

Sau đó hai người lập tức liền lui lại, không cho đối phương cơ hội phản kích.

Caitalyn ép đường cũng rất hung ác, trực tiếp trận binh tuyến ép đến màu xanh phương Trụ trước, để Trần Đông chỉ có thể bổ Trụ đao, còn muốn bị quấy rối, hao tổn huyết, Zyra hao tổn huyết năng lực là tương đương mạnh .

Sivir rất nhanh bị tiêu tốn nửa huyết.

Cũng liền tại lúc này, đối phương Caitalyn cũng không biết là đối mình quá tự tin, còn là hoàn toàn không đem con muỗi Thresh để vào mắt.

Toàn bộ tiến tại Trụ nhìn đằng trước đến Thresh ra câu , bất quá hắn hoàn toàn không vội, không chút hoang mang trở tay điểm Thresh một chút, trực tiếp hướng phía dưới cùng đi đến.

Cùng lúc đó, Ngô Tử Văn cũng nhỏ giọng thầm thì câu, "Trên có người, hẳn là phía dưới đi thẳng."

Đang khi nói chuyện, trong tay móc cũng đã thẳng tắp bay ra ngoài, chuẩn xác không sai liền muốn câu bên trong Caitalyn.

Lúc ấy toàn bộ tiến lập tức mở to hai mắt nhìn, không nhịn được hô, "Không có khả năng."

Bởi vì Ngô Tử Văn câu vị trí cùng hắn lúc trước chỗ đứng kém nhiều lắm.

Toàn bộ tiến phản ứng cũng là cực nhanh, tại móc muốn câu bên trong hắn thời điểm, giao ra một cái E kỹ năng, điều chỉnh vị trí của mình, đáng tiếc, E là có trước dao động , động tác có chút chậm.

Điều này sẽ đưa đến Thresh móc, còn là thẳng tắp câu trúng Caitalyn kiều nhuyễn thân thể.

Chính là cái này một cái câu, trận Thresh dẫn tới, trận Caitalyn hơi kéo gần lại điểm, đồng thời một cái E, trận Caitalyn hướng Trụ phương hướng xoát xuống, lúc ấy đã không có Binh , cái này khiến Caitalyn trực tiếp ăn một cái Trụ kích, còn bức ra nữ cảnh sát Tốc Biến.

Sau đó Thresh vứt xuống một cái đèn lồng chống đỡ huyết đồng thời, còn trận Sivir kéo tới.

Bởi vì nếm qua một cái Trụ kích, lại trúng Thresh toàn bộ kỹ năng, cùng Sivir đầy Q, Caitalyn đã hoàn toàn tàn huyết , dù là một cái Hồi Máu chống đỡ đi, cũng căn bản gánh không được hai người công kích.

Caitalyn trước khi chết phản đánh một cái Q a a, thêm Zyra một bộ, trả lại Thiêu Đốt, đánh tới Sivir trên thân. Đánh ra Sivir Hồi Máu, trừ cái đó ra cũng không có biện pháp.

Zyra ý đồ giết chết tàn huyết Sivir, Sivir ăn bình máu, Zyra a hai lần, không có biện pháp, ngược lại là mình chỉ còn nửa huyết, chỉ có chạy trốn .

Sau đó, đang chạy đến Trụ xuống thời điểm, bị con muỗi từ sau một bên, một cái 45 độ sừng, cực hạn khoảng cách móc, ngạnh sinh sinh trận nàng câu đi qua, Thresh dùng hành động thực tế thuyết minh , "Muốn đi, hỏi qua ta móc không?"

Sau đó Q đi lên bù một cái E kỹ năng, cưỡng ép trận Zyra xoát đi ra, phối hợp Sivir, Thresh đỉnh hai lần Trụ, hai người lần nữa giết chết Zyra.

"Double kill."

Sivir cầm xuống Doublekill.

Lúc ấy, tất cả mọi người chấn kinh .

Bởi vì Ngô Tử Văn cái thứ nhất câu vị trí, cùng Caitalyn vị trí cũ kém nhiều lắm, cái thứ hai câu, càng là cực hạn khoảng cách móc, lúc ấy, tất cả mọi người cho rằng đủ không đến , nhưng Ngô Tử Văn biết, khoảng cách đủ, câu đến , hắn cố ý điều chỉnh cái 45 độ góc nhọn, nhất tránh cũng không thể tránh vị trí, để Zyra tẩu vị đều không có cách nào đi.

Dưới trận lại là một trận nghị luận ầm ĩ.

"Không, không thể nào, cái này đều có thể bên trong."

"Ba câu tam trung, không lọt vào mắt tẩu vị a."

"Thật là lợi hại, tựa như biến thành một người khác đồng dạng."

"Thresh thay người đi."

"Quá lợi hại ."

"Caitalyn thực lực tẩu vị ăn câu, Magneto a."

Chẳng ai ngờ rằng, 40 4 phòng ngủ bot thế mà, đánh tới.

Thanh Hoa vậy đối bot, thi đấu vòng tròn bên trong lần thứ nhất bị người Doublekill .

Giai đoạn trước bot đối bính, so với Ad, kỳ thật, Hỗ trợ mới là càng quan trọng hơn.

Ngô Tử Văn rất rõ ràng, Caitalyn hội như vậy tẩu vị , muốn nói là cái gì, bởi vì Caitalyn đi đến phía dưới cùng nhất, nàng cùng Thresh, cùng Sivir chính là một đường thẳng, thuận tiện hắn Q người, một Q hai cái.

Còn có thể tiến lên một bước E hắn, thưởng hắn một cái nổ đầu.

Không sai, hắn đã thăm dò rõ ràng nữ cảnh sát mạch suy nghĩ, cùng tẩu vị hình thức .

Hắn đã rõ ràng, đối phương là cái tiến công tính rất mạnh Ad, giống như Hạ Tân, trọng tiến công , bất kỳ cái gì tình thế dưới, đều không quên phản kích, điểm ấy mặc dù rất tốt, nhưng, hắn cùng Hạ Tân khác biệt chính là, hắn sẽ không đi cân nhắc phòng thủ, chính là muốn sóng, muốn liều, muốn phản đánh, muốn tú.

Cũng khó trách lần trước Hàn Phi nói hắn, sóng không muốn không muốn .

Trần Đông có chút hưng phấn nhìn về phía bên cạnh Ngô Tử Văn nói, "Con muỗi, chúng ta đánh thắng, liều thắng."

Hoặc giả thuyết, rốt cục thắng.

Hắn vừa mới cũng một mực tại chuyển vận, hoàn toàn không có sợ qua, trận chuyển vận đều chuẩn bị đủ , đây chính là một cái Ad Bsp; Ngô Tử Văn cũng nhìn về phía bên cạnh Trần Đông, cười một cái nói, "Đúng vậy a, chúng ta thắng, cuối cùng là báo một tiễn mối thù , bất quá, vẫn chưa xong đâu, không thể khinh thường."

"Ân, ta sẽ không sóng ."

Trần Đông còn có cái cùng đối phương tương phản , ưu điểm lớn nhất chính là, hắn xưa nay không sóng.

Mặc kệ là ưu thế, còn là thế yếu, hắn xưa nay sẽ không đi sóng, không có cái gì lớn sai lầm, tỉ như giống như lên trận như thế đầu cái chăn bắt loại này sai lầm, liền xưa nay sẽ không xuất hiện ở trên người hắn.

Mặc dù, một loại cách nói khác, chính là hắn đấu pháp trung dung, chỉ có thể đánh ra mình nên đánh chuyển vận, nhưng, cái này cũng nói rõ hắn là cái rất vững vàng điểm, có ưu thế, có trang bị, liền có thể đánh ra hắn vốn có chuyển vận.

Trần Đông tương đương hưng phấn, cao hứng nói, "Chúng ta nhất định sẽ..."

Chỉ nói là đạo một nửa, hắn mới phát hiện vấn đề, Ngô Tử Văn sắc mặt tái nhợt, cái trán đã tất cả đều là mồ hôi, nhìn qua rất mất tự nhiên.

"Con muỗi, ngươi..."

Ngô Tử Văn lắc đầu, cắn răng, nhẹ giọng lại hữu lực nói, "Mặc dù, ta cũng rất muốn kiên trì, nhưng, trận này, đại khái sẽ là ta hôm nay cuối cùng một trận , ta không muốn, thật không muốn mang lấy thất bại hạ tràng."

Ngô Tử Văn nói chuyện cũng có chút cố hết sức.

Trần Đông lơ đãng nhìn về phía Ngô Tử Văn tay phải, lúc này mới hiện, cho dù là cầm con chuột, Ngô Tử Văn tay phải ngón áp út, ngón út, đều tại rất nhỏ run rẩy, chỉ sợ, toàn bộ tay đều đang đau đi.

Nghĩ cũng biết, tối hôm qua tổn thương nặng như vậy, tay đều bị người chỉnh cái giẫm qua , hôm nay đâu có thể nào nhanh như vậy liền tốt.

Ngô Tử Văn hoàn toàn là tại gượng chống.

Nếu có người coi là riêng là điểm điểm con chuột hai bên khóa, sẽ rất nhẹ nhõm lời nói liền mười phần sai , Thresh cái này móc, ngươi con chuột có một chút điểm sai lầm, đều sẽ câu không trúng, là rất cần độ chính xác điều chỉnh , cho nên, Ngô Tử Văn tay phải rất trọng yếu, nhất định phải đối với khoảng cách nắm chắc tương đương chính xác, đối với nắm chắc thời cơ cũng tương đối quan trọng, cơ hội luôn luôn chớp mắt là qua.

Tỉ như vừa mới, tiểu binh sắp bị đánh xong chỉ còn 2 cái lúc, Caitalyn còn tại Trụ trước, cơ hội này, liền bị Ngô Tử Văn nắm chắc, dù là hơi sớm một giây, Trụ liền sẽ không đánh Caitalyn, hơi chậm một giây, Caitalyn liền lui.

Ngô Tử Văn nắm chắc vừa đúng ra móc, quả quyết ra câu, bởi vậy cũng có thể nhìn ra hắn đối Thresh cái này anh hùng lý giải tương đương khắc sâu.

"Con muỗi, chẳng lẽ tay của ngươi..." Trần Đông bị Ngô Tử Văn mồ hôi trán, tiện tay run rẩy cho kinh đến .

Đánh đại nghịch phong (ván) cục, nhưng thật ra là rất khảo nghiệm thao tác cùng tinh thần , từ lên một cái bắt đầu, Ngô Tử Văn tay cùng tinh thần, liền căng thẳng cao độ, bởi vì quá dùng sức, đã đau nhanh không có tri giác, nhưng, Ngô Tử Văn còn là cắn răng nói, "Chí ít, cũng phải thắng về một cái, không phải, ta thật không cam lòng a!"

Hắn là ôm loại này tín niệm, tại kiên trì.

Trần Đông tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, cũng minh bạch , con muỗi khẳng định cũng là nghĩ kiên trì , nhưng liền hắn đều nói, khả năng này là hắn hôm nay cuối cùng một thanh, tất nhiên là tình trạng cơ thể hỏng bét thấu, đã đến không có cách nào tiếp tục đánh xuống trình độ, hắn mới muốn tại cuối cùng này một cái bên trong, đánh ra mình toàn bộ thực lực.

Như vậy mình bây giờ có thể làm chuyện liền rất rõ ràng .

Mình có thể làm chính là, có, cũng chỉ có một sự kiện.

Đó chính là xuất ra mình toàn bộ thực lực, đánh ra cùng con muỗi lâu như vậy đến nay bồi dưỡng ăn ý, thắng được trận đấu này!

Cái này một cái, tuyệt đối không cho đối phương bot !

Để bọn hắn, cũng nhìn xem thực lực của chúng ta đi!