Nam nhân áo đen triệt để bị cái tràng diện này cho chấn kinh , thậm chí kinh ngay cả nói chuyện cũng quên , trơ mắt nhìn Hạ Tân từng bước một đi tới. ? ?

Đợi đến Hạ Tân trận mình trần nam nhân lắc tại trước mắt hắn, hắn mới phát hiện, mình trần nam nhân đã giống như một đầu giống như chó chết, chỉ còn rên rỉ khí lực, tại thoi thóp thở, nửa mở con mắt, liền khiếu đều gọi không ra ngoài.

"Cái này, đây không có khả năng, cái này sao có thể."

Nam nhân áo đen một mặt khó có thể tin mở to hai mắt nhìn, nhìn thương thế cũng biết, không phải vũ khí nóng, không phải thương, không phải đánh lén, mình trần nam nhân là bị Hạ Tân cận thân dùng đao trước người xử lý , "Cát cương, ngươi..."

Phải biết, bài trừ dùng súng loại hình vũ khí nóng, cát vừa có thể là có thể một người, cận thân đơn đấu hơn mười nghiêm chỉnh huấn luyện bảo tiêu, tối đa cũng sẽ chỉ chịu điểm trầy da Tô gia bảo tiêu đội trưởng, muốn nói hắn có bao nhiêu có thể đánh, mình rõ ràng nhất, lúc trước chính là dựa vào hắn mang theo mình một đường chạy đi .

Hắn quả thực không thể tin được tại không cần vũ khí nóng tình huống dưới, có người thế mà chính diện trận cát vừa đánh ngã , phế bỏ?

Hạ Tân mang huyết gương mặt, một đôi không có chút nào tình cảm ba động ánh mắt, lẳng lặng mắt nhìn đã cởi hết áo lộ ra cường tráng thân trên nam nhân áo đen, sau đó lại mắt nhìn trên giường cuộn thành một đoàn, lạnh rung run, quần áo không chỉnh tề, áo cầu vai đều bị giật xuống, lộ ra nửa bên tuyết trắng cánh tay, rất nhỏ khóc Hạ Thi Kỳ, một cỗ tà hỏa liền bay thẳng trán .

Nói ra ngữ lại là như ác ma bình tĩnh,

"Ngươi muốn chết như thế nào!"

Nam nhân áo đen có chút bị Hạ Tân ánh mắt chấn nhiếp, nheo mắt lại hỏi ngược lại, "Ngươi đến cùng là ai, còn có bao nhiêu đồng bọn?"

Hắn cũng không cho rằng chỉ dựa vào Hạ Tân loại này dáng người một người, có thể đối phó cát thép, vậy mình chẳng phải là cũng có thể đánh lão hổ .

Hạ Thi Kỳ mơ hồ trong tầm mắt, rõ ràng xuất hiện Hạ Tân thân ảnh, nàng cũng mặc kệ cái khác , thậm chí đều không rảnh đi nhìn Hạ Tân trên người huyết, tựa như là vực sâu không đáy bên trong, đột nhiên xuất hiện một cái cứu mạng dây thừng.

Hạ Thi Kỳ không nghĩ tới mình hô một tiếng, Hạ Tân liền thật xuất hiện, vừa mừng vừa sợ phía dưới, trực tiếp hướng bên giường xê dịch cái mông, hoàn toàn mặc kệ cái khác, liền hướng về Hạ Tân chạy tới.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Nam nhân áo đen đoán không được Hạ Tân bên ngoài còn có bao nhiêu đồng bọn, mắt thấy Hạ Thi Kỳ đưa lưng về phía mình muốn chạy, Hạ Tân cũng bị Hạ Thi Kỳ hấp dẫn lực chú ý, thầm nghĩ, "Cơ hội", từ phía sau lưng lấy ra đao, thẳng hướng lấy Hạ Thi Kỳ đánh tới.

Kỳ thật hắn không nghĩ đối Hạ Thi Kỳ làm gì, liền muốn dùng dao găm bắt Hạ Thi Kỳ, bảo đảm mình an toàn rời đi, lại mưu dự định.

Nhưng hắn rút ra cái này dao găm nháy mắt, liền khơi dậy Hạ Tân trên người lửa giận, tại hắn nhào về phía Hạ Thi Kỳ thời điểm, Hạ Tân cũng là mấy cái bước xa liền xông tới.

Hạ Thi Kỳ một lặn xuống nước nhào vào Hạ Tân trong ngực thời điểm, Hạ Tân tay trái ôm lấy Hạ Thi Kỳ thân thể mềm mại, xoay người một cái, trên tay phải dao găm hướng về phía nam nhân áo đen liền nghênh đón tiếp lấy.

Nam nhân áo đen hung ác, trực tiếp liền hướng phía Hạ Tân đâm tới.

Hai người dao găm "Cạch cạch" tương giao mấy lần, nam nhân áo đen lập tức liền không ngăn được, theo không kịp Hạ Tân độ.

Sau đó tại hắn hoa mắt dao găm loạn vũ bên trong, từng đợt ngân quang diệu bắn xuống, thân thể của hắn một nháy mắt không biết bị vẽ bao nhiêu dưới, cuối cùng bị Hạ Tân một cái trọng kích, một dao găm cắm vào bờ vai của hắn chỗ, máu tươi chảy ròng đồng thời, "Phanh" một chút thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Nam nhân áo đen một mặt kinh ngạc nhìn mình chằm chằm cổ tay, cùng trên tay trên thân bị xẹt qua bộ vị, lập tức lập tức mở to hai mắt nhìn, dùng đến thanh âm khàn khàn nói thầm câu, "Thủ pháp này là... Hạ gia ..."

Mặc dù nhìn hai người giao phong đến mấy lần, kỳ thật cũng bất quá liền Hạ Tân ôm Hạ Thi Kỳ quay người như vậy một nháy mắt, Hạ Thi Kỳ thậm chí không có cảm giác gì.

"Ô ~~ ngươi làm ta sợ muốn chết, ô ~~ "

Hạ Thi Kỳ ôm chặt lấy Hạ Tân, thậm chí đều không quan tâm cuối tuần vây tình huống, khi nhìn đến Hạ Tân mặt thời điểm, tầm mắt của nàng bên trong, thế giới của nàng bên trong cũng chỉ thừa Hạ Tân một người, rốt cuộc chứa không được những vật khác , liền Hạ Tân quần áo, trên người huyết đều không biết, giống như, nhìn thấy Hạ Tân nàng liền an tâm.

"Tại sao tới chậm như vậy, đầu heo, đồ đần, thảo san hô, phao đằng phiến."

Hạ Thi Kỳ vểnh lên miệng nhỏ, sợ hãi liền mắng vài câu, còn cầm nhỏ nắm đấm nện cho mấy lần Hạ Tân ở ngực, biểu thị bất mãn của mình, tiện thể lấy đem trong lòng sợ hãi, cùng ủy khuất đều muốn phát tiết đi ra.

Đương nhiên, Hạ Thi Kỳ khí lực là rất nhỏ, bất quá, nàng vừa lúc liền rũ ở Hạ Tân ở ngực bị đâm địa phương, để Hạ Tân không nhịn được ho khan hai tiếng, ở ngực lại là một trận khí huyết cuồn cuộn.

"Hạ Tân nhẹ nhàng vỗ vỗ Hạ Thi Kỳ phía sau lưng nói, "Thật có lỗi, tới chậm, không có việc gì, không có việc gì, ta tới, không sao, đừng sợ, có ta ở đây đâu."

"Ô, làm ta sợ muốn chết ~~ ô, ta rất sợ hãi."

Hạ Thi Kỳ nắm thật chặt Hạ Tân quần áo, trận khuôn mặt nhỏ vùi vào Hạ Tân ở ngực, nhẹ giọng nức nở.

Hạ Tân đập mấy lần, đang muốn thật tốt an ủi nàng đâu, chợt phát hiện Hạ Thi Kỳ không khóc.

Bởi vì, Hạ Thi Kỳ ngừng tạm, rốt cục hiện một sự kiện, nàng chậm rãi giơ lên khuôn mặt nhỏ, lẩm bẩm nói, "Thật nặng ... Mùi máu tươi a."

Đợi đến nàng định thần nhìn lại, lúc này mới hiện, Hạ Tân trên mặt, trên thân, ở ngực, trên cánh tay toàn bộ đều bị máu nhuộm đỏ , huyết hồng huyết hồng , Hạ Thi Kỳ chậm rãi thiếp qua ấm áp tay nhỏ, sững sờ sờ một cái Hạ Tân gương mặt, lại nhìn một chút lòng bàn tay của mình, cũng là hoàn toàn liền bị máu nhuộm đỏ , "Hạ, Hạ Tân, ngươi... Chảy... Thật nhiều... Huyết... , ngươi thật nhiều thật nhiều... Huyết..."

Hạ Thi Kỳ lạnh cả người , đang nói đến một chữ cuối cùng thời điểm, hai mắt trắng bệch, trực tiếp bị dọa ngất tới, mềm liệt tại Hạ Tân trong ngực.

Nàng một cái nuông chiều từ bé đại tiểu thư, lúc nào gặp qua máu tanh như vậy tràng diện a, cùng huống chi, nàng còn tưởng rằng là Hạ Tân ra nhiều như vậy huyết, càng là một trận lo lắng hãi hùng, tinh thần một hồi vui một hồi lo, một hồi kinh, một hồi sợ , nơi nào còn tiếp nhận , trực tiếp liền bị dọa ngất .

Hạ Tân vội vàng đưa tay đỡ Hạ Thi Kỳ, đang muốn nói chút gì, chợt phát hiện nam nhân áo đen tiểu động tác.

Lúc này mới hiện nam nhân áo đen một tay ở gầm giường lục lọi, giống như đang vuốt cái gì.

Bất quá, Hạ Tân hiện cũng đã chậm, nam nhân áo đen còn tốt tay trái, móc ra chính là một cái đen ngòm súng ngắn, thẳng tắp chỉ hướng Hạ Tân, nhắm ngay Hạ Tân đầu, "Đi chết đi cho ta, ngươi cái này Hạ gia chó săn."

Tại hai người khoảng cách gần như vậy không đến 2 m địa phương, Hạ Tân căn bản là không chỗ có thể trốn, cũng không có cách nào tránh.

Cái này khiến Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn...

Đáy lòng dâng lên một cỗ tuyệt vọng.

Không có cơ hội, quá gần, không tránh được .

Hắn phản ứng đầu tiên là chôn xuống đầu, xoay người, ôm thật chặt ở Hạ Thi Kỳ.

Chí ít, muốn bảo vệ Hạ Thi Kỳ...

Sau đó là, "Phanh" một tiếng súng vang, phá vỡ cái này bầu trời đêm yên tĩnh, kinh khởi bên ngoài lâm Tử Lý vô số chim thú bay ra.

Tại mấy giây về sau, tất cả lại quay về tại bình tĩnh.

Thế giới một lần nữa yên tĩnh.

Cái này yên tĩnh trong đêm, giống như cái gì cũng không có sinh qua giống như, mấy sợi ánh trăng lẳng lặng chiếu vào đen bùn đất.

Hạ Tân nhắm mắt lại, đợi một hồi lâu, cảm giác hô hấp của mình đều dừng lại, nhịp tim đều đình chỉ.

Nghĩ thầm, đây chính là tử vong sao?

Nhưng, hắn rất nhanh liền hiện, mình cũng không nhiều lắm chuyện, mình còn tại hô hấp, nhịp tim cũng còn tại nhảy.

Trên thân ở ngực tại đau nhức, cánh tay tại đau nhức, nhưng, kia là vừa mới đánh nhau tổn thương...

Hạ Tân ngừng tạm, chậm rãi xoay người, lúc này mới hiện, nam nhân áo đen nằm trên mặt đất, bàn tay trái chỗ có thêm một cái huyết động, máu tươi đều trận mặt đất nhuộm đỏ .

Mà ở bên cạnh hắn thêm một người.

Một nữ nhân.

Đây là một cái tương đối bình thường nhìn 25, 6 tuổi khoảng chừng nữ nhân, mặc phổ thông áo sơmi, dáng người cân xứng thon thả, hai ngọn núi thẳng tắp, áo khoác áo khoác màu đen, phối hợp một đầu màu đen quần, giống như là cái gì bạch lĩnh.

Một đầu ngang tai lưu loát ngắn, khuôn mặt có chút nhọn, mũi thẳng môi mảnh, ánh mắt bình tĩnh, nhìn chính là cái rất bình thường bạch lĩnh mỹ nữ, tư sắc mặc dù có chút, nhưng ở cái này phồn hoa thành phố lớn bên trong, cũng không tính cái gì, tự nhiên càng không thể cùng Hạ Thi Kỳ so sánh.

Nhưng, Hạ Tân nhạy cảm đã nhận ra, trên người đối phương có một loại không đồng nhất hình dáng , rất sắc bén phong cách.

Mà lại, đối phương hiện tại làm chuyện, cũng rất không bình thường, hắn chính tại thu thập nam nhân áo đen thương, tiện thể soát người, thu được đồ trên người hắn.

Hạ Tân sửng sốt một chút, mới hỏi, "Ngươi, là ai?"

Ngắn nữ nhân bình tĩnh nhìn Hạ Tân một chút, ánh mắt bên trong có một sự rèn luyện qua, kinh nghiệm sa trường sắc bén quang mang, "Nhân từ với kẻ địch chính là tàn nhẫn với mình, ngươi vừa mới vì cái gì không thuận tiện phế đi tay trái của hắn? Vì cái gì một lần cuối cùng chỉ cắm bả vai?"

Hạ Tân không nói chuyện.

Ngắn nữ nhân ngừng tạm, mới giải thích nói "Hạ thị đội thân vệ, số hiệu o 17, phụng Loan Loan tiểu thư mệnh lệnh..."