Hạ Tân cùng Vương Vân Trung nói chuyện liền rất sắc bén rơi xuống.

Hai người tại đô thị giải trí bí mật liền Hạ gia tuyển cử sự tình tiến hành bí mật trao đổi.

Hạ Tân bị thủ tiêu gia chủ tranh cử tư cách sự tình để Vương Vân Trung rất thất vọng.

Bất quá hắn thuộc về loại kia có thấy xa có lý tưởng, sẽ không đi nhớ lại người trong quá khứ, hắn càng nhiều hơn chính là đưa ánh mắt suy nghĩ tại tương lai, không phải Vương gia cũng không có khả năng tại dưới sự hướng dẫn của hắn phát triển cho tới hôm nay quy mô.

Hai người phần lớn trao đổi chính là sau này nên làm cái gì, không thể để cho Hạ Vô Song một phương độc đại.

Bất quá, tại nào đó điểm cách nhìn bên trên hai người là rất nhất trí , Hạ Vô Song sẽ không như vậy mà đơn giản lên làm gia chủ , cảm giác rất nhiều người đều còn không có hành động.

Bởi vì, hắn lễ đính hôn, hắn tranh cử, quá bình tĩnh , bình tĩnh tựa như là chuyện gì đều không có phát sinh, ai cũng không đối hắn tạo thành chướng ngại.

Vương Vân Trung cho rằng càng là loại an tĩnh này phía sau, càng là sóng cả mãnh liệt.

Mà Hạ Tân thì là có đối phương tay cầm nơi tay, chắc chắn sẽ không để Hạ Vô Song dễ dàng như vậy thượng vị , bất quá, hắn cũng không có trận việc này nói cho Vương Vân Trung.

Vương Vân Trung cùng hắn mặc dù mục tiêu nhất trí, nhưng giữa hai người vẫn có chút khoảng cách .

Hai người chỉ có thể nói là tại một đầu thuyền hải tặc bên trên, lẫn nhau nắm vuốt đối phương một chút nhược điểm, ai cũng không có khả năng xuống thuyền.

Nhưng người nào biết lúc nào, thuyền này liền tự mình rách ra đâu.

Vương Vân Trung đối tương lai không coi trọng, nhưng cũng không thấy được chênh lệch, hắn cảm thấy còn có cơ hội.

Mà Hạ Tân cảm thấy Vương Vân Trung ánh mắt xác thực rất cao minh, có thể ẩn ẩn Thiên Lý Nhãn trong đó thế cục, cái này khiến trong lòng của hắn cảnh giác, Vương Vân Trung xa so với nhìn qua muốn thông minh.

Sau đó, Hạ Tân giải thích hạ mình tiếp xuống hành trình.

"Ta tiếp lấy sẽ đi lội nước Anh."

Vương Vân Trung gật gật đầu, "Ta biết, ngươi muốn đi tìm muội muội của ngươi nha."

"Không, lần này nhiều một mục tiêu."

Hạ Tân cứ như vậy nhìn qua Vương Vân Trung, nói lời kinh người nói, " ta muốn đi tìm nước Anh nữ vương, nhìn xem có thể hay không lấy được trợ giúp của nàng, hoặc là liên minh cái gì ."

". . ."

Dù là luôn luôn ổn trọng Vương Vân Trung, cũng bị Hạ Tân hù dọa, "Tìm kiếm nước Anh nữ vương ủng hộ, ngươi là ngươi đây cũng quá ý nghĩ hão huyền đi."

Hạ Tân cười cười, "Ngươi lúc đầu muốn nói, ta là điên rồi đi, bất quá không quan hệ, kỳ thật chính ta cũng nghĩ như vậy, đây là cái điên cuồng ý nghĩ."

Nhưng, cũng là biện pháp duy nhất.

Hạ Tân đã bị buộc cùng đường mạt lộ .

Trong nước có Hạ Vô Song, hạ ân liên hợp cho hắn tạo áp lực, tự thân tranh cử tư cách còn bị hủy bỏ, cái này nhưng so sánh tranh cử thất bại nghiêm trọng nhiều, thất bại lần sau còn có thể tranh cử, nhưng hủy bỏ, hắn liền không có cơ hội .

Cũng may bóng hình đến, cho hắn lật bàn hỏa chủng.

Nghĩ không ra nước ngoài lại tới cái vương tử.

Đây chính là một quốc gia lượng cấp, mình muốn bắt cái gì đi chống lại.

Suy đi nghĩ lại, hắn cũng chỉ thừa cái này một cái phương pháp, đi tìm nữ vương.

Hắn cảm thấy, vạn nhất, khả năng, nói không chừng, có như vậy một phần trăm tỉ lệ, nữ vương còn nhớ rõ mẫu thân mình, như vậy, liền có như vậy điểm cơ hội.

Đương nhiên, hắn cũng biết là rất xa vời cơ hội, dù sao, khoảng cách hai người đại học, đều đi qua hơn 20 năm.

Nhưng không đạt được nữ vương ủng hộ, hắn không có cách nào cùng vị vương tử kia chống lại, hắn lại tự đại cũng sẽ không cho là mình có thể đối kháng một quốc gia.

Vương Vân Trung một mặt cả kinh nói, "Ngươi điên thật rồi đi, muốn đem chiến tranh thăng hoa đến quốc cùng quốc ở giữa, kéo nữ vương giúp ngươi đoạt lại Hạ gia gia chủ vì."

Hạ Tân cười cười, "Ta xác thực có ý tưởng này, bất quá, cảm giác giúp ta đoạt lại gia chủ, nàng là sẽ không đáp ứng, nhưng mặt khác cái tiểu yêu cầu nàng hẳn là có thể đáp ứng, là vì tìm kiếm, bảo hộ một nữ nhân."

"Vì một nữ nhân? Mạo phạm nữ vương nhưng là muốn mất đầu , trong nước có thể tiến hành quốc cùng quốc ở giữa trò chuyện , chỉ có Lãnh gia đi, cái gì nữ nhân để ngươi cam nguyện mạo hiểm đi tìm Hoàng tộc? Cao thấp mập gầy , gợi cảm , tài trí , ôn nhu , hoạt bát, ngươi muốn cái gì dạng không có, thực sự không được, ta làm cái cả nước tuyển mỹ, cam đoan ngươi có thể chọn được mình thích ."

"Là thế này phải không, là vấn đề này sao?"

Hạ Tân dừng một chút, bỗng nhiên nhìn về phía Vương Vân Trung nói, " ta hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi dám sờ lấy lương tâm trả lời sao, trước đó cái kia tại xe đua câu lạc bộ nữ nhân, cái kia đóa hoa giao tiếp nữ nhân, ngươi thật quên mất nàng sao?"

". . ."

Vương Vân Trung ngạc nhiên, một nháy mắt khàn giọng .

Mấy năm này, hắn lưu luyến bụi hoa, một năm 365 trời, hắn có thể đổi 180 nữ nhân.

Hắn rất muốn lập tức mở miệng trả lời nói sớm quên .

Nhưng mà, mở ra bờ môi lại là một chút cứng đờ .

Sắc mặt một chút thay đổi.

Hắn có thể lừa gạt mình, nhưng không lừa được Hạ Tân con mắt.

Vương Vân Trung lập tức che giấu đi qua, quay đầu nói, " ta không có lương tâm, làm sao sờ lấy lương tâm trả lời."

Hạ Tân cười, "Đúng không, không phải cao thấp mập ốm vấn đề, là có chút người, một khi tại đặc biệt thời gian, đặc biệt địa điểm, đi vào cuộc sống của ngươi, người khác là vĩnh viễn thay thế không được."

"A, có ý tứ , vậy ta cũng phải nghe một chút "

"Nghe một chút liền nghe một chút đi, ta cũng nhịn gần chết, tìm người nói một chút cũng không sao "

Lại nói kia Hạ Loan Loan gọi điện thoại về sau.

Mỉm cười hỏi một câu, "Uy, Sơ Nghiên sao? Lần trước nói sự tình cân nhắc thế nào?"

Lập tức từ trong điện thoại truyền đến Sơ Nghiên thanh âm lãnh khốc, "Ngươi điên rồi đi, vẫn là nói ở bên kia đợi choáng váng, trí thông minh giảm xuống, còn hỏi ra loại này ngu xuẩn vấn đề."

"Có đúng không, nhưng ta cảm thấy ngươi hẳn là cân nhắc ."

Lúc ấy tại Hạ gia, Hạ Tân cùng Hạ Vô Song tranh cử gia chủ thời điểm, Hạ Loan Loan kỳ thật đi tìm Sơ Nghiên nhiều lần.

Chỉ tiếc, Sơ Nghiên cũng không muốn cùng với nàng nói nhiều.

"Nếu như ngươi cần liền việc này, vậy ta treo."

Hạ Loan Loan ý vị thâm trường cười nói, "Chớ nóng vội treo nha, chúng ta thế nhưng là hảo tỷ muội, lâu như vậy không nói chuyện phiếm, ngươi liền không muốn tự ôn chuyện sao?"

"Không phải tại Hạ gia vừa gặp qua sao."

"Khi đó ngươi bận rộn như vậy, chúng ta căn bản không có trò chuyện hai câu đi, ngươi lại sợ bị Hạ Uyển Thanh phát hiện, còn chưa nói xong đâu, người liền đi."

Hạ Loan Loan không để ý Sơ Nghiên phản đối, liền chậm rãi mà đàm đạo, "Lại nói, ngươi có hay không nhìn kỹ một chút cái kia thu hình lại."

"Cái gì thu hình lại?"

Hạ Sơ Nghiên lời mới vừa hỏi ra lời liền kịp phản ứng, "Loại kia xấu hổ đồ vật ai sẽ nhìn a, nếu không phải vì giữ lại làm tội của ngươi chứng, ta sớm ném đi."

"Khó mà làm được a, Sơ Nghiên, ngươi tốt xấu là Ám Bộ tổng chỉ huy, thanh di không có nói cho ngươi, thân thể nữ nhân cũng là một loại vũ khí sao, mà lại là ám sát nam nhân hữu hiệu nhất vũ khí, loại tràng diện này hẳn là nhìn lắm thành quen mới đúng, sao có thể đối với mình thân thể xấu hổ đâu?"

"Không tới phiên ngươi dạy ta, ta xem qua nhiều hơn ngươi nhiều, đơn giản là những cái kia thấp hèn nam nhân cùng nữ nhân nhục thể, ta chém giết không mặc quần áo tiện nhân, so với ngươi tưởng tượng nhiều hơn nhiều, hừ, còn có một chút ngươi tính sai , thanh di có vụng trộm nói cho ta biết, ta thân thể thuần khiết là muốn giữ lại phụng dưỡng Thiếu chủ , chỉ có ngươi kia thấp hèn nhục thể, mới là làm vũ khí dùng , nàng đặc biệt dặn dò qua ta, điểm ấy không cần để ngươi biết, bất quá bây giờ, cũng không quan trọng."

Hạ Loan Loan ánh mắt bên trong hiện lên một đạo hung ác lệ mang, thầm nghĩ, cái kia bà già đáng chết, ta sớm muộn muốn nàng đẹp mắt.

Bất quá nghĩ lại, lại cảm thấy, không đúng, liền kết quả mà nói, đây là chuyện tốt, nàng thật đúng là nghĩ tạ ơn Hạ Uyển Thanh, không phải Hạ Uyển Thanh, nàng cũng sẽ không gặp phải Hạ Tân.

Chợt bình thường trở lại, nhưng là, thù vẫn là phải báo .

Hạ Loan Loan ý vị thâm trường cười nói, "Biết sao, tại nhìn kỹ thu hình lại về sau, ta phát hiện một kiện rất thú vị sự tình nha."

"Chuyện gì?"

"Mặt ngoài nói không muốn không muốn , thân thể lại rất thành thật đâu, đêm đó, ngươi kỳ thật rất hưởng thụ đi."

Sơ Nghiên lập tức khí khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi nói, "Hừ, còn không phải ngươi cái tiện nhân gài bẫy âm ta."

Sơ Nghiên nói xong, lại đổi một bộ kiêu ngạo giọng nói, "Ta về sau là muốn phụng dưỡng Thiếu chủ , cùng ngươi cái này tự cam đọa lạc thấp hèn nữ nhân không giống."

"Là thế này phải không, ngoài miệng nói thật dễ nghe, thế nhưng là làm lại là giống như ta sự tình đâu."

Hạ Loan Loan cười khanh khách nói, " cẩn thận hồi tưởng hạ chuyện đêm đó đi, nghĩ một hồi chúng ta làm sự tình đi, có phải là, đột nhiên có loại toàn thân mềm nhũn cảm giác, cảm thấy rất vui vẻ đúng không."

". . ."

Sơ Nghiên hô hấp dồn dập, Hạ Loan Loan cách điện thoại đều đã hiểu.

"Rất vui vẻ rất muốn đúng không, ngươi tốt nhất xuất ra thu hình lại nhìn kỹ một chút, đến cùng cuối cùng là chúng ta ai lôi kéo ai, làm không biết mệt nói lại muốn, lại tiếp tục , còn một mặt hưng phấn nói thật vui vẻ, thật thoải mái cái gì ."

"Có thì thế nào, không có thì thế nào."

Sơ Nghiên thanh âm một chút nâng lên mấy phần, "Ngươi gọi điện thoại tới liền vì nói với ta những này? Không chỉ là nhục thể, ngay cả tâm của ngươi cũng bị điều giáo thành nô lệ sao?"

"Không, Sơ Nghiên, ta gọi điện thoại là muốn đặc địa nói cho ngươi, ngươi không phải nói ngươi thân thể muốn giữ lại phụng dưỡng Thiếu chủ sao, ngươi đây chính là thực sự thân thể vượt quá giới hạn a, ngẫm lại ngươi trên người người khác làm cái gì, kỳ thật, cũng không chỉ định Thiếu chủ đi, đối với ngươi mà nói, kỳ thật ai cũng có thể đi, đến cùng ai thấp hèn a? Mở ra ngày đó thu hình lại xem thật kỹ một chút đi, ngươi thật cảm thấy ngươi còn thuần khiết? Còn muốn phụng dưỡng Thiếu chủ?"

Luận võ lực, mười cái Loan Loan đều không phải một cái Sơ Nghiên đối thủ.

Nhưng luận khẩu tài, mười cái Sơ Nghiên cũng nói không lại một cái Hạ Loan Loan, nàng có thể Hạ gia quan ngoại giao, là ngoại giao thiên tài, nàng có thể chỉ dựa vào lời nói, liền trận đối phương mang vào trong khe cống ngầm.

"Sơ Nghiên, không nên gạt mình , kỳ thật, ngươi đối với hắn cũng không có như vậy trung thành sao, không phải, cũng sẽ không theo ta trên thân thể vượt quá giới hạn không phải sao? Nếu không ngươi lại mở ra thu hình lại, nhìn xem mình lúc ấy cao hứng mà vui vẻ dáng vẻ đến cùng có bao nhiêu phản bội?"

". . ."