Không thể không nói, thí nghiệm xác thực thành công.

Thành công dùng đau đớn, làm cho Hạ Sơ Nghiên thân thể đột phá điểm tới hạn.

Mà lại, Hạ Sơ Nghiên cái này có chút cùng loại tìm đường sống trong chỗ chết.

Tại bồi dưỡng khoang thuyền bị áo đen nữ nhân phá hư nháy mắt, tại chất lỏng tràn ra đồng thời, trong phòng thí nghiệm cũng vang lên thí nghiệm người dẫn đầu viên tiếng kinh hô.

"Ngươi làm cái gì."

Đang nói đến "Ngươi" chữ thời điểm, Hạ Sơ Nghiên trên người các loại ống nghiệm liền đã bị chém đứt .

Đang nói rằng "Làm" chữ thời điểm, Hạ Sơ Nghiên kia mỏi mệt ánh mắt, bởi vì giải trừ phong ấn, nháy mắt tinh quang tăng vọt mấy lần, một đôi mắt hoàn toàn cũng bị sát khí lấp kín.

Sau đó khóe môi khẽ nhúc nhích nói, " mượn kiếm dùng một lát."

Người bình thường là không có khả năng đáp ứng loại yêu cầu này .

Bởi vì một là áo đen trên tay nữ nhân chính là trận thần binh, Vô Ảnh Kiếm, hai là đây cũng là nàng phòng thân vũ khí, ba cũng là hai người không tính quá quen.

Nhưng áo đen nữ nhân không chút do dự đáp ứng, mỉm cười thoáng buông lỏng tay ra bên trên kiếm.

Tại đầu lĩnh kia thí nghiệm nhân viên nói "Thập" chữ thời điểm, Hạ Sơ Nghiên đã một cái bước xa, xông ra bồi dưỡng khoang thuyền, một tay nhận lấy áo đen trong tay nữ nhân Vô Ảnh Kiếm.

Cả người hóa thành một đạo mũi tên lóe lên áo đen nữ nhân bên người.

Sau đó, tại phòng thí nghiệm người dẫn đầu viên cái cuối cùng "A" chữ ra miệng thời điểm, Hạ Sơ Nghiên thân ảnh đã vọt đến màn hình một bên, Kiếm Dài mang theo xưa nay chưa từng có lăng lệ sát khí, kia sát khí ngất trời cơ hồ muốn đem người xoắn nát.

Mà những thí nghiệm này nhân viên, đều chỉ là khoa học kỹ thuật nhân viên, cũng không có bao nhiêu tự vệ lực lượng.

Đối mặt Hạ Sơ Nghiên, vậy liền cùng thịt trên thớt.

Liền thấy trong phòng kiếm quang linh động, diệu sáng toàn bộ phòng thí nghiệm.

Từ cửa thủy tinh bên trên phản xạ ra Sơ Nghiên lấp lóe múa thân ảnh, mỗi kiếm đi qua, tất mang đi một cái mạng.

Mà áo đen nữ nhân cứ như vậy đứng lẳng lặng, lẳng lặng nghe Kiếm Dài vạch phá nhục thể thanh âm vang lên.

Tại 3 giây về sau, trong phòng cũng liền chỉ còn lại áo đen nữ nhân, cùng Hạ Sơ Nghiên hai người đứng.

Hạ Sơ Nghiên mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, từ trên thân kiếm không ngừng có máu tươi nhỏ xuống.

Nàng tiện tay đem Vô Ảnh Kiếm ném trả lại cho áo đen nữ nhân.

Sau đó cứ như vậy đi chân đất, đi đến bên cạnh một cái nữ thí nghiệm nhân viên bên người, trực tiếp cởi xuống trên người đối phương quần áo, cho mình mặc vào.

Áo đen nữ nhân đưa tay tiếp nhận Kiếm Dài, mỉm cười nhìn Hạ Sơ Nghiên, "Này mới đúng mà, mặc xong quần áo, vẫn là rất hình người dáng người nha."

Chỉ là bởi vì Hạ Sơ Nghiên trên thân đều là nước quan hệ, nữ nhân này áo sơ mi trắng, quần dài mặc vào liền tương đương thiếp thân, theo sát thân áo giống như .

Hạ Sơ Nghiên nâng lên ánh mắt nhìn phía áo đen nữ nhân, bình thản lại là kiên định trả lời, "Về sau, ta cũng sẽ là người!"

Nói, nàng đi vào bên cạnh trên người một người, tiện tay cầm qua trên người đối phương một cái chủy thủ phòng thân.

Áo đen nữ nhân nhẹ nhàng trả lời, "Có chút ý tứ, nhưng là đừng quên chuyện ngươi đáp ứng ta."

"Ta biết, điều kiện tiên quyết là trước giải quyết hết những người này."

Hạ Sơ Nghiên nói, nhìn phía cổng xông tới Long Diệt cùng một đám đội thân vệ thành viên.

Áo đen nữ nhân cười cười nói, "Tới rất nhanh, nhưng là, ngươi tới thật không phải lúc."

Tự mình một người coi như xong, hiện tại thế nhưng là mình tăng thêm Hạ Sơ Nghiên hai người, chỉ là một cái thiên long, liền muốn cản hai người mình đường đi?

Buồn cười!

Áo đen nữ nhân nói chậm rãi quay người mặt hướng Long Diệt, trong tay Vô Ảnh Kiếm, bắt đầu tản mát ra hào quang chói sáng.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất ngoan ngoãn nhường đường!"

Cùng lúc đó, Hạ Sơ Nghiên cũng chậm rãi đi tới bên cạnh nàng, ánh mắt của nàng trước nay chưa từng có lãnh triệt, lạnh như Ashe, lệ như lưỡi đao.

Trong nháy mắt này, theo nàng bản thân gas cầu sinh dục, thân thể cũng xác thực đột phá điểm tới hạn, mà lại, đạt đến có sử mạnh nhất cảnh giới.

Chỉ là kia khí thế trên người, liền để áo đen nữ nhân nhịn không được nhìn nhiều mấy phần.

"A, đây chính là đại nạn không chết tất có hậu phúc sao? Tiến thêm một tầng lầu nữa nha."

Hạ Sơ Nghiên mặt không thay đổi rút ra chủy thủ, nàng xác thực am hiểu dùng kiếm, nhưng nàng là cận chiến Sát thủ, chủy thủ đây chính là kiến thức cơ bản bên trong kiến thức cơ bản, vì lẽ đó, cũng là không đáng kể.

Hai người đồng thời mặt hướng Long Diệt.

Long Diệt một mặt ngưng trọng biểu lộ, mắt nhìn Hạ Sơ Nghiên nói, " lần trước đỡ còn không có đánh xong đâu."

Sơ Nghiên phảng phất là đang nhìn hắn, lại phảng phất không phải đang nhìn hắn, phấn môi khẽ mở, phun ra băng lãnh mấy chữ, "Ai cản ta thì phải chết."

Long Diệt một đôi to lớn con mắt, tại áo đen nữ nhân cùng Hạ Sơ Nghiên trên thân đi qua, cười cười nói, "Hai nữ nhân? Nữ nhân bây giờ đều lợi hại như vậy à."

Đang khi nói chuyện, hắn cũng động hạ thủ bên trên cự kiếm Thiên Vẫn, nói câu, "Bên trên" .

Ra hiệu sau lưng đội thân vệ, đi theo hắn cùng tiến lên.

Nhưng mà, vừa dứt lời, trước người hắn mấy mét có hơn hai nữ nhân liền cùng lúc biến mất.

Long Diệt trước người nháy mắt nhiều hơn mấy đạo huyễn ảnh, có Sơ Nghiên, cũng có áo đen nữ nhân, gần tầm mười nói huyễn ảnh hướng phía Long Diệt đánh tới.

Cái gọi là bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua.

Hạ Sơ Nghiên cùng áo đen nữ nhân rất ăn ý đồng thời công về phía Long Diệt.

Long Diệt đại kiếm vung lên, lập tức mang theo một cơn gió mạnh xẹt qua, thổi đến trong phòng thí nghiệm đồ vật, ngã trái ngã phải.

Nhưng mà, cái kia vốn nên chém đứt vô số huyễn ảnh một kiếm, lại là im bặt mà dừng.

Quả thực là bị áo đen trong tay nữ nhân Vô Ảnh Kiếm ngăn cản xuống dưới.

Cùng lúc đó, Hạ Sơ Nghiên đã áp sát tới Long Diệt bên trong vòng.

Long Diệt không dám đối đầu, trước mắt hai nữ nhân này, đều thuộc về võ nghệ cao người khủng bố, hắn chen chân vào vừa lui để phía sau đội thân vệ đuổi theo, tốt giúp hắn chia sẻ áp lực.

Hắn vừa lui, Hạ Sơ Nghiên cùng áo đen nữ nhân liền tiến.

Hạ Sơ Nghiên nháy mắt đem khí thế tăng lên tới cực hạn, nàng vốn là kiểu bạo phát, lúc này thân thể đột phá điểm tới hạn, võ nghệ lần nữa tiến thêm một tầng lầu, khí thế kia, liền như thao thiên cự lãng đồng dạng đập tới.

"Huyễn ảnh thiên biến."

Sơ Nghiên dao găm trong tay, ở giữa không trung huyễn hóa ra ngàn vạn thân ảnh, như như mưa giông gió bão trút xuống.

Chỉ là hạ chính là vô cùng cuồng bạo mưa kiếm.

Chính như Hạ Sơ Nghiên lúc này nội tâm, nàng hiện tại chính là gặp người liền giết cuồng bạo trạng thái, hận không thể đem trong lòng tất cả sát lục chi khí đều bạo phát đi ra.

Mà tại nàng bộc phát trạng thái dưới, ngay cả nước Anh anh hùng Master Yi đều phải tạm lánh mang, huống chi Long Diệt.

Long Diệt thầm nghĩ không tốt, không dám đón đỡ, ngang qua thân kiếm tại trước người.

Lập tức liền cảm giác vô số mưa kiếm đánh vào hắn Thiên Vẫn trên thân kiếm, càng đem hắn thân thể cao lớn đánh dọc theo mặt đất kéo ra ngoài.

Bởi vì hắn trời sinh thần lực quan hệ, ngược lại là kháng trụ Hạ Sơ Nghiên kiếm này mưa.

Nhưng mà vẫn chưa xong đâu.

Vô Ảnh Kiếm tại huy động bên trong vô ảnh vô hình, hoà vào không khí, ngươi rất khó phán đoán mũi kiếm, cùng kiếm dài.

Lại phối hợp áo đen nữ nhân trời sinh ẩn nấp công phu, thậm chí trong chiến đấu, ngươi một cái thất thần, đều sẽ mất đi thân ảnh của nàng.

Nàng phảng phất như là ẩn thân, tại Long Diệt bị Sơ Nghiên hấp dẫn lực chú ý nháy mắt sơ sẩy, đã đường vòng Long Diệt sau lưng.

Chờ Long Diệt kịp phản ứng thời điểm đã quá muộn .

Trước có Sơ Nghiên cuồng bạo thế công, sau có áo đen nữ nhân như ảnh tùy hành.

Tại Long Diệt thân thể lui lại đồng thời, một thanh Kiếm Dài đã vô thanh vô tức đâm vào thân thể của hắn.

Không có bất kỳ cái gì gợn sóng, liền phảng phất trống rỗng xuất hiện.

Chỉ có đâm vào thân thể lúc, ngươi mới có thể phát giác được nó tồn tại, dạng này kiếm, mới là đáng sợ nhất.

Long Diệt nổi giận gầm lên một tiếng, cũng mặc kệ đâm vào thân thể Kiếm Dài, một chưởng bổ ra, nhắm ngay sau lưng áo đen nữ nhân đầu.

Liền nghe bên tai một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, "Ngươi đang nhìn chỗ nào a?"

Lại quay đầu, phát hiện Hạ Sơ Nghiên đã xâm nhập hắn thiếp thân lĩnh vực, một chủy thủ đâm vào bụng của nàng.

"A —— "

Long Diệt một tiếng kinh thiên kêu thảm, chấn động toàn bộ phòng thí nghiệm đều đang run rẩy.

Áo đen nữ nhân cười lạnh nói, "Ngươi dũng khí đáng khen."

Kiếm Dài xoay tròn, từ Long Diệt trong bụng từ giữa đó điểm, từ trái đến phải lướt qua.

Mà Hạ Sơ Nghiên thì là từ phải đến trái lướt qua.

Long Diệt đỏ bừng con mắt, giận dữ nói, "Đi chết."

Hai con to lớn tay không hướng phía hai người đầu đưa tay chộp một cái.

Lại là đồng thời bắt hụt.

Thân ảnh của hai người đồng thời biến mất.

Lại xuất hiện lúc, đã là đứng tại Long Diệt trước người không đến 2 m vị trí.

Mà Long Diệt cứ như vậy trợn tròn mắt, sau đó ánh mắt chậm rãi trượt xuống.

Cả người té ngã trên đất.

Hắn cái này cao hơn 2 mét người, lại bị hai người sống sờ sờ cho chặn ngang chặt thành hai đoạn.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, vẻn vẹn 3 giây công phu, Long Diệt liền bị hai người liên thủ chém mất.

Điều này thực để phía sau vừa chạy tới người giật nảy mình.

Áo đen nữ nhân nhìn xem một đoàn người nhàn nhạt cười nói, "Các ngươi cũng phải không biết tự lượng sức mình? Đây chính là các ngươi tấm gương, lại nói ngươi thật đúng là táo bạo a."

Tự nhiên, câu nói sau cùng là nói với Hạ Sơ Nghiên .

Cái này sát pháp thực sự quá huyết tinh .

Mà Hạ Sơ Nghiên vẫn như cũ là một bộ lạnh như băng biểu lộ, nắm thật chặt dao găm trong tay, nhìn về phía đuổi kịp mấy cái đội thân vệ người.

Ánh mắt băng lãnh nói, "Các ngươi đều là ta bộ hạ cũ, ta cho các ngươi lần cơ hội, muốn chết liền đến."