"Đại tiểu thư!"

Lãnh Tuyết Đồng vừa đi ra cửa tiểu khu, liền có hai cái hộ vệ áo đen tiến lên đón, cung kính khom người, hướng về phía Lãnh Tuyết Đồng thi lễ một cái. 

Lãnh Tuyết Đồng cũng không ngoài ý muốn, mặc dù mình chưa thấy qua, bất quá, nàng biết mình bên người hẳn là 24 giờ có người bảo hộ .

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ gật đầu, nhàn nhạt nói câu, "Đi thôi."

Sau đó hai cái bảo tiêu phía trước vừa đeo đường.

Lãnh Tuyết Đồng cuối cùng quay đầu mắt nhìn trên lầu cái nào đó gian phòng, có chút lưu luyến, lại có chút không bỏ, tại nắng sớm chiếu xuống, trong đôi mắt mỹ lệ lóng lánh mỹ hảo quang mang, kia là mấy người qua đi mỹ hảo hồi ức, từng chút từng chút , đều là như vậy khiến người khó quên.

Lần này trở về. Nàng cũng không biết lần sau có thể hay không đi ra , lần sau đi ra, lại là cái gì thời điểm đâu.

Hạ Tân sẽ còn nhớ kỹ mình sao?

"Đại tiểu thư?"

Bảo tiêu tiếng la, đánh gãy Lãnh Tuyết Đồng suy nghĩ, Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng thở dài câu, "10 ngày, làm sao nhanh như vậy a, cảm giác, còn có thật là lắm chuyện, muốn làm a."

Nhưng, đã không có cơ hội .

Lãnh Tuyết Đồng lắc đầu, đi theo hai cái bảo tiêu đi qua , lên một cỗ màu đen xe con, theo xe con một trận tiến lên, đi thẳng tới nơi nào đó lâm thời bãi hạ cánh, sau đó chuyển máy bay trực thăng, không có mấy giờ, thì đến nhà .

Trong lúc đó, Lãnh Tuyết Đồng một mực không nói một lời, xuất thần nhìn ngoài cửa sổ.

Thẳng đến đến nhà, mới phản ứng được, vẫn là bị Lãnh Phỉ Hoa thanh âm đánh thức .

"Tuyết Đồng, ngươi đã đến."

Lãnh Tuyết Đồng lúc này mới kịp phản ứng, Lãnh Phỉ Hoa thế mà tự mình đi ra, đến cái này lớn mặt cỏ chỗ đợi nàng .

Lãnh Tuyết Đồng vội vàng máy bay hạ cánh, qua đi Lãnh Phỉ Hoa bên người, nói, "Nãi nãi, ngài sao lại ra làm gì, thời tiết này lạnh, ngài mau trở về đi thôi."

Lãnh Phỉ Hoa cả đời vì Lãnh gia tận tâm tận lực, hao hết tâm huyết, dù cho mỗi ngày bồi bổ, cũng ngăn không được thân thể trôi qua, còn rơi xuống tàn tật, mà lại thân thể rất yếu, Lãnh Tuyết Đồng rất lo lắng nàng sẽ xảy ra bệnh.

Lãnh Phỉ Hoa ha ha cười nói, "Không có việc gì, không quan trọng , ta cái này hất lên chồn nhung đâu."

Nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng trở về, nàng tự nhiên là rất vui vẻ .

Vui vẻ , cũng nhịn không được đi ra tiếp nàng.

Đến mức những người khác, nàng cũng không có thông tri bất luận kẻ nào.

"Tới tới tới, ta mang ngươi vào xem."

Lãnh Phỉ Hoa rất thân thiết kéo lại Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ, hỏi han ân cần, "Có mệt hay không, khát hay không, muốn hay không uống trước chút nước, nhất định đói bụng không, đến, ta để phòng bếp làm tốt đồ vật."

Lãnh Tuyết Đồng lắc đầu, "Nãi nãi không cần, ta không đói bụng."

Kỳ thật nàng là ăn không vô.

"Về sau a, ngươi nhưng là muốn làm gia tộc lãnh tụ, muốn làm Lãnh gia người lãnh đạo , nhưng phải chú ý bảo vệ mình thân thể, tuyệt đối đừng rơi cùng nãi nãi đồng dạng mao bệnh."

"Cho nên, nãi nãi, ngươi càng đến chú trọng thân thể của mình, đừng đông lạnh lấy , hiện tại ngươi là."

"Không quan trọng, không quan trọng, " Lãnh Phỉ Hoa thoải mái cười nói, "Nãi nãi dù sao muốn về hưu, ngày mai a, ta liền tổ chức toàn tộc hội nghị, cử hành kế nhiệm đại điển, làm cho tất cả mọi người đều tới làm chứng, trận gia chủ này vị trí truyền cho ngươi. : "

"Nhanh như vậy, " Lãnh Tuyết Đồng mở to hai mắt nhìn, không nhịn được lên tiếng kinh hô, cái này so với nàng dự đoán phải nhanh nhiều.

"Nãi nãi cao hứng nha. Liền sợ mình ngày nào đột nhiên liền một mệnh ô hô , cái này không phải liền là nghĩ đến sớm một chút nhìn thấy các ngươi con cháu thành gia lập nghiệp à."

"Sẽ không, nãi nãi, ngươi còn rất khỏe mạnh, cũng không thể nói lung tung."

"Ha ha ha, cái nào làm nãi nãi không muốn nhìn thấy cháu mình tôn nữ thành gia lập nghiệp, sinh con dưỡng cái. Đây chính là nãi nãi lớn nhất tâm nguyện ."

Lãnh Tuyết Đồng biểu lộ lập tức cứng ngắc lại, nàng không nghĩ tới sự tình phát triển nhanh như vậy. Vừa về đến liền kế nhiệm, "Nãi nãi, ta, ta đối với gia tộc còn có rất nhiều không hiểu rõ địa phương."

Lãnh Phỉ Hoa cười nhạt nói, "Không có việc gì, đến lúc đó, có ngươi mấy cái thúc thúc, bá bá phụ tá ngươi. Có chuyện, bọn hắn hội xử lý , ngươi chỉ cần làm lãnh tụ, làm Lãnh gia lãnh tụ tinh thần liền tốt, đương nhiên, đồng thời, ngươi cũng sẽ trở thành mẫu nghi thiên hạ hoàng hậu, cực kỳ. Ha ha, đây đều là thời đại trước thuyết pháp , hiện tại, kỳ thật cũng không gọi hoàng hậu ."

Lãnh Tuyết Đồng hô hấp cứng lại, cắn môi một cái, không cam lòng nói, "Nãi nãi, ta, đối với rất nhiều lễ nghi, quy củ, còn có chuyện xử lý các loại, cũng còn không phải rất quen thuộc, ta nghĩ, trước đi theo ngài bên người học tập cho giỏi hai năm, học tập sự tình xử lý ứng đối, còn có rất nhiều đồ vật."

Lời này, để Lãnh Phỉ Hoa biểu lộ ngừng tạm, nàng thận trọng sau khi suy tính, nửa ngày, mới gật đầu nói, "Nói cũng đúng, bất quá, cũng không cần dùng lâu như vậy, ngươi thiên tư thông minh. Năng lực bản thân lại mạnh, ba tháng tối đa, ba tháng, đầy đủ ta trận tất cả mọi chuyện giao cho ngươi, vậy ta cũng liền không vội ở cái này nhất thời."

Lãnh Tuyết Đồng biểu lộ cứng ngắc, không biết nên trả lời như thế nào.

Ngược lại là Lãnh Phỉ Hoa rất nhiệt tình kéo lại Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ, sau đó từ thị nữ đẩy nàng xe lăn, vừa đi vừa cho Lãnh Tuyết Đồng giới thiệu nói. "Đúng rồi, còn là đến từ chúng ta Lãnh gia lịch sử nói lên a, ngươi đã phải gánh vác nhâm gia chủ, tự nhiên cũng phải biết, chúng ta đã từng cùng quốc gia hiệp nghị."

"Ngoại nhân đều gọi hô chúng ta Lãnh gia vì Hoàng tộc, kỳ thật ngay từ đầu nói là hoàng tộc, phượng là vua, hoàng làm hậu, đây chính là chúng ta Hoàng tộc biệt xưng tồn tại, cái này còn được từ lão tổ tông "

Trên bãi cỏ, mấy người thân ảnh dần dần từng bước đi đến, thanh phong xẹt qua, chỉ để lại máy bay trực thăng cánh quạt còn tại chậm rãi đi dạo





Hạ Tân tại đem thư từ đầu tới đuôi, tỉ mỉ, trong trong ngoài ngoài nhìn ba lần về sau, mới dùng phong thư cẩn thận một lần nữa đem thư sắp xếp gọn, nhét vào trong ngăn kéo.

Sau đó, Hạ Tân rất lãnh tĩnh đi phòng tắm đánh răng rửa mặt rửa mặt đi.

Hắn sẽ không lại tại cùng một nơi té ngã hai lần .

Lúc trước, bởi vì người bên cạnh rời đi, hắn kém chút rơi vào vạn kiếp bất phục vực sâu, rơi vào một thế giới khác, sau đó, Lãnh Tuyết Đồng đem hắn kéo lại, đem hắn một lần nữa kéo đến nhân sinh chính đồ, lôi trở lại cái này bình thường , phổ thông thế giới.

Đây cũng chính là Hạ Tân phụ mẫu nguyện vọng.

Đồng thời, cũng là Hạ Tân nguyện vọng.

Thậm chí, Lãnh Tuyết Đồng lúc ấy vì kéo Hạ Tân, còn trận Hạ Tân từ trên nhà cao tầng đẩy xuống dưới, tìm đường sống trong chỗ chết, Hạ Tân đã là chết qua một lần .

Hắn sẽ không lại đi sa đọa cái gì , hắn muốn đi hướng càng quang minh tương lai.

Là Lãnh Tuyết Đồng cho hắn tương lai hi vọng.

Một năm sau trùng phùng?

Tìm về Ức Toa cùng Hạ Dạ?

Hạ Tân hướng về phía tấm gương cười cười. Thầm nghĩ, "Tuyết Đồng, này chỗ nào là ngươi muốn ta làm chuyện, đây là ta vẫn nghĩ làm chuyện, ngươi mới khiến cho ta làm a."

Muốn để cái nhà này trở lại trước đó náo nhiệt, trở lại quá khứ sinh hoạt, đây thật ra là Hạ Tân nguyện vọng.

Lãnh Tuyết Đồng chính là nhìn ra nguyện vọng của hắn, mới thúc đẩy hắn làm như vậy.

Hạ Tân minh bạch .

Thời gian trôi qua, liền rốt cuộc trở về không được?

Loại sự tình này, phải làm qua mới biết được a.

Hạ Tân không có chút nào sa sút tinh thần, hoặc giả thuyết, hắn hiện tại là đắc chí vừa lòng, lòng tin tràn đầy, dám đi làm một chuyện gì.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, chỉ bằng Lãnh Tuyết Đồng thờ phụng sau cùng 5 cái chữ "Yêu ngươi Tuyết Đồng", chỉ bằng cái này 5 cái chữ như vậy đủ rồi.

Lãnh Tuyết Đồng rốt cục thừa nhận.

Cái này khiến Hạ Tân thật cao hứng.

Đương nhiên. Hắn cũng nhìn ra, sự tình không có thuận lợi như vậy, không phải, Lãnh Tuyết Đồng sẽ không nhiều lần cường điệu không cho phép Hạ Tân đi tìm nàng trận sự tình làm hỏng, nàng sẽ cố gắng.

Nhưng, vậy thì thế nào đâu?

Từ nhỏ đến lớn, Hạ Tân có chuyện gì là thuận lợi đâu?

Chưa từng có.

Dù cho ở giữa có lớn hơn nữa gian nan hiểm trở, Hạ Tân đều sẽ vượt qua nó.

Đến mức duyên phận, Hạ Tân càng là trăm phần trăm tin tưởng mình cùng Lãnh Tuyết Đồng là hữu duyên , dù cho không có duyên phận, hắn cũng phải tự mình động thủ trận duyên phận này đường cho trên mặt.

Hắn hội tuân thủ ước định, sẽ đi làm Lãnh Tuyết Đồng giao cho hắn chuyện, hắn hội tại một năm sau cưới Lãnh Tuyết Đồng, đây là chú định chuyện.

Đồng thời, hắn cũng kích động, muốn đi thấy Hạ Dạ, hắn vẫn luôn muốn đi , chỉ là, chính như Lãnh Tuyết Đồng nói tới , hắn sợ hãi, sợ mình quấy rầy đến hàng đêm, sợ mình để hàng đêm chịu khổ.

Hạ Tân hi vọng Hạ Dạ qua tốt.

Lãnh Tuyết Đồng nhìn ra hắn ý nghĩ, dùng "Cưỡng chế" mệnh lệnh, mệnh lệnh Hạ Tân đi tìm Hạ Dạ, cái này khiến Hạ Tân không còn có lấy cớ từ chối.

Hắn muốn gặp Hạ Dạ, hắn không kịp chờ đợi muốn gặp Hạ Dạ, cho dù là bị cự tuyệt, dù là hội thụ thương, dù là chỉ cần có thể hãy nói một chút, cái này đầy đủ .

Bởi vì, cho tới nay, Hạ Dạ đều là hắn toàn bộ.

Hạ Tân còn cần đi tìm Ức Toa. Tìm cái kia lớn đồ lười, không biết vì cái gì đi không từ giã, còn thật xin lỗi, nàng có biết hay không trong nhà thiếu nàng lại ghế sô pha, thiếu nàng ăn đồ ăn vặt, nhiều quạnh quẽ

Tóm lại, Hạ Tân hiện tại cũng không có cái gì quá lớn thất lạc, đương nhiên, thất lạc là có như vậy một chút, nhưng hắn tin tưởng, ngắn ngủi ly biệt, là vì tương lai trùng phùng vui sướng.

Lãnh Tuyết Đồng tin, cho hắn động lực để tiến tới, cho hắn, đi làm thầm nghĩ làm chuyện lý do.

Hiện tại Hạ Tân không sợ hãi!

Hắn tin tưởng, chỉ cần đi làm , bất kỳ cái gì khó khăn, đều không phải vấn đề, hắn sẽ dùng ý chí, đi vượt qua nó!

Hạ Tân rửa mặt, sau đó đi phòng bếp làm cái điểm tâm, sắc cái trứng gà, nướng cây hương ruột, lại làm điểm cháo. Mang sang đi cho trên ban công Hắc Bạch Bạch.

Có thể là phát giác được Hạ Tân ánh mắt bên trong nhảy nhót tia sáng chói mắt, Hắc Bạch Bạch đều lộ ra một bộ ánh mắt nghi hoặc nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân một mặt bình tĩnh cười nói, "Hắc Bạch Bạch, dẫn ngươi đi tìm ngươi chủ nhân có được hay không, ngươi có muốn hay không gặp nàng một chút?"

Hắc Bạch Bạch đương nhiên nghe không hiểu, bất quá, nhìn thấy đồ ăn, nó vẫn là rất vui vẻ . Vây quanh cháo lượn quanh một vòng, sau đó hưng phấn hướng về phía Hạ Tân "Meo meo" kêu.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân cao hứng cười mở, "Vậy ta coi như ngươi là đáp ứng, ngươi cũng muốn hàng đêm có đúng không, ta cũng muốn nàng, cũng không biết, nàng hiện tại qua thế nào."

"Chúng ta đầu tiên nói trước, liền đi qua cùng với nàng ăn bữa cơm. Nhìn nàng một cái qua hài lòng hay không, nếu như nàng hiện tại rất tốt lời nói, lại không thể cho nàng thêm phiền phức a, biết sao?"

Hạ Tân nói cái này, lộ ra nụ cười ôn nhu, "Bởi vì a, hàng đêm khi còn bé, liền theo ta, ăn rất rất nhiều đắng, vài ngày đều ăn không no, liền đi ngủ đều ngủ không ngon, hàng đêm thật rất ngoan, rất hiểu chuyện đâu, cũng xưa nay sẽ không cho ta thêm phiền phức, chưa từng sẽ muốn cái gì ."

Hạ Tân nói đến đây, không tự kìm hãm được , hốc mắt liền ẩm ướt.

Qua đi hai người sinh hoạt từng li từng tí, đều hiện lên tại trong lòng, giữa hai người mỗi một sự kiện, Hạ Tân đều khắc ấn dưới đáy lòng.

Hắn mỗi một ngày mỗi một ngày nói với chính mình, muốn chiếu cố muội muội, muốn trị tốt Hạ Dạ bệnh, muốn để Hạ Dạ qua càng tốt hơn , mà bây giờ

Hạ Tân phát hiện mình, đúng là quá muốn Hạ Dạ , vừa nghĩ tới liền muốn nhìn thấy nàng, trong lòng không tự kìm hãm được liền có chút run rẩy