Tại một vòng cấm tuyển về sau, cuối cùng trên màn hình lớn xuất hiện đội hình là. 

Màu xanh phương vs màu đỏ phương.

Top: Caitalyn vs Maokai.

Đi rừng: Leesin vs Elise.

Mid: Orianna vs Fizz.

Hỗ trợ: Thuyền trưởng vs Janna

Ad: Blitzcrank vs Draven.

Trên thực tế, tại Hạ Tân mấy người chọn tốt anh hùng thời điểm, người chủ trì liền lập tức tới nói ra.

"Uy, mấy người các ngươi là chuyện gì xảy ra, làm sao đột nhiên đổi vị trí, thi đấu vòng tròn là không cho phép đổi vị trí , cái này khiến chúng ta làm sao báo đạo?"

Tăng Tuấn không đỏ mặt chút nào trả lời, "Đổi vị trí, ai đổi vị trí? Chúng ta không đổi vị trí a."

Người nữ chủ trì có chút tức giận nói, "Các ngươi như thế mà còn không gọi là đổi vị trí sao, nhìn xem trên màn hình lớn biểu hiện vị trí, toàn bộ loạn , cái này gọi chúng ta giải thích thế nào."

Tăng Tuấn một bộ vẻ mặt không sao cả nói, "Kỳ thật, chúng ta là muốn thí nghiệm xuống mới đội hình, chính là tưởng đang tuyển người chiến thuật lên nhiễu loạn đối thủ phán đoán, đạt tới quấy nhiễu địch quân tầm mắt mục đích, ngươi nhìn, đây chính là chúng ta tuyển ra tới mới trận hình, Top Caitalyn, Hỗ trợ thuyền trưởng, Ad Blitzcrank, mà lại, chúng ta còn làm rối loạn bố trí, để Top cùng Ad đi xuống, để Hỗ trợ đi đến."

"Đối diện tuyệt đối không thể đoán được chiến thuật của chúng ta, chúng ta cái này kêu là xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ, sau đó lại thừa dịp bệnh, muốn mệnh..."

Tăng Tuấn một trận khoe khoang tán gẫu, bất quá người chủ trì hiển nhiên không để mình bị đẩy vòng vòng, sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi, cuối cùng không thể nhịn được nữa toát ra một câu, "Ngươi cảm thấy ta dễ lừa gạt như vậy sao?"

Tăng Tuấn nhún nhún vai, "Tốt a, kỳ thật chúng ta là chọn lầm người, có thể để cho chúng ta một lần nữa mở, một lần nữa tuyển người sao?"

Nữ chủ trì không nhịn được trả lời, "Đương nhiên không được a, tại sao có thể tùy tiện mở lại đâu."

"Chẳng phải kết ."

"..."

Người nữ chủ trì không phản bác được.

Sau đó tiếp tục tranh tài tiến hành.

Thanh Hoa mấy người thảo luận, "Đối diện đây là cam chịu sao?"

"Cũng không cấm Draven, cũng không đoạt Janna rồi?"

"Đến cùng tình huống như thế nào."

"Là biết muốn thua, cho nên tùy tiện chơi xuống đi."

"Ha ha ha, bọn hắn đây là tự tìm mạch suy nghĩ a, chẳng lẽ quên trước hai thanh là thế nào thua?"

"Bất quá, bọn hắn bot giống như thay người ."

"Đổi ai cũng cùng dạng, nhìn ta đánh nổ bọn hắn."

Thanh Hoa người tự nhận cái này khiến là thắng chắc, đánh thế nào thắng thế nấy.

Bất quá, Kinh Đô người liền không nghĩ như vậy.

"Ad, rốt cục thay người a." Hàn Phi thở thật dài, cũng không biết là vui mừng, còn là cao hứng, mỉm cười nói, "Ta liền biết, sớm muộn muốn đổi người ."

Đặng Chí Bác nói, "Cái này Ad chính là..."

"Ân, lần này bot có nhìn, cái này khiến, Thanh Hoa cũng không có dễ dàng như thế."

Mấy người đang khi nói chuyện, tranh tài đã bắt đầu .

Top Hạ Thi Kỳ thuyền trưởng, hoàn toàn không sợ Maokai, hoặc giả thuyết, thuyền trưởng đánh Maokai, vượt tháp quả thực không nên quá nhẹ nhõm, chỉ cần cầm tới ưu thế, Trụ đều không cho đối phương đợi .

Đến mức Mid, Tăng Tuấn không có Twisted Fate, lại không tốt tuyển Thái hậu kỳ Veiger, chỉ có thể cầm Orianna , tống huy cảm thấy Zed không dễ giết Orianna, cầm Fizz, hắn rất am hiểu đủ loại Sát thủ.

Đến mức bot, đối diện là thường dùng Janna bảo đảm Draven tổ hợp, mà bên ta, Trần Đông bởi vì không quá hội Hỗ trợ, liền có cái tất cả sẽ không Hỗ trợ người bệnh chung, thích dùng Blitzcrank, chỉ cần dùng cơ khí câu đến người, cơ bản liền có thể đánh thắng.

Đến mức Hạ Tân Caitalyn, thì là bởi vì đường lên Tristana, Vayne đều không tốt đánh Draven, hắn đợi không được hậu kỳ, đường thượng hạng đánh Draven , chỉ có Caitalyn .

Đương nhiên, tẫn, tiểu hoàng mao loại hình , hắn cũng sẽ dùng, Hạ Tân Ad anh hùng cũng không chỉ Caitalyn Vayne Tristana mấy cái này anh hùng, chỉ là, mấy cái này hắn rất thích dùng, dùng đặc biệt tốt, cũng đặc biệt phù hợp hắn tương tính mà thôi.

"Draven a..."

Hạ Tân nhỏ giọng nói thầm câu, hắn còn nhớ rõ, lúc trước vừa học Vayne nữ cảnh sát thời điểm, quả thực không nên bị Draven giáo huấn quá thảm, cái này anh hùng đường bên trên có rất mạnh thống trị lực.

Mà lại, Trần Đông chỉ sợ không quá hội Hỗ trợ, 2v2, dễ dàng bị tú.

Coi như thế, ... Hạ Tân thoáng híp mắt lại, bất quá, ngươi cũng đừng cùng ta hung ác, ta cũng không có dễ khi dễ như vậy.

Nói thì nói như thế, bot đi lên chính là trực tiếp đoạt hai, đoạt xong hai, đối phương trực tiếp liền đến hung.

Draven đỉnh lấy Janna thuẫn liền xông tới.

Hạ Tân tự nhiên lập tức liền lui, Trần Đông còn quay đầu Q xuống, bị Draven mở ra W gia tốc, hướng bên cạnh lượn quanh dưới, tránh thoát hắn cái này Q.

Sau đó, vung lên búa chính là đập vào Blitzcrank thân thể bên trên.

Tương đương phách lối, liền chắc chắn Trần Đông câu không đến hắn.

Tiện thể nhấc lên, Blitzcrank cái này anh hùng, nếu như câu không đến người, cùng siêu cấp Binh là không có khác biệt.

Cũng không có bất kỳ cái gì đường lên tiêu hao năng lực, hoàn toàn là bị đánh liệu.

Toàn bộ tiến khóe miệng khẽ nhếch, cười lạnh nói, "Coi ngươi là cái kia Thresh sao? Má..., Thresh thật sự là tà môn, đi đâu đều có thể bị câu, hoàn toàn xem không hiểu hắn nghĩ như thế nào, ... Cũng may là đổi đi ."

Chỉ cần đổi đi cái kia Thresh, toàn bộ tiến hoàn toàn là không có sợ hãi.

Đi lên liền đuổi theo Blitzcrank Q.

Kỳ thật, Trần Đông trực tiếp đi liền tốt, Draven là đuổi không kịp , hắn nhất định phải trước quay đầu Q dưới, điều này sẽ đưa đến không chỉ có bị Draven đuổi kịp, cũng bị Janna một cái hóng gió thổi lên.

Bị lưu lại .

Hạ Tân ý tứ, nhưng thật ra là không cần thiết cùng đối phương đỉnh thuẫn liều mạng, dù là cơ khí câu đến, mình cũng a bất quá Draven, rút lui trước lui ra chậm rãi hao tổn, nghĩ không ra, cùng Trần Đông không thể đạt thành chiến lược thống nhất.

Nhìn thấy Trần Đông bị lưu, muốn bị đuổi theo Q, Hạ Tân tự nhiên chỉ có thể lập tức quay đầu phản đánh Draven.

Hắn đánh Draven một thương, Draven liền đánh Blitzcrank một búa, Janna cũng tại a Blitzcrank.

Draven a xuống cơ khí, nhặt lên rìu, liền dựa vào đổi mới W đi lên Q Caitalyn, mới một cái Q xuất thủ, Caitalyn liền quả quyết một cái E Q lui lại.

Bất quá rất đáng tiếc, Draven giống như sớm đoán được hắn hội E, Q xong hướng bên phải đi xuống, Caitalyn hướng ngay phía trước E không thể E đến hắn, hướng bên phải Q cũng bị tránh mất, thậm chí Draven đều không có để Caitalyn a đến, sau đó lập tức tiếp tục a cơ khí.

Hạ Tân sửng sốt một chút, mới phản ứng được, "Có thể a, xem nhẹ ngươi , vẫn rất có thực lực ."

Cái này tẩu vị tránh cơ khí Q, nữ cảnh sát E, đều là tương đương tự tin.

Sau đó cơ khí bị đuổi theo một mực đánh tới Trụ dưới, hoàn toàn không có hoàn thủ chỗ trống, bị đánh rớt nửa huyết.

Cũng may cơ khí bình máu nhiều, cũng là có thể cộng lại, bất quá, cái này đợt thứ nhất đối bính, hai người là thua rất triệt để .

Binh tuyến lập tức bị ép tiến màu xanh phương trong tháp, trong lúc đó cơ khí liền xuất thủ câu cơ hội đều không, Draven tẩu vị cũng rất cẩn thận.

Hạ Tân chỉ có thể bị ép đến Trụ xuống farm creep.

Mà lại, cơ khí cũng không có cách nào đi lên đệm đao, đi lên liền bị Caitalyn Draven đánh một bộ, Hạ Tân chỉ có thể mình farm creep.

Cơ khí câu không trúng người, cũng là đúng đúng liều không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Chính Hạ Tân farm creep đồng thời, còn muốn mình chú ý tiêu hao.

Hoàn toàn là đánh hai, cái này Blitzcrank trừ phân hắn kinh nghiệm bên ngoài, quả thực không có một chút tác dụng nào, nhất định phải thêm chút đi, cũng chính là cho Draven Q mấy lần, giúp Draven xếp chăn động.

Hạ Tân không nhịn được cảm thán, mặc dù đã sớm nghĩ đến , nhưng, tình huống này, so trong dự đoán càng khó a...

Cái trán không tự kìm hãm được treo xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Draven có Janna thuẫn, hắn cũng không tốt tiêu hao, càng không tốt đánh, đi lên liền bị hai người cùng một chỗ điểm, hai người này phối hợp có chút tốt.

Binh tuyến một mực bị đặt ở màu xanh phương Trụ trước, Hạ Tân ăn cơ hồ đều là Trụ đao, cũng may hắn farm creep bản lĩnh tương đương thâm hậu, Caitalyn bổ Trụ đao cũng rất nhẹ nhõm, một đợt Binh tối đa cũng liền để lọt một cái.

Ngược lại là không nghĩ tới, cái thứ nhất bộc phát đầu người lại là lên đường, Maokai cấp 5 bị thuyền trưởng cấp 5 đơn giết, lúc đầu Maokai tơ máu liền không cao, tại Trụ dưới, bị thuyền trưởng một cái thùng, sau đó Tốc Biến bổ một đao một cái Q, trực tiếp giây, tương đương gọn gàng.

Sau đó thuyền trưởng bị Trụ đánh tàn huyết, cũng liền hơn 100, tại bụi cỏ về thành.

Tăng Tuấn vừa mới chuẩn bị khích lệ, lời nói còn chưa kịp nói ra miệng đâu, liền nghe được màn hình vang lên "Đấu Bl Ekill" tiếng la, thuyền trưởng Doublekill , kia đến gank Elise thế mà cũng bị nàng phản sát .

"Oa..."

Dưới đài nháy mắt liền nổ tung.

"Bày ra bạo, người thuyền trưởng kia."

"100 huyết phản sát Elise đầy máu, ông trời ơi."

"Làm sao làm được, ta liền thấy Elise còn không có tiến bụi cỏ, huyết tựu liền lấy mất, sau đó liền chết."

"Quá tú , người thuyền trưởng này."

"Thật là lợi hại."

"Tổn thương hoàn toàn xem không hiểu."

"Elise làm sao tại thảo bên cạnh bị tạc hai lần?"

"Ta thấy được ta thấy được."

Hạ Thi Kỳ ở giữa bụi cỏ về thành, ở giữa bụi cỏ có cái thùng, sau đó tới gần màu đỏ phương bụi cỏ cũng có cái thùng, Elise đi lên, hai cái thùng không có liên tiếp.

Elise đi lên, trước bị thuyền trưởng một cái Q dẫn bạo màu đỏ phương thùng.

Sau đó hướng ở giữa dựa vào, bị thuyền trưởng một đao đánh nổ ở giữa bụi cỏ thùng, Elise thanh máu liền hạ xuống hơn phân nửa, lại bị giảm tốc , ngay sau đó là thuyền trưởng một cái đại chiêu.

Hạ Thi Kỳ lại bày xuống một cái thùng, còn chặt một đao.

Elise cắm mắt, xâu tơ thép đến thuyền trưởng bên người, thuyền trưởng ăn miệng quả, lại là một đao, một cái Q, trực tiếp trận Elise trước giây.

Lúc ấy ai đánh trước xong, ai liền chết, thuyền trưởng động tác nhanh hơn Elise một điểm, hắn thắng.

Đây cơ hồ chính là 1v2 phản sát .

Dưới đáy đã sôi trào.

Mà Hạ Thi Kỳ thì là hời hợt nói, "Làm sao lại có như thế ngu xuẩn Elise, còn từng cái dò xét bụi cỏ? Bắt cấp 6 thuyền trưởng?"