Hạ Loan Loan như có điều suy nghĩ nhìn qua tầm mắt phía trước, hạt mưa tích tích đáp đáp đánh vào băng lãnh trên đường xi măng. 

Nàng còn nhớ rõ lần đầu tại nhà ga gặp mặt thời điểm, Hạ Tân một bộ ngốc ngốc dáng vẻ.

Rõ ràng bị một cái lão thái bà hố, hại hắn kém chút bị một đống quần chúng vây xem đánh, hắn cuối cùng thế mà còn muốn trợ giúp đối phương.

Lúc ấy, nàng đã cảm thấy người này trí thông minh quả thực có khác với thường nhân, thế mà để cho mình cùng dạng này một cái thiểu năng đính hôn, vậy mình cả một đời không phải hối hận sao, cái này hi sinh cũng quá lớn.

Nàng không tiếp thụ được.

Mà lại, dáng dấp cũng không đẹp trai, vừa nát, lại ngốc, lại ngu xuẩn, lại ngốc, còn thiếu tâm nhãn, còn...

Tóm lại, nàng trên người Hạ Tân tìm không thấy bất luận cái gì ưu điểm, coi như trong nhà, mặt ngoài một bộ thân thiết động lòng người dáng vẻ, trong nội tâm còn là rất xem thường Hạ Tân .

Nhưng ở ở chung sau một khoảng thời gian, nàng mới phát hiện, không phải hắn ngốc, là hắn có một viên mỹ hảo tâm, một cái mình chưa từng thấy qua, không đồng nhất hình dáng linh hồn.

Hội tại mình sinh bệnh thời điểm ôn nhu chiếu cố chính mình.

Sẽ rất tỉ mỉ giúp mình chải mình thích nhất cái kia kiểu tóc.

Dù cho ngay từ đầu liền biết mình đang gạt hắn, cũng không có vạch trần, nguyên nhân lại là sợ mình xấu hổ.

Ngẫm lại đã cảm thấy buồn cười.

Còn có tại mưa to bên trong, vụng về cầu hôn, thấp kém chiếc nhẫn, rõ ràng cảm giác rất vớt, nhưng mỗi lần hồi tưởng lại thời điểm, cuối cùng sẽ không tự kìm hãm được muốn cười.

Luôn cảm thấy hắn, thật là hảo ngốc!

Hắn là mong muốn đơn phương cho rằng, mỗi người đều rất tốt đẹp, mong muốn đơn phương đi trợ giúp những người khác a.

Nhưng vấn đề là, thế giới, có tốt đẹp như vậy à.

Hai người đều là như thế cuộn tròn lấy hai chân, hai tay ôm đầu gối, không nói gì.

Dù che mưa liền treo ở giữa hai người, miễn cưỡng khả năng giúp đỡ hai người che gió che mưa.

Nhưng, còn là có rất lớn một bộ phận dầm mưa đến hai người hai bên đầu vai.

Hạ Tân còn tốt, dù sao sức chống cự mạnh.

Hạ Loan Loan liền có chút không chịu nổi, lúc đầu xuyên liền mỏng, trên người bây giờ tiến chút nước mưa, hơn nửa người bao quát bắp chân lại bị dầm mưa ướt, cái mông dưới đáy càng là lạnh để người phát run, dẫn đến nàng chỉ có thể chính trận ôm thành một đoàn, rụt lại thân thể, run lẩy bẩy.

Hạ Loan Loan cơ hồ đã không cảm giác được thân thể của mình nhiệt độ , chỉ có thể tận lực ra bên ngoài a lấy tức giận, sưởi ấm mình tay nhỏ.

Hơn nửa ngày, Hạ Tân mới chậm rãi hỏi một câu, "Ta đến cùng nên tin ai?"

Hạ Loan Loan khoanh tay, nhỏ giọng trả lời, "Coi như không tin ta cũng không cần gấp, ta cũng không thể sẽ nói cho ngươi biết càng nhiều, nhưng, tuyệt đối không thể tin tưởng Vương Vân Trung."

Hạ Tân không nói chuyện.

Lơ đãng quay đầu, lúc này mới phát hiện Hạ Loan Loan đều nhanh co lại thành một cái cầu, hai tay khoanh tay, một mực tại nhẹ nhàng ma sát, muốn để mình ấm áp điểm.

Mỹ lệ tuyệt luân trên khuôn mặt nhỏ nhắn, không có nửa điểm huyết sắc, bờ môi càng là trắng bệch như tờ giấy.

Cảm giác Hạ Tân nhìn xem mình, Hạ Loan Loan cũng nhìn lại hướng Hạ Tân.

Hai người nhìn nhau một cái.

Hạ Tân chung quy là có chút không đành lòng, một tay cầm quá rồi dù che mưa, đứng lên nói, "Đi thôi, ta đưa ngươi."

Hạ Loan Loan cũng đi theo đứng lên, vừa đi vừa về xoa nắn bàn tay.

"Đi đâu?" Hạ Tân bình tĩnh hỏi.

Hạ Loan Loan do dự một chút, cũng không trả lời.

"Không thể nói cho ta biết địa phương?"

Hạ Loan Loan nho nhỏ nhẹ gật đầu.

Sau đó, cẩn thận hỏi, "Ngươi có phải hay không đang giận ta."

"Không có."

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Chẳng qua là cảm thấy, ngươi cũng có ngươi bất đắc dĩ, mà lại, việc này, cùng ngươi cũng không có quan hệ gì, ta tại sao phải giận ngươi."

"..."

Đây là Hạ Loan Loan lần đầu tiên nghe được có người nói với nàng, "Ngươi cũng có ngươi bất đắc dĩ", nàng từ Hạ Tân ánh mắt bên trong, nhìn ra đối phương thẳng thắn quan tâm.

Lập tức có chút xấu hổ không dám cùng Hạ Tân đối mặt, "Ngươi không mắng ta trước kia lừa ngươi sao?"

"Được rồi, ngươi cũng không nghĩ, bởi vì ngươi lúc đó ánh mắt nói cho ta, ngươi cũng không muốn cùng ta tên nhà quê này đính hôn."

Hạ Tân muốn nói thú vị điểm, tự giễu một điểm, nói ra miệng phát hiện đối với mình tổn thương rất lớn, không phải tự giễu, quả thực là tự mình hại mình.

Lắc lắc đầu nói, "Không có việc gì, giúp ngươi cản chiếc xe, chính ngươi cùng đối phương nói đi."

Hạ Tân mang theo Hạ Loan Loan đi tới bên đường, nhưng cái này hơn nửa đêm, hoặc giả thuyết, rạng sáng hai ba điểm, cộng thêm mưa to, liền chỉ Twitch cũng sẽ không đi ra, chớ nói chi là xe taxi .

Không có cách nào.

"Tìm ở giữa quán trọ chấp nhận dưới, tránh cái mưa đi."

"Ân."

Hạ Loan Loan nhẹ gật đầu.

Hạ Tân tùy tiện vào cái phụ cận đơn sơ quán trọ.

Hắn nhưng thật ra là nghĩ thoáng hai cái gian phòng .

Nhưng hai cái gian phòng, liền cần hai tấm thẻ căn cước.

Hạ Loan Loan tiến đến Hạ Tân bên tai nhăn nhăn nhó nhó nhỏ giọng nói, "Thẻ căn cước của ta, không thể mở, ta là... Trộm đạo chạy đến tìm ngươi, bị tra được ta nhất định phải chết."

"..."

Loại tin tức này, rất dễ dàng liền có thể điều tra ra .

Cho nên, Hạ Loan Loan là không dám cho thẻ căn cước .

Vấn đề là này thời gian đoạn, quán trọ cũng không có phòng đôi, hắn chỉ có thể mở cái phòng một người.

Gian phòng rất đơn sơ.

Một cái giường, một cái bàn đọc sách, một cái giường đầu tủ, một cái vật dụng hàng ngày tủ, sau đó nơi hẻo lánh là một cái mang cửa sổ thủy tinh nhà vệ sinh nhỏ.

Nếu như không phải cùng Hạ Tân cùng đi, Hạ Loan Loan đời này cũng sẽ không ở một lần loại này phá quán trọ.

Bất quá, phòng vệ sinh khơi gợi lên nàng tẩy cái dễ chịu tắm nước nóng dục vọng.

Nàng hiện tại toàn thân đều lạnh phát run, quần áo trên người sớm đã bị dầm mưa ướt.

Dù che mưa cái đồ chơi này, kỳ thật căn bản không thể ngăn bao nhiêu mưa.

Nhìn Hạ Loan Loan trực câu câu nhìn chằm chằm phòng vệ sinh, Hạ Tân liền hiểu.

"Ngươi tắm trước đi."

"Tẩy, tắm rửa."

Hạ Loan Loan ứng tiếng, lập tức xấu hổ không tự đè xuống rủ xuống khuôn mặt nhỏ, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, mỹ lệ lông mi cũng hơi run rẩy, sau đó lại nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn qua Hạ Tân, nói rất chân thành, "Ta, ta là lần đầu tiên cùng nam sinh cùng nhau tắm, ta trước kia chỉ cùng Sơ Nghiên tẩy qua, nếu là làm không tốt, ngươi đừng thấy lạ."

Nàng thích trận mỗi sự kiện đều làm được tốt nhất, bất quá, tắm rửa loại sự tình này, nàng còn không có giúp nam sinh tẩy qua, không rõ lắm đến cùng nên tẩy nơi nào, lại nên dùng bao nhiêu lực loại hình .

"A?" Hạ Tân một mặt không hiểu nhìn qua Hạ Loan Loan, "Tại sao chúng ta phải cùng nhau tắm a?"

"Không phải sao?" Hạ Loan Loan một mặt thuần chân mà hỏi, "Sơ Nghiên nói, mở quán trọ, nam nữ sinh cùng nhau tắm rửa là cơ bản lễ nghi a."

"Xin nhờ, ... Đây là nước nào quy củ a."

"Chẳng lẽ, ta bị lừa?"

Hạ Loan Loan cực kỳ lúng túng, lúc này mới kịp phản ứng mình bị đùa nghịch.

Nghĩ tới mình, thế mà nghiêm túc nói với Hạ Tân, "Nếu là tẩy không tốt, ngươi đừng thấy lạ", nàng liền xấu hổ muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Hạ Loan Loan không đợi Hạ Tân nói chuyện, thật nhanh lách vào phòng vệ sinh, "Ba" một chút đóng cửa lại, "Vậy ta tắm rửa."

Hạ Tân chỉ có thể tận lực khắc chế mình không nhìn tới pha lê trong phòng vệ sinh tình hình, bởi vì mơ hồ có thể nhìn thấy thân ảnh của đối phương khắc ở pha lê lên dáng vẻ.

Hạ Tân mở ra vật dụng hàng ngày ngăn tủ, phát hiện cũng không có gì ăn .

Đơn giản mấy cái bánh bao mì tôm mà thôi.

Hắn cảm giác toàn thân rét run, bụng cũng đói ùng ục ùng ục khiếu, còn là quyết định ngâm hai chén kinh điển Khang sư phụ thịt kho tàu mì thịt bò.

Còn là cái kia đóng gói, còn là cái mùi kia.

Đang chờ mì tôm thời gian, Hạ Tân đi bên ngoài mượn cái máy sấy trở về, sau đó gõ gõ cửa phòng tắm , đạo, "Quần áo có thể cho ta dưới, ta dùng máy sấy giúp ngươi thổi khô, lập tức liền có thể lấy mặc vào."

Đợi một chút về sau, mới nghe được cửa phòng tắm bị thoáng kéo ra thanh âm, từ bên trong duỗi ra một cái trắng nõn như ngọc cánh tay, trên tay cầm lấy Hạ Loan Loan quần áo.

Hạ Tân sau khi nhận lấy, thuận đường giúp nàng khép cửa lại.

Mở ra quần áo xem xét, lúc này mới phát hiện, không chỉ là quần áo, Hạ Loan Loan trận bên trong quần lót bao quát găng tay đều đưa ra tới.

Hạ Tân không biết đây là tình huống như thế nào, tóm lại, hắn một tay cầm nữ sinh nội y, còn một tay cầm máy sấy hướng về phía thổi, thấy thế nào đều không giống người tốt.

Không đầy một lát, liền nghe được Hạ Loan Loan nhỏ giọng hỏi, "Tốt chưa, ta đi ra ."

Quần áo tương đối khó làm, Hạ Tân trước hết trận nội y đưa vào.

Sau đó liền thấy Hạ Loan Loan trùm khăn tắm, nguyên bản kéo lên đen nhánh mái tóc tản mát ở phía sau lưng, phơi bày vai chậm rãi từ trong phòng tắm đi ra.

Một cỗ sữa tắm mùi thơm ngay tại gian phòng bên trong lan tràn ra.

Hạ Loan Loan rụt rè nhìn Hạ Tân một chút, sau đó thật nhanh chui được bị Tử Lý.

"Muốn ăn mì tôm sao?" Hạ Tân hỏi.

Hạ Loan Loan gật đầu, nàng đói chết .

Hạ Tân ra hiệu xuống tủ đầu giường bên phải phần là cho nàng, mình thì bưng lên bên trái ly kia.

Hắn cũng đói.

Hạ Loan Loan bọc lấy chăn mền, hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, từ bị Tử Lý duỗi ra hai cái tay nhỏ, bưng quá rồi mì tôm.

Hạ Tân chú ý tới nàng ngón giữa tay trái lên còn mang theo mình tặng cái kia giá rẻ chiếc nhẫn.

Hạ Loan Loan ăn hai cái biểu thị, "Làm một chút , giống như không có gì hương vị?"

"Ngươi ăn mì tôm không thả gói gia vị, còn muốn mùi vị gì?"

"Gói gia vị?"

Hạ Loan Loan một mặt ngây thơ nhìn về phía Hạ Tân, nhìn thấy Hạ Tân dùng ánh mắt ra hiệu xuống tủ đầu giường, lúc này mới phát hiện mặt trên còn có hai bao gia vị bao.

Bởi vì không biết Hạ Loan Loan khẩu vị, Hạ Tân cũng không có ở phao trước đó giúp nàng thả.

Hạ Loan Loan cầm lấy gói gia vị, cẩn thận nghiên cứu xuống, phát hiện phía trên cũng không có nói rõ ràng sách, không thể không nhỏ giọng hỏi, "Để chỗ nào bao, còn có, ngươi vì cái gì không thả?"

"..."

Hạ Tân im lặng nhìn qua nàng, Hạ Loan Loan thì là có chút đỏ mặt nhìn chằm chằm gia vị bao, hoàn toàn không dám nhìn Hạ Tân con mắt.

Cảm giác tốt khứu.

Hạ Tân nhìn cũng biết, Hạ Loan Loan là lần đầu tiên ăn mì tôm.

"Ta tới đi."

"A —— "

Hạ Tân ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng tiếp nhận Hạ Loan Loan trong tay gia vị bao xé mở, cẩn thận đổ một nửa đi vào.

Trong lúc đó, Hạ Loan Loan không nói một lời, chỉ là ngơ ngác nhìn chăm chú lên Hạ Tân.

Thẳng đến Hạ Tân trận mì tôm một lần nữa đưa cho nàng, Hạ Loan Loan mới rủ xuống đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhỏ giọng nói câu "Tạ ơn", sau đó thận trọng tiếp tới.

Ăn hai cái phát hiện quả nhiên so vừa rồi ăn ngon nhiều.

"Hạ Tân."

"Hả?"

"Ngươi thật tốt."

"... Chỉ là mì tôm mà thôi." Hạ Tân nhàn nhạt trả lời.

"Có thể là, chưa từng có người nào vì ta làm qua loại sự tình này."

"Đó là bởi vì không ai dám mời ngươi ăn 3 khối tiền một bao mì tôm, dùng người nào đó lại nói, mời nữ sinh ăn mì tôm nam sinh hết thảy hẳn là giết chết."

Hạ Loan Loan thuần chân trừng mắt nhìn, chân thành nói, "Ta cảm thấy còn rất ăn ngon ."

Tại một số phương diện nàng là thiên tài, tại một số phương diện nàng cũng chỉ là phổ thông thiếu nữ.

"Chờ ngươi mỗi ngày ăn liền sẽ không nghĩ như vậy, nó có thể ăn vào ngươi buồn nôn."

Hạ Loan Loan nháy mắt mấy cái, nói, "Sẽ không, ngươi phao mặt ăn cực kỳ ngon."

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "Tạ ơn, đây là ta nhân sinh bên trong, lần thứ nhất có người khen ta phao mặt ăn ngon, ta suy nghĩ một chút về sau mở mì tôm quán, chuyên môn giúp người bong bóng mặt tốt."

Hạ Loan Loan không nhịn được cười, "Nếu thật là bởi vì ta câu nói này, vậy ta hội mỗi ngày đi vào xem ."

"Cái kia cũng sẽ không cho ngươi đánh gãy ..."

"Hẹp hòi, vậy ta liền trộm ngươi đũa..."

"..."

Hạ Tân không rõ, vừa mới trải qua một trận đại kiếp mình, vì sao lại tại quán trọ cùng Hạ Loan Loan phổ thông ăn mì tôm, thảo luận mì tôm.