Lần này môn là bị rất thô bạo mở ra . 

Từ sau cửa lộ ra một tấm thô kệch đen nhánh mặt.

Đối phương thân hình nhìn vượt qua 1 mét 8, lưng hùm vai gấu , một người hướng một trạm, cơ hồ liền chặn phía sau cửa tất cả ánh mắt.

Lại thêm thân hình cường tráng phiếm hắc, cho người cảm giác tựa như chỉ lớn Volibear.

Tráng hán nam nhân gầm thét lên, "Làm gì, làm gì, đuổi chết là đi, ranh con, gõ lại môn, đừng trách lão tử không khách khí."

Lúc ấy mấy người đều luống cuống, kém chút không có trực tiếp cùng người ta xin lỗi.

Bất quá Hạ Tân lại là một mặt lạnh nhạt nói câu, "Không có ý tứ, bởi vì làm sao gõ ngươi cũng nghe không được, cho nên ta chỉ có thể đập đập hơi vang một điểm."

Mấy người rất muốn nói, ngươi kia là hơi sao, liền kém không có để người của toàn thôn bò dậy?

Hạ Tân không đợi đối phương mở miệng liền tiếp tục hỏi, "Ngươi tốt, chúng ta đi ngang qua nơi này, bởi vì mưa rơi thực sự quá lớn , muốn mượn cái gian phòng nghỉ ngơi một chút, tránh mưa, có thể chứ?"

"Không được, " nam nhân vô tình một cái cự tuyệt, trừng mắt đứng đấy, cả giận nói "Ngươi gõ lại môn cũng đừng trách ta không khách khí, đến lúc đó cửa ra vào đều không cho các ngươi đứng."

Lúc này, người bình thường bình thường đều sẽ lựa chọn tránh lui.

Mấy người nhao nhao vì Hạ Tân nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Bất quá Hạ Tân lại là không thèm để ý chút nào nói, "Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không ở chùa."

"Ngươi lại muốn cầm giả tiền lừa gạt ta? Nói cho ngươi, nghĩ cũng đừng nghĩ, lại quấy rối ta thật không khách khí, mau mau cút."

Cường tráng nam nhân phất phất tay, ra hiệu Hạ Tân cút nhanh lên, cũng không muốn cùng Hạ Tân làm nhiều dây dưa.

"Sẽ không, " Hạ Tân không thèm để ý chút nào nam nhân giọng nói, vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti trả lời nói, "Ta là muốn nói, trong nhà các ngươi có cái 6 đến 8 tuổi hài tử, hẳn là chính tại học viết chữ đi."

"..." Nam nhân lập tức hơi kinh ngạc, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua Hạ Tân, "Làm sao ngươi biết, bất quá, vậy thì thế nào, mắc mớ gì tới ngươi."

Hạ Tân cười cười, "Ngươi có thể nhìn ra được sao, kỳ thật chúng ta đều là sinh viên, ta có thể dạy hắn học chữ a."

"Ngươi có thể dạy hắn học chữ?" Cường tráng nam nhân ánh mắt tại trên người mọi người đảo qua, phát hiện mấy người tuấn nam tịnh nữ , đều rất có phong cách, xác thực cảm giác giống như có văn hóa người, bất quá, "A, một đêm có thể dạy bao nhiêu, mấy chữ? Lại nói nhi tử ta không ngủ được a."

"Ngươi hiểu lầm , không phải mấy chữ, ta là... Dạy hắn toàn bộ chữ."

"..."

Nam nhân không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh.

Cái này tính chất coi như hoàn toàn khác biệt.

Lúc đầu trong thôn liền không có mấy cái biết chữ, cái kia giáo viết chữ lão sư, thu phí còn lão quý, nhưng cũng không có cách, ai kêu trong thôn biết chữ người không nhiều đâu.

Hiện tại nhận chữ nổi, chạy ra làng đi, là đường ra duy nhất , cũng không thể khiếu hài tử cũng đợi cái này chịu khổ.

Nam nhân do dự một chút, hỏi, "Ngươi dự định ở đây ở bao lâu."

Hạ Tân cười cười, "Một đêm."

Lúc ấy nam nhân sắc mặt liền thay đổi, ánh mắt trầm xuống, gầm nhẹ nói, "Ngươi đang lừa dối ta? Ta không tưởng lại cùng ngươi cái dịu dàng tiểu tử nói chuyện, gõ lại môn, đem ngươi tay đều đánh gãy mất."

Nam nhân nói liền định lần nữa đóng cửa, đối Hạ Tân cũng không có gì hảo sắc mặt , một đêm nhận toàn tất cả chữ?

Mình là không biết chữ, cũng không phải nhược trí, vậy còn muốn những lão sư kia làm gì?

Hạ Tân một tay chặn cửa ra vào, cười nhạt nói, "Ngươi vì cái gì không thử một chút đâu, ta nói ở là ở một đêm, nhưng dạy hắn học biết chữ, mười phút là đủ rồi, cho ta mười phút, nếu như không được, ngươi lại đem ta đuổi ra thế nào, cũng không chậm trễ ngươi bao nhiêu thời gian, nói không chừng, con của ngươi còn bởi vậy được lợi nữa nha."

"..."

Nam nhân lần này do dự tương đối lâu, ở trong lòng bên cạnh quyền hành dưới, mặc dù trong lòng có chút bài ngoại, không quá hoan nghênh Hạ Tân bọn người, nhưng vì mình nhi tử, mười phút, hắn nguyện ý thử một chút...

Cường tráng nam nhân trầm giọng uy hiếp nói, "Nói cho ngươi, ngươi cái dịu dàng tiểu tử, nếu là dám gạt ta, ta nhất định sẽ cho ngươi biết mặt ."

"Sẽ không, sẽ không."

"Ngươi vào đi."

Hạ Tân quay đầu đối cái khác người bàn giao xuống, "Các ngươi chờ một lát."

Lúc này mới phát hiện tất cả mọi người là một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ nhìn mình chằm chằm...

Hạ Tân muốn nói cái gì, ngẫm lại lại được rồi, trực tiếp đi theo cường tráng nam nhân tiến vào, đại môn cũng lần nữa mền lên.

Nhìn thấy Hạ Tân đi vào, người bên ngoài mới lần nữa bắt đầu nghị luận.

"Hắn đang nói cái gì?"

"Một đêm dạy người ta nhận toàn tất cả chữ?"

"Không phải, hắn nói là mười phút."

"Kì quái, hắn làm sao biết gia đình này có hài tử ?"

"Hẳn là nơi này đi."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong chỉ chỉ góc tường, mặc dù rất không đáng chú ý, nhưng lúc sấm đánh, còn là có thể thấy rõ, tại khe cửa cạnh góc tường duyên, bị người dùng phấn viết viết mấy chữ, mặc dù rất viết ngoáy, cũng viết loạn thất bát tao , nhưng lờ mờ còn có thể nhìn ra, viết là, "Ba ba, mụ mụ, tốt, nhà", đẳng chữ, rất non nớt, xem xét chính là tiểu hài tử thủ bút.

Lãnh Tuyết Đồng giải thích nói, "Chữ này độ cao, cũng chỉ có tiểu hài tử ngồi xổm xuống mới có thể viết đến , nhìn viết chữ, cũng hẳn là mới vừa biết chữ không lâu , hơn nữa còn là viết lên không lâu , khả năng không phải hôm nay chính là hôm qua đi, không phải sớm phai nhạt."

Triệu Giai Dĩnh hơi kinh ngạc mắt nhìn Lãnh Tuyết Đồng, lại cúi đầu cẩn thận nhìn xuống chữ, lúc này mới có chút bội phục nói, "Nguyên lai là dạng này, ngươi không nói ta còn thực sự không có phát hiện."

"Ta cũng là tại Hạ Tân nói về sau, ở bên cạnh tìm xuống mới phát hiện , thua thiệt hắn có thể tại như thế địa phương âm u, còn nhận ra những chữ này."

Tống Thiến hỏi, "Vậy hắn định làm gì, nói muốn dạy hài tử biết chữ? Hắn sẽ không thật dự định đi vào làm lão sư dạy người ta viết chữ đi."

Tạ Miêu Miêu tiếp lời nói, "Đến giáo đến sang năm."

Lãnh Tuyết Đồng lắc đầu, "Không biết, bất quá, ... Hạ Tân rất thông minh, mà lại sức quan sát cũng rất tốt, làm việc tương đối cẩn thận, khả năng, hắn có mình ý nghĩ đi."

Chúc Hiểu Huyên ở trong lòng bổ sung câu, "Không chỉ có thông minh, mà lại, Thấp Hồ có sự kiêu ngạo của mình", nghĩ đến cái này, lặng lẽ liếc mắt ánh mắt phức tạp Thư Nguyệt Vũ, vừa mới chuyện nàng đều thấy được, hiện tại không chỉ có Thư Nguyệt Vũ tâm tình phức tạp, nàng phức tạp hơn, lại kỳ vọng, lại sợ thất vọng, lại hưng phấn, lại khổ sở , ngũ vị trần tạp, loạn thành một bầy, chỉ có thể hết sức không suy nghĩ nhiều.

Tạ Miêu Miêu nhỏ giọng nói, "Cũng không biết hắn dự định làm gì, luôn cảm thấy, hắn luôn sẽ làm ra chút để người giật mình chuyện đâu."

"Đúng vậy a, hắn vừa mới gõ cửa liền trận ta giật mình kêu lên, còn tưởng rằng người ta muốn đi ra đánh chúng ta nữa nha."

Diệp Dương Quảng sờ lấy bị Hạ Tân đánh còn có chút sưng đỏ nửa bên gò má, không cam lòng nói, "Không nói hai lời, thế mà liền đánh người, chỉ mong hắn không phải nghĩ đến, đi vào trận đối phương người một nhà đánh mấy lần, sau đó mang bọn ta đi vào, đến lúc đó thật là muốn bị dọa kêu to một tiếng ."

Hắn đối Hạ Tân lời nói đương nhiên nửa chữ đều không tin.

Ngô Tử Văn hô hấp còn có chút thở hổn hển, nhưng vẫn là giúp Hạ Tân nói câu, "Hắn không phải loại người như vậy."

Bạch Vũ lạnh giọng nói, "Bởi vì lúc ấy đã không có thời gian giải thích, hắn mới có thể làm như vậy đi, nếu để cho ngươi lại mang mấy người đường cũ trở về, ngươi suy nghĩ một chút hiện tại kết quả... , ta cho là hắn lúc ấy là khai thác cách làm chính xác nhất."

Bởi vì lúc ấy kỳ thật có mấy người muốn cùng Diệp Dương Quảng trở về , nếu như trở về, hiện tại chỉ sợ mấy người trực tiếp liền nằm trên nửa đường .

Mấy người một lần nghĩ, thật đúng là dạng này...

Hạ Tân một quyền kia trực tiếp đơn giản sáng tỏ để mọi người cùng hắn đi.

Bạch Vũ rất vì Hạ Tân không đáng giá, cứu được người không bị người cảm tạ không nói, còn được bị người oán trách, ghét bỏ hắn là dã man nhân...

Bất quá, Hạ Tân kỳ thật cũng không thèm để ý, hắn cũng không phải vì để cho người cảm kích mới làm việc...

Mấy người đang khi nói chuyện, môn "Két" một tiếng, liền bị người mở ra.

Lần này đi ra chính là cái kia mập phì nông phụ .

Nông phụ một bộ dáng vẻ rất vui vẻ, cười trên mặt thịt mỡ đều chen thành một đoàn, lại thân thiết, lại nhiệt tình xông mấy người phất phất tay, "Nhanh, nhanh, mau vào, còn đứng lấy làm gì, bên ngoài mưa lớn, nhanh đến bên trong tránh mưa."

Cứ như vậy mấy phút, thái độ trực tiếp tới cái 180 độ bước ngoặt lớn.

Người không biết đoán chừng đều muốn coi là nông phụ là mấy người ai thân thích.

"Trong này còn có giai đoạn, ta bung dù mang một cái qua đi, thanh dù này cho các ngươi, mỗi lần cũng có thể mang hai cái qua đi, nhanh, nhanh, mau vào, chớ ngẩn ra đó, bên ngoài nhiều lạnh a."

Bởi vì đây là đơn sơ Tứ Hợp Viện thiết kế, từ cửa nhà đến phòng, ở giữa còn có cái viện tử, cho nên còn muốn bung dù .

Bất quá Bạch Vũ, Ngô Tử Văn mấy cái nam sinh liền nói không cần, trận dù tặng cho nữ sinh.

Nông phụ miễn cưỡng khen, quan tâm nói, "Ài, nhiều kiều nộn nữ hài tử a, da thịt này, hâm mộ chết người... Đói bụng không, ta đi làm điểm nóng hổi , cho các ngươi ủ ấm thân thể."

Chúc Hiểu Huyên vội vàng nói, "Không cần, không cần, không cần khách khí như thế, chúng ta vừa mới nếm qua ít đồ ."

"Không có việc gì, khó được hôm nay cao hứng nha, các ngươi khẳng định lạnh, mau mau, sớm một chút đi vào đi."

Nông phụ bởi vì quá vui vẻ, trực tiếp liền trận dù kín đáo đưa cho Chúc Hiểu Huyên, mình một tay che đầu, đội mưa hướng bên cạnh phòng bếp chạy tới , bên cạnh chạy vẫn không quên thúc giục, "Tiến nhanh đi, tiến nhanh đi, ta đến làm nhanh lên ăn chút gì , chúc mừng xuống."

Lâm An một mặt không hiểu, "Cái quỷ gì, làm sao giống như biến thành người khác ?"

Triệu Tất Dương trả lời nói, "Vào xem liền biết chứ sao."

Làm mấy người đi vào tận cùng bên trong nhất đại sảnh thời điểm, mới là thật kinh điệu cái cằm.

Vừa mới còn đối Hạ Tân hựu hống hựu khiếu, một bộ giương cung bạt kiếm giống như tùy thời muốn đánh người bộ dáng cường tráng nam nhân, chính tại dựng lấy Hạ Tân bả vai, nóng bỏng trò chuyện, "Các ngươi làm sao lại đến nơi này, nơi này đường núi cũng không tốt đi, ... Mệt muốn chết rồi đi, đến, ngồi một chút, ngươi ngồi cái này, ngồi cái này, cái ghế này ngồi dễ chịu, tiên sinh, muốn uống trà không, còn là uống nước? Đúng đúng, uống chút canh gừng, uống chút canh gừng ủ ấm thân thể, nhìn ta cái này đầu óc."

"..."

"..."

"..."

"..."

Lúc ấy tất cả mọi người sững sờ tại cửa ra vào, biểu lộ đều là giống nhau .

Một đầu dấu chấm than, cùng dấu chấm hỏi.

Nói nhảm đi!

Cái này gấu đồng dạng nam nhân, vừa mới tính tình táo bạo đi đâu rồi?

Làm sao một chút từ gấu thay đổi miên dương .