Trận đối phương nửa đường tránh né chiêu thức của mình cũng coi như đi vào, đừng dùng con mắt đi xem, tại đại não đi suy nghĩ động tác của đối phương, tại cảm giác được đối phương muốn tránh thời điểm, lập tức đối hắn chiêu tiếp theo phá giải.

Chiêu thức của hắn rất đơn giản, rất dễ dàng khám phá.

Hạ Tân trong đầu, còn tại mô phỏng nước cờ trăm loại, thậm chí một ngàn loại phương thức chiến đấu.

Đầu óc của hắn, hiện tại thanh tỉnh ghê gớm, trước nay chưa từng có thanh tỉnh.

Vì lẽ đó, tại mắt đen lại một lần xông lên thời điểm.

Hạ Tân trong đầu rất nhanh liền mô phỏng ra .

** **, dời xuống, trọng tâm chuyển di, cánh tay khẽ nhúc nhích, lần này là hữu quyền, nhắm ngay mặt trái của ta.

Hạ Tân dưới thân thể nghiêng tránh né đối phương hữu quyền đồng thời, tay phải chủy thủ xẹt qua một nửa hình tròn, hướng phía đối phương cánh tay phải vạch tới.

Sau đó trong đầu lập tức mô phỏng ra động tác của đối phương.

Hắn sẽ tránh, sẽ thu hồi nắm đấm, tránh thoát lần này chủy thủ, sau đó một cái bay lên gối, chính giữa mình gương mặt, không sai, đây là vô cùng tàn nhẫn nhất, đau nhất , phù hợp nhất đối phương tính cách chiêu thức.

Cơ hồ khi nhìn đến đối phương rút tay về đồng thời, Hạ Tân đã cải biến chủy thủ phương hướng, thẳng tắp hướng xuống đâm xuống dưới.

Cùng lúc đó, mắt đen một cái bay lên gối đã đối Hạ Tân cái cằm đụng ra.

Tại mắt đen một mặt không dám tin trong tầm mắt, liền phát hiện Hạ Tân chủy thủ đột nhiên đâm xuống, lưu loát vô cùng động tác, tựa như là biết trước, đâm vào bắp đùi của hắn bên trong.

Trong không khí bị mang theo một nhóm lớn máu tươi.

Ngay cả như vậy, dù cho Hạ Tân đã dự đoán được , mà ở cánh tay đâm xuống, thân thể cố gắng ngửa ra sau đồng thời, vẫn là ngăn không được mắt đen lần này va chạm, cả người bị đụng bay lên cao hơn hai mét, rơi xuống 3 mét có hơn trên mặt đất.

Đây đã là kết quả tốt nhất .

Đây cũng là Hạ Tân lần thứ nhất đánh tới đối phương!

Hạ Tân cảm giác toàn thân nóng lợi hại, màng nhĩ ông ông tác hưởng, hắn đã nhanh nghe không rõ thanh âm, chỉ có một đôi mắt, lại là càng ngày càng sáng tỏ.

Rốt cục, đánh trúng!

Hạ Tân lại một lần nữa lung la lung lay , mang theo ngươi phảng phất gió thổi qua liền muốn ngã xuống rách rưới thân thể, miễn cưỡng bò lên.

"Vì cái gì?"

Mắt đen một mặt khó có thể tin biểu lộ nhìn xem bắp đùi mình chỗ bị đâm thủng động, còn có kia không ngừng tràn ra ngoài máu tươi.

Hắn không rõ, hoàn toàn không rõ.

Người bình thường càng thụ thương, không phải là càng yếu sao, thân thể không phải là càng ngốc nặng, phản ứng không phải là muộn cùn sao?

Vì cái gì, gia hỏa này, làm sao cũng không thể chinh phục, nhìn mình nhẹ nhàng đụng một cái hắn liền muốn đổ xuống , vì cái gì còn đứng .

Vì cái gì, càng đánh càng lợi hại, vì cái gì, đều đã có thể thương tổn được mình rồi?

Mắt đen hoàn toàn không rõ.

Hắn chưa từng gặp được dạng này người.

Hắn thậm chí toát ra kỳ quái ý nghĩ, gia hỏa này, chẳng lẽ giống như chính mình, cũng là chiến đấu dân tộc?

Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, Hạ Tân thân thể rõ ràng càng ngày càng yếu, trên người chiến ý lại là càng ngày càng mãnh liệt, mà lại càng đánh càng mạnh!

Càng đánh càng hăng!

Hắn cảm giác kẻ trước mắt này, giống như chính mình, trời sinh tựa như là vì chiến đấu mà sinh.

Mình hẳn là càng ngày càng mạnh a, thế mà còn bị thương tổn tới?

Chẳng lẽ nói, mình mạnh tốc độ, vẫn còn so sánh không lên đối phương trong chiến đấu tiến bộ tốc độ?

Không, đây không có khả năng.

Mình là mình nhất tộc bên trong trăm năm qua ưu tú nhất chiến sĩ, tuyệt đối không có khả năng ngay cả loại này tiểu quỷ đều không giải quyết được.

Kỳ thật mắt đen nghĩ đại bộ phận đều không sai.

Chỉ là, hắn không biết là, hắn đúng là bọn hắn nhất tộc bên trong, trăm năm qua ưu tú nhất chiến sĩ, mà Hạ Tân, lại là Hạ gia mấy ngàn năm qua, có thiên phú nhất sát thủ, chỉ là, thiên phú của hắn, bị hoàn cảnh phong ấn, không thể đạt được giải phóng mà thôi.

Mà người, tại sắp gặp tử vong thời điểm, là có cực mạnh cầu sinh ý chí, tại loại này mãnh liệt ý chí khu động dưới, là có thể trình độ lớn nhất phát huy ra trong thân thể tiềm năng .

Một loại vô cùng bất an, lại bực bội cảm xúc, bắt đầu ở mắt đen trong lòng lan tràn, đây là hắn chưa từng cảm thụ qua cảm xúc.

Như dã thú trực giác, để hắn từ cái này còng lưng thân thể, run run rẩy rẩy người phương Đông trên thân, ngửi được một chút không rõ khí tức.

"Được rồi, ta không muốn kéo dài nữa, liền để cho ta tới chấm dứt ngươi đi."

Mắt đen đang khi nói chuyện, đi qua mấy bước, một lần nữa nhặt lên trên mặt đất bị hắn vứt bỏ ngân sắc chủy thủ.

Trực giác nói cho hắn biết, không nên lại cùng Hạ Tân kéo.

Mình mặc dù tại tiến bộ, càng đánh càng mạnh, càng đánh càng hăng, nhưng luôn cảm thấy, đối phương gia hỏa này, cũng đang dùng lấy lệnh người sợ hãi tốc độ, trong chiến đấu tiến bộ?

Phương đông cũng có chủng tộc như vậy sao?

Vấn đề này, hắn lười nhác biết.

Tại đưa tay nắm qua trên đất chủy thủ một nháy mắt, hắn đột nhiên hướng phía Hạ Tân lao đến.

Hắn phải kết thúc trận chiến đấu này .

Hạ Tân cũng là gắt gao bắt lấy ở trong tay chủy thủ, bất kể thế nào bị đánh, đều chưa từng buông lỏng qua, đó chính là hắn Máu.

Hắn chậm rãi trầm xuống thân hình, gắt gao tập trung vào mắt đen động tác.

Hắn không biết là mắt đen trở nên chậm, vẫn là mình biến nhanh, đầu biến càng dễ sử dụng hơn , luôn cảm thấy mắt đen động tác trong tầm mắt, biến so với ban đầu chậm.

Hắn từ từ có thể thấy rõ.

Nhưng, thân thể vẫn là phản ứng không kịp.

Hạ Tân cần dự phán, dự phán động tác của đối phương, đến trước một bước tiến hành tránh né, tiến hành phản kích.

Mình, chịu không được đối phương bất luận cái gì một kích.

Nếu như bị chủy thủ vạch bên trong, tuyệt đối đầu một nơi thân một nẻo.

Hạ Tân một bộ trận địa sẵn sàng tư thế, trước nay chưa từng có nghiêm túc biểu lộ, quan sát đến mắt đen động tác.

Kia chủy thủ, tựa như là mang theo tàn ảnh, tại Hạ Tân trong tầm mắt động tác.

Dưới thân thể nghiêng, bật lên, phải đi phía trái, kia góc độ, mục tiêu là cổ của ta.

Hạ Tân khoảng chừng quan sát được đối phương một cái lên thủ thế tình huống dưới, thân thể đã bắt đầu khai thác tránh né động tác, hắn dù là chậm một chút, đều muốn theo không kịp tốc độ của đối phương.

Liền thấy, Hạ Tân thân thể trái nghiêng, tại hiểm lại càng hiểm góc độ tránh thoát một kích này đồng thời, hắn đã dự phán đến đối phương một kích sau, tuyệt đối là trở tay lại chèo thuyền qua đây.

Bởi vì góc độ vấn đề chỉ có thể nhắm ngay lồng ngực của mình.

Hạ Tân khai thác không lọt vào mắt động tác của đối phương, so mắt đen mặc dù chậm một bước, nhưng hắn dao găm trong tay, lại là lấy quỷ dị góc độ, đột tiến mắt đen phòng thủ khe hở, thẳng vạch cổ họng của đối phương.

"Cái gì!"

Mắt đen một nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Dao găm của hắn đã vạch phá Hạ Tân ngực , nhưng hắn nếu như lại như thế tiếp tục, Hạ Tân cái này dự phán quả quyết vô cùng xâm lấn thân thể của hắn sơ hở động tác, liền sẽ vạch phá cổ họng của hắn.

Kia chủy thủ liền giống như như giòi trong xương, nhìn chằm chằm mắt đen yết hầu quấn đi lên.

Mặc cho mắt đen tránh trái tránh phải , cũng hoàn toàn không vung được.

Đây cũng là hắn không có , phương đông mấy ngàn năm lưu lại kỹ xảo.

Tinh diệu chiêu thức!

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Hạ Tân không chút nào sợ chết , phảng phất đã sớm dự liệu được động tác của hắn, gắng gượng dùng thân thể tiếp nhận hắn một kích này, còn khai thác lưu loát phản kích.

Mắt thấy kia chủy thủ dán mắt đen cổ xẹt qua, lần này vạch thực, hắn coi như không chết, tuyệt đối cũng không có nhiều tức giận.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Đột ngột, Hạ Tân thân thể hoàn toàn mất đi cân bằng , bị người đánh bay.

Bị người từ phải hậu phương, một quyền thêm một chưởng, đánh vào phía sau lưng của hắn bên trên, bắt hắn cho đánh bay đồng thời, trong tay còn bay ra mấy cái phi tiêu, trực tiếp đánh vào Hạ Tân trên lưng.

Vô cùng lưu loát, ngắn gọn.

Từ ra chiêu đều thu chiêu, đều là một bộ nước chảy mây trôi tư thái.

Đây cũng là cái siêu cấp cao thủ.

Sau đó phịch một tiếng, Hạ Tân bị đánh ra 5 mét bao xa, bị đánh ngã trên mặt đất.

Đây là hắn cho đến nay chịu nặng nhất một kích , không chỉ có trước ngực hoàn toàn tiếp nhận mắt đen một dao găm, lại phía sau lưng cũng tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới, tiếp nhận đối phương một kích toàn lực, còn có phi tiêu.

Hạ Tân nằm tại kia , mặc cho hắn cố gắng thế nào cũng không bò dậy nổi.

Không chỉ có thân thể thụ thương, xương cốt phảng phất tan ra thành từng mảnh đâm nhói, ngực giống như lửa thiêu cay đau nhức, phía sau lưng phảng phất đoạn mất đồng dạng xúc cảm, còn có kia từ sau lưng truyền tới tê liệt cảm giác.

Để hắn toàn thân đều phảng phất tê liệt.

"Ô oa" một tiếng, Hạ Tân khóe miệng tràn ra miệng lớn máu tươi.

Trong thân thể chảy ra huyết dịch, nháy mắt liền trận dưới mặt đất bãi cỏ cho nhuộm đỏ 

Mà tại hắn phía sau, mắt đen một mặt khẩn trương sờ lên cổ của mình, rõ ràng mò tới cổ vết sẹo, cùng máu tươi.

Cái này khiến hắn phẫn nộ, lại điên cuồng, lập tức đỏ ngầu cả mắt.

Cổ của hắn chỗ làn da bị chém tan .

Duy nhất may mắn chính là, không có bị chặt tới tĩnh động mạch.

Hắn thế mà từ Quỷ Môn quan lượn quanh một vòng.

"Ngươi chuyện gì xảy ra, làm sao đối phó tên tiểu quỷ dùng lâu như vậy thời gian, còn kém chút xảy ra chuyện."

Đứng tại trước mắt hắn, cái này một thân đen , còn mang theo màu đen ngay cả mũ áo phảng phất đưa thân vào mắt đen bên trong nam nhân, cũng là tội chết ca một thành viên, vong cát, không chỉ có thân thủ bất phàm, lại nhất là am hiểu sử dụng độc tố, lần trước Huyền Phong bên trong tê liệt đạn, cũng là hắn đánh .

Hắn cũng tuyệt đối không nghĩ tới, vừa qua khỏi đến liền thấy như vậy mạo hiểm tràng cảnh, kém một chút, mắt đen liền xảy ra chuyện .

Vẫn là bị một cái rách rưới, nhìn tùy thời đều phải chết rơi tiểu quỷ

Mắt đen cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, trái tim còn tại cuồng loạn, kém chút liền lật thuyền trong mương, con mắt đỏ bừng, trên mặt lại là cố gắng bình tĩnh hỏi, "Ta tùy tiện cùng hắn chơi đùa , đùa hắn, ngươi bên đó đây, nữ giết chết?"