U ám dưới bầu trời, thỉnh thoảng có thiểm điện xẹt qua, giọt mưa lớn như hạt đậu lốp ba lốp bốp rơi xuống đường nhựa bên trên. 

Người đi đường vội vội vàng vàng hướng về trong nhà tiến đến.

Từ ven đường trạm xe buýt xuống tới, rời trong khu cư xá chung cư, còn có mấy trăm mét lộ trình.

Hạ Tân lúng túng gãi gãi gương mặt, "Ta nhớ rõ ràng dự báo thời tiết bảo hôm nay trời đầy mây, không mưa a, chẳng lẽ bọn hắn quản bão trở xuống trình độ đều không gọi có mưa?"

Tô Hiểu Hàm đứng tại Hạ Tân bên cạnh, trắng noãn váy dài, như hoa nở rộ, tại cái này u ám ngày mưa dầm bên trong, tựa như một đóa ra nước bùn mà không nhiễm hoa sen loá mắt.

Tố thủ trêu khẽ mở bên tai mái tóc cười nói, "Ngươi là muốn đem cái này nồi vứt cho dự báo thời tiết à."

"Ta nồi, ngươi chờ ta ở đây dưới, ta đi mua trận dù."

Hạ Tân nói xong liền muốn đội mưa đi ra ngoài, Tô Hiểu Hàm kéo lại hắn, "Được rồi, lại không xa, giống như trước kia tốt."

"Giống như trước kia?"

"Đúng vậy a, ngẫm lại không cảm thấy rất thú vị à."

Sau đó Hạ Tân liền cởi áo khoác, hai tay giơ cao khỏi đỉnh đầu đem áo khoác chống ra che mưa, Tô Hiểu Hàm liền chui đến Hạ Tân áo khoác dưới, tay nhỏ nắm lấy Hạ Tân quần áo, cái đầu nhỏ trốn đến hắn dưới nách.

"Đi thôi, đi thôi."

Hạ Tân cứ như vậy chống đỡ áo khoác, bước nhanh mang theo Tô Hiểu Hàm đội mưa tiến lên, đi đến mục đích tòa nhà.

Tuy nói phía trên có quần áo cản trở, bất quá trên thân hai người đều đã bị mưa cho ướt đẫm.

Tô Hiểu Hàm vốn là đơn bạc quần áo, cơ hồ hoàn toàn dán vào trên thân.

Đem rõ ràng rành mạch mỹ hảo hình dáng triệt để hiện ra đi ra.

Hạ Tân nhớ mang máng lúc ấy sơ trung thời điểm, bởi vì nàng học tập đặc biệt nghiêm túc, luôn luôn lưu đến cuối cùng, làm học tập nhất không chăm chú mình, tự nhiên cũng bị lưu đến cuối cùng, khác biệt chính là một cái chủ động lưu lại, một cái là bị phạt lưu lại.

Rõ ràng là hai thái cực người, lại thường thường đến cùng nhau về nhà, Tô Hiểu Hàm lúc ấy còn là một cái cùng nam sinh nói chuyện liền đỏ mặt thẹn thùng nữ sinh, giống con điềm đạm đáng yêu, dễ dàng con thỏ nhỏ đang sợ hãi đồng dạng đáng yêu.

Cho nên hai người kỳ thật nói chuyện một mực không nhiều, đến Tô Hiểu Hàm nhà đoạn đường, đặc biệt khó đi, ở giữa có một đoạn mấp mô đường đất, còn không có đèn đường, sắc trời tối sầm lại, bóng cây lắc lư, quỷ ảnh lắc lư , đặc biệt dọa người.

Cho nên thiên muộn thời điểm, Hạ Tân đều sẽ bồi tiếp nàng mãi cho đến cửa nhà nàng, đụng tới trời mưa thời điểm, cũng sẽ như thế chống đỡ quần áo đưa qua nàng mấy lần.

Chỉ là thời điểm đó Tô Hiểu Hàm, tương đối ngây ngô, ngây thơ, nữ lớn mười tám thay đổi, hiện tại Tô Hiểu Hàm biến xinh đẹp nhiều, dáng người... Cũng phải tốt hơn nhiều.

"Trước kia, ngươi cũng thường thường dạng này Tiễn ta về nhà đâu, luôn cảm thấy tựa như là tại chuyện phát sinh ngày hôm qua đồng dạng."

Tô Hiểu Hàm doanh doanh cười, trắng đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn đứng chút thổi qua giọt mưa, lộ ra càng phát ra óng ánh , lệch ra qua đầu, để tóc rũ xuống một bên, hai tay nhẹ nhàng xoa nắn, để phía trên nước mưa nhỏ xuống đến trên mặt đất.

Hạ Tân cũng rất ưa thích loại cảm giác này, hắn thích giữa hai người loại này quen thuộc thân cận cảm giác, loại này không gần không xa, tương đối tùy ý cảm giác.

Khoảng cách quá gần , hắn hội xử lý không tốt, quá xa , ... Hắn hội thất lạc, cũng không vẻn vẹn là ngón tay Tô Hiểu Hàm, hắn kỳ thật không tưởng mất đi bất luận cái gì bằng hữu.

Hạ Tân cười khổ nói, "Đúng vậy a, tại học tập lên, phàm là có thể lưng đồ vật, ngươi cũng hội nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng, trí nhớ tốt ghê gớm, nhưng là mặc kệ nói với ngươi mấy lần, muốn mưa , ngươi còn là hội quên mang dù, trong sinh hoạt chuyện ngươi cũng nên lưu tâm nhiều xuống mới là nha."

Tô Hiểu Hàm cười khúc khích, hai tay xoa xoa trên tóc nước mưa đồng thời, hướng hắn lộ ra cái ngoài ý muốn sâu xa nụ cười, "Đúng vậy a, ta chính là hội quên nha."

Hạ Tân vừa định nói chuyện, chợt phát hiện Tô Hiểu Hàm hoạt bát ánh mắt bên trong mang theo vài phần đùa ác ý cười.

Cẩn thận hồi tưởng một chút, hắn lúc ấy mình chưa từng mang dù, ở mức độ rất lớn là cảm thấy mình là nam sinh, xối điểm mưa cũng không cần gấp, dù muốn thả trong nhà lưu cho muội muội dự bị, vẫn cảm thấy Tô Hiểu Hàm quá ngu ngốc, luôn quên mang dù.

Hôm nay lại hồi tưởng một chút, từ Tô Hiểu Hàm ánh mắt bên trong mang theo mấy phần bướng bỉnh ý cười bên trong, Hạ Tân bỗng nhiên phát hiện cái này bối rối mình mấy năm câu đố đáp án, có lẽ cũng không phải là mình nghĩ như vậy...

Hạ Tân không dám nghĩ tiếp, né tránh mở vấn đề này, cười khan nói, "Bên trên... Lên lầu đi."

"Ừm, cảm giác là thật sang trọng chung cư đâu."

"Ách... Trong lúc này có một đoạn rắc rối phức tạp cố sự, nếu như có thể mà nói, xin đừng nên hỏi."

"Tình yêu cố sự?"

"Phổ thông cố sự."

Hạ Tân vạn phần may mắn Lãnh Tuyết Đồng không tại.

Mở cửa đi vào, Tô Hiểu Hàm lần nữa vì phòng trang trí kinh ngạc há to miệng, tỏa sáng trần nhà, tinh xảo sàn nhà, chỉnh tề phòng bếp, nhìn đã cảm thấy rất đắt ghế sô pha, khắp nơi có thể thấy được một chút tinh xảo trang trí, đều hiện ra bộ này ở giữa không rẻ.

Tô Hiểu Hàm nhịn không được cảm thán nói, "Ngươi thật không có từ người khác nơi đó trộm được chìa khoá, dẫn ta tới cái này mướn phòng đi."

Hạ Tân im lặng, "Xin nhờ, không có khả năng làm loại sự tình này a."

"Ai biết được, tất cả mọi người tại thay đổi a, nói không chừng ngươi liền vì mặt mũi, nhất định phải mạo xưng là trang hảo hán, phòng này thuê một tháng thật tốt mấy ngàn đi."

"Cùng thuê , lại nói ở trước mặt ngươi ta có cái gì tốt giả bộ, ta cái gì nội tình ngươi cũng không phải không biết."

"Chỉ chúng ta hai người sao?"

"Ừm."

"Hừ hừ, ngươi nếu là chưa đóng nổi tiền thuê nhà, sẽ đem ta bán cho cái gì lôi thôi lão đầu tử sao?"

"Sẽ không, ta sẽ đem ngươi nuôi đến trắng trắng mập mập , luận cân bán cho mổ heo , hiện tại thịt heo đều 20 khối một cân, đến lúc đó, ta cũng có thể phát bút tiểu tài ."

"Người xấu, đáng tiếc ta là thế nào ăn cũng sẽ không mập thể chất, đến lúc đó thua thiệt chết ngươi."

"..."

Tô Hiểu Hàm lườm hắn một cái, nâng lên một cái chân, cởi giày, Hạ Tân đã cầm qua một đôi miên nhung dép lê đặt ở trước người nàng.

Loại này trong lúc lơ đãng ôn nhu, để nàng nhịp tim đột nhiên tăng nhanh mấy phần, mà lại, trong gian phòng đó cũng chỉ có hai người, thoáng, có chút mập mờ cảm giác, giống như là phổ thông tiểu phu thê tan tầm về nhà giống như .

Nàng có chút chờ mong loại cảm giác này.

Tô Hiểu Hàm nhìn thấy bên cạnh tủ giày lên vài đôi kiểu nữ dép lê, nhìn lớn nhỏ tuyệt không phải Hạ Tân muội muội , nhưng nàng rất thông minh cái gì cũng không có hỏi.

Hạ Tân đi vào phòng ngủ mở đèn, hỏi, "Cơm tối còn không có ăn đi?"

Tô Hiểu Hàm tay nhỏ sờ lên bụng nhỏ, cười khổ nói, "Cơm trưa cũng không ăn."

"..."

Hạ Tân đi trong phòng bếp tìm tìm, tự mình một người hắn chấp nhận vô cùng, mặc kệ một ngày 3 bữa ăn còn là 2 ngày 6 bữa ăn, hắn có thể một mực ăn mì, cho nên trong tủ lạnh liền thừa mì sợi cùng trứng gà .

"Cái kia, mì sợi hẳn là... Không thể a?"

"Ngươi phía dưới cho ta ăn?" Tô Hiểu Hàm theo vào phòng bếp.

"Ừm." Hạ Tân nhìn về phía Tô Hiểu Hàm, không khỏi đắc ý nói, " ta phía dưới còn rất ăn ngon ."

Tô Hiểu Hàm lập tức phốc phốc một chút cười ra tiếng , con mắt cong cong, lông mi cong cong liếc mắt nhìn hắn, hỏi ngược một câu, "Ngươi phía dưới ăn thật ngon?"

"Đúng vậy a."

"Cho nên ngươi phía dưới cho ta ăn."

"Có cái gì hỏi..."

Hạ Tân nói một nửa phát hiện không hợp lý , Tô Hiểu Hàm một mặt không có hảo ý đánh giá hắn, thỉnh thoảng lấy ánh mắt ngắm xuống trên người hắn một vị trí nào đó.

Ngay sau đó lại giả ra một bộ ủy khuất biểu lộ, hai cái ngón trỏ lẫn nhau điểm, cùng đáng thương bị người vứt bỏ tiểu nữ hài giống như ba ba nhìn qua hắn, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói, "Đồ lưu manh ~~ nào có vừa thấy mặt cũng làm người ta ăn ngươi phía dưới, còn nói ăn thật ngon, không ăn có phải là liền muốn ngủ ngoài đường, người ta ăn còn không được mà ~~ "

"..."

Hạ Tân rốt cục phát hiện nghĩa khác , có chút im lặng.

Một mặt mặt không chút thay đổi nói, "Xong xong, đã từng như vậy thuần chân ngây thơ, thiên chân khả ái Hiểu Hàm đồng học, hiện tại làm sao biến thành nữ lưu manh , não Tử Lý giả bộ đều là cái gì đâu."

"Phi, ngươi mới lưu manh, đó là bởi vì ngươi chưa thấy qua ta mấy cái cùng phòng, các nàng mới là nữ bên trong sói đói, ngươi phải biết các nàng mỗi đêm trò chuyện nhiều kình bạo chủ đề, hù chết ngươi."

"... Ta không muốn biết , ta vẫn là đi mua một ít đồ ăn đi."

Tô Hiểu Hàm cười cười, "Không cần phiền phức như vậy, ngươi phía dưới chấp nhận lấy ăn là được rồi chứ sao."

"Coi như ta sợ ngươi rồi, ngươi chờ chút, đại khái muốn 2, 30 phút đi."

Hạ Tân nói xong, nắm lên dù vội vội vàng vàng ra cửa.

Tô Hiểu Hàm muốn ngăn cản cũng đã không còn kịp rồi.

Nhìn thấy Hạ Tân đi ra ngoài, Tô Hiểu Hàm đang phòng xép bên trong quanh quẩn, rất nhẹ nhàng liền nhìn ra, có bốn người ở tại nơi này gian phòng bên trong.

Góc trên bên phải chính là Hạ Tân gian phòng, bên trong còn có muội muội của hắn quần áo, phải xuống thì là một cái trưởng thành nữ tính gian phòng, bên trong có chút soạn bài văn án, mở ra tủ quần áo, còn có tương đương khiến người hâm mộ nội y kích thước, cùng một chút tương đương gợi cảm thành thục nữ nhân quần áo.

Nàng cầm lót ngực tại trước ngực mình so với xuống, nhịn không được cảm thán "Thật lớn", cảm giác có thể chính trận mặt đều cho vùi vào đi...

Mà phòng xép góc trái trên cùng, thì hẳn là một cái đại học nữ sinh.

Gian phòng bố trí thanh tân đạm nhã, giản lược mà không đơn giản, trong phòng tung bay một cỗ nữ sinh đặc hữu mùi thơm.

Tô Hiểu Hàm tò mò mãnh liệt nữ sinh này là ai, vì cái gì cùng Hạ Tân cùng thuê.

Mở ra tủ quần áo kiểm tra xuống, rất rõ ràng đó có thể thấy được nữ sinh này thích màu trắng cùng màu đen, không phải đen tức là trắng váy áo chiếm cứ 70% dung lượng, tựu liền nội y cũng thế.

Chỉ là, lót ngực số đo... Có chút khiến người tiếc nuối.

Hi vọng nàng về sau cũng có thể kiên cường sống sót, dũng cảm đối mặt nhân sinh.

Tô Hiểu Hàm trận gian phòng kiểm tra một lần, tại bàn đọc sách ngăn kéo góc trái trên cùng bày biện bản nhật ký bản, là loại kia cũ kỹ mật mã khóa.

Ba cái 1 đến 9 mật mã, để ngươi chuyển, chuyển trúng liền sẽ tự động mở ra.

Dù là ngươi không biết mật mã, tùy tiện xem xét xung quanh, 5 đến 10 phút bên trong cũng có thể dời đi chỗ khác.

Tô Hiểu Hàm ngồi xuống ghế dựa, xanh nhạt ngón tay, nhẹ nhàng lật ra một tờ, quang tờ thứ nhất liền để nàng mở to hai mắt nhìn, danh tự này nàng không thể quen thuộc hơn nữa...