"Chất nữ, ngươi sẽ không liền thúc thúc như thế đáng thương yêu cầu cũng không đáp ứng đi, thúc thúc có thể là vì trong trấn, lấy ra 5000 vạn cái này con số trên trời a. "

"..." Ức Toa híp mắt, nhìn chằm chằm nắm chặt tay nàng nhẹ nhàng vuốt ve chiếm tiện nghi ức mạc tay,

Ức mạc ôn nhu nói, "Cho dù là vì trong trấn người, hơi bồi xuống thúc thúc cũng không được sao."

Ức Toa trong giọng nói không có chút nào ba động nói, "Thúc thúc, ngươi tốt nhất, còn là tự trọng điểm tốt."

"Toa Toa, ngươi sẽ không như thế tàn nhẫn đi, liền thúc thúc như thế cái yêu cầu nho nhỏ đều muốn cự tuyệt, hay là nói, ngươi cứ như vậy tự tư, dù là vì trong trấn người, vì phụ thân ngươi, hơi bồi xuống thúc thúc am hiểu am hiểu tịch mịch cũng không chịu?"

"Thúc thúc, ngươi rất có thể nói a."

Ức Toa đột nhiên cười, "Tự tư? Nói thật, ta có thể là vì tốt cho ngươi a, ta sợ ta phải đáp ứng , ngươi ngày mai liền sẽ chết oan chết uổng a."

Ức Toa dùng móng tay dùng sức bắt xuống ức mạc tay, để ức mạc bị đau thu tay về đi.

Sau đó thật nhanh đứng người lên, lui về phía sau mấy bước, cảnh giác nhìn qua ức mạc, "Nhị thúc, ngươi cũng trưởng thành , có thể hay không hơi dài bối dáng vẻ."

Ức mạc cười một cái nói, "Chính là bởi vì ta là trưởng bối của ngươi, lúc này mới thương ngươi không phải sao, ngươi có thể là cháu ruột của ta a, thúc thúc bảo vệ xuống cháu gái ruột có lỗi gì à."

"Cầm thú, liền lương tâm cũng bị mất sao, mặc dù, trước khi đến ta liền đoán được là như vậy kết cục, bất quá, còn là ôm vạn nhất khả năng, tới thử một chút, thật đúng là, liếc qua thấy ngay đơn giản ý nghĩ đâu."

Ức Toa cười nhạo một tiếng, nói xong cũng quay đầu chuẩn bị đi ra, "Nhị thúc, ta kính ngươi là ta thân thúc thúc, sự tình ta sẽ không theo cha mẹ nói, về sau còn xin tự trọng."

Bất quá, Ức Toa cũng là có chút điểm ngây thơ.

Có ít người cũng không phải là ngươi tha hắn một lần, hắn liền sẽ cảm kích ngươi.

Tương phản, còn có thể bị cắn ngược một cái.

"Thân thúc thúc, a, có người coi ta là thúc thúc nhìn qua sao? Từng cái , không phải đều rất xem thường ta sao? Ha ha ha, mà bây giờ đâu, còn không phải được đến cầu ta, ha ha ha ha, bọn hắn cũng không nghĩ tới sẽ có hôm nay đi, chất nữ, ngươi cho rằng ta đây là ngươi nghĩ đến liền có thể đến, muốn đi liền có thể đi địa phương sao, đã tới liền hảo hảo ngồi xuống bồi thúc thúc tâm sự đi."

Ức mạc hoàn toàn là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ, tham lam lại đắc ý nhìn qua Ức Toa, ánh mắt kia, phảng phất như là đang nhìn mình tới tay con mồi.

Ức Toa khinh bỉ nhìn ức mạc một chút, mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi nói là cái này sao?"

Nói xong môi lưỡi lật một cái, trận giấu ở đầu lưỡi xuống rượu đỏ đều nhổ đến trên mặt đất, yêu diễm rượu đỏ thuận phấn nộn môi lưỡi toàn bộ trượt xuống.

Ức mạc lập tức biến sắc, có chút khiếp sợ nhìn qua Ức Toa.

Vốn cho rằng chính là cái ra nước ngoài học trở về ngây thơ tiểu nữ sinh, loại nữ nhân này hắn thấy nhiều, cũng chơi nhiều rồi, ngược lại là không nghĩ tới Ức Toa tinh minh như vậy.

"A, loại này trò vặt, ta 10 tuổi liền sẽ chơi, còn có thúc thúc ngươi, thủ pháp rất không tiến triển a, một chút liền bị người xem thấu."

Ức Toa có chút nổi giận.

Cái này đều cái gì thân thích a, đúng là cho thể diện mà không cần, nhất định phải mình vạch mặt.

Ức mạc tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, lại về phục bộ kia dáng vẻ đắc ý nhìn qua Ức Toa, mà lại lần này là cất tiếng cười to, "Ha ha ha ha" , kéo theo lấy thân thể khổng lồ một trận rung động, rất không chút kiêng kỵ cười mở.

"Có ý tứ, có ý tứ, không hổ là cháu gái ta, thật là khiến người bất ngờ, bất quá, càng như vậy, chinh phục , mới càng có ý tứ nha."

Ức Toa một mặt xem thường biểu lộ nói, "Ngươi đúng là liền nhân tính cũng bị mất sao? Súc sinh còn biết thân nhân đâu."

"Vậy cũng phải đối phương lấy ta làm thân nhân a."

Ức mạc cười lạnh nói, "Ngươi cho rằng không uống rượu là được rồi, ha ha ha, nói cho ngươi, chỉ cần tiến địa bàn của ta, ngươi cũng đã là người của ta, ngươi đi không được , người tới, cho ta bắt hắn lại."

Theo ức mạc dứt lời, cửa thư phòng cũng ứng thanh mà ra, hai cái áo đen kính râm bảo tiêu cứ như vậy đứng ở cửa ra vào.

"Chất nữ, ngoan ngoãn ngồi ở chỗ này, bồi thúc thúc tâm sự thế nào?"

Ức Toa hướng góc tường lui điểm, lặng lẽ đem bàn tay chắp sau lưng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn không có bối rối chút nào thần sắc, một mặt trấn định nhìn qua ức mạc nói, "Ức mạc, ngươi đây là mình tự tìm cái chết, ta nổi giận lên, cũng là lục thân không nhận , ngươi cũng đừng bức ta."

Loại này nhỏ tràng diện, Ức Toa là thấy nhiều, không có điểm năng lực tự bảo vệ mình, thật là không dám nói mình là trong tổ chức người.

"Khuyên ngươi đừng có lại sai đi xuống, ngươi cả đời tích súc, đều không đủ mua ngươi cái mạng này ."

Ức Toa cuối cùng vẫn là cho rằng đối phương là thân thích của mình, là đệ đệ của phụ thân, không có lựa chọn mạnh tới.

Bất quá, đối phương cũng không nghĩ như vậy, ức mạc ha ha cười nói, "Ha ha ha, chất nữ, ta thật sự là càng ngày càng thích ngươi , đều đến bây giờ loại thời điểm này , còn tại cùng ta phô trương thanh thế đâu."

Ức Toa nheo mắt lại, đè nén lửa giận nói, "Ức mạc, ngươi thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ a."

"Chất nữ, ngươi cũng chỉ có bây giờ có thể mạnh miệng , đợi lát nữa, ta liền để ngươi toàn thân như nhũn ra, ha ha ha, cho ta dìu nàng tới."

"..."

Nhưng mà theo ức mạc dứt lời, cửa ra vào hai cái bảo tiêu cũng không hề động, vẫn như cũ mang theo kính râm, xử tại không nhúc nhích lắp cửa thần đâu.

"Làm sao vậy, gọi các ngươi động thủ a, còn sững sờ tại làm gì."

Vẫn không có ai động.

Ức mạc lúc này là chân hỏa , "Chẳng lẽ ta dùng tiền là mời các ngươi trở về ăn không ngồi rồi sao, điếc có đúng không, động thủ a."

"Bọn hắn không phải điếc, chỉ là ngủ thiếp đi mà thôi, ngươi liền bỏ qua bọn hắn đi."

Theo một cái thanh âm khác vang lên, hai cái bảo tiêu thẳng tắp hướng về phía trước ngã xuống, "Phanh phanh" hai tiếng, ngã sấp trên mặt đất.

Ức mạc lúc này mới phát hiện, hai người này sau lưng còn cất giấu một người khác, chính là lúc trước ở phòng khách bị mình sơ sót nam nhân.

"Ngươi..."

Hạ Tân buông hai tay ra, trận hai cái bảo tiêu đẩy ngã trên mặt đất, nói, "Ta nói muốn tiến đến nhìn xem bạn gái của ta, bọn hắn làm sao cũng không đáp ứng, còn động tay động chân với ta , rất hiển nhiên, lực chiến đấu của bọn hắn còn không đạt tiêu chuẩn."

Hạ Tân trên mặt cũng bị thương, mắt trái đã hoàn toàn thanh , má phải cũng có chút sưng, liền thân lên quần áo đều bị xé toang hai nơi, nhìn rách rưới, cũng không dễ chịu.

Hạ Tân thầm nghĩ, bảo tiêu cùng người bình thường thật sự chính là không đồng nhất hình dáng, bất quá mình, khí lực có phải là biến lớn?

Mang theo loại nghi vấn này, Hạ Tân nhẹ nhàng linh hoạt vượt qua hai cái bảo tiêu đi đến.

Nhìn một chút ức mạc, lại nhìn phía Ức Toa nói, " xem ra là không đùa ."

Ức Toa có chút khinh thường nhìn phía ức mạc, âm thanh lạnh lùng nói, "Nếu như đều là muốn bán, ta vì cái gì không bán cái tốt hơn giá tiền? Ngươi cũng xứng?"

Nói xong, liền quay đầu hướng ra ngoài vừa đi đi.

Hạ Tân đầu óc mơ hồ không biết rõ Ức Toa lời này cất giấu ý tứ, bất quá, Ức Toa đi , hắn tự nhiên cũng không tưởng tại cái này đợi, quay đầu liền chuẩn bị rời đi.

Ức mạc bị hai người không nhìn, chọc tức toàn thân phát run, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, rống giận, "Thiếu xem thường người, ngươi cho rằng ta đây là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi liền có thể đi?"

Ức mạc nói xong, cái kia khổng lồ giống như gấu đồng dạng thân thể, hướng phía Hạ Tân nhào tới.

Hạ Tân quay người một cước, một cái dùng hết lực khí toàn thân hồi toàn cước, một cước chính giữa ức mạc trán, bắt hắn cho đá phải trên mặt đất.

Đối với những thứ này sống an nhàn sung sướng, một ngày đều chưa chắc có thể động xuống người mà nói, nơi nào còn có cái gì thể lực.

Kỳ thật Hạ Tân còn muốn thuận tiện bổ sung mấy cước, bất quá Ức Toa nói "Quên đi thôi", hắn cũng liền mặc kệ ức mạc .

Ngược lại là ức mạc còn rất phách lối kêu gào, "Đừng cho là ta hội cứ tính như vậy, các ngươi chờ đó cho ta."

Ức Toa căn bản không có trận đối phương để ở trong lòng.

Hai người tới vườn hoa, tìm được Tống An Như.

Ức Toa mặt không thay đổi nói, "Mẹ, chúng ta trở về đi, ta tìm Nhị thúc nói chuyện dưới, hắn nói, nghĩ thông suốt, không có khả năng đáp ứng ."

"A", lập tức Tống An Như sắc mặt trắng bệch, mặc dù đã sớm chuẩn bị, có thể thực tế nghe được, vẫn còn có chút chịu không được.

"Không có chuyện gì, mẹ, " Ức Toa lộ ra một bộ nụ cười khổ sở nói, " ta mặt khác nghĩ đến biện pháp, không có quan hệ."

"A, ngươi có thể có biện pháp nào?"

"Chúng ta trở về nói đi."

"Được."

Tống An Như cũng phát hiện nơi này không tiện, nói xong, đứng lên, lúc này mới phát hiện Hạ Tân trên mặt dị dạng, "Tiểu Tân, mặt của ngươi..."

Hạ Tân không nói chuyện, nhìn phía Ức Toa, Ức Toa lựa chọn quay qua ánh mắt.

Ý là tùy tiện chính Hạ Tân quyết định nói cùng không nói.

Hạ Tân đã nhìn ra, Ức Toa cuối cùng vẫn là quải niệm thân tình, không tưởng vạch mặt.

Cho nên, Hạ Tân cũng liền thuận nàng ý tứ, mỉm cười nói, "Ta vừa mới ở bên kia chơi giả sơn thời điểm, té xuống, mặt đập trên mặt đất , quần áo bị góc núi phá vỡ."

"A, muốn càng chú ý mới là a, đều bao lớn người."

"Ân ân, ta lần sau sẽ chú ý."

Hạ Tân cười cười xấu hổ.

Trên đường trở về, Tống An Như một mực tại cảm thán "Cuối cùng vẫn là vô dụng a."

Ức Toa thì là mặt không thay đổi nhìn qua ngoài cửa sổ, lời gì cũng không nói, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Đến mức Hạ Tân thì lại là đang miên man suy nghĩ lấy một đống lớn sự tình, quả nhiên, tiền không phải vạn năng, nhưng thời khắc mấu chốt, còn là tiền hữu dụng nhất .

Mình nếu là có tiền liền tốt.

Toa Toa vừa mới nói tìm được biện pháp, là an ủi mẹ của nàng a, hiển nhiên mẹ của nàng cũng từ Toa Toa sắc mặt đã nhìn ra, cho nên, sau khi trở về phải làm sao đâu?

Đây cũng là cái phiền lòng chuyện.

Còn có hàng đêm, ở trường hai ngày này, có ăn cơm thật ngon, thật tốt đi ngủ sao?

Hạ Tân có chút lo lắng.

Còn có Tuyết Đồng...