Ngồi tại trở về trên xe lửa, nghe xe lửa "Ô ô" tiếng còi, Hạ Tân suy nghĩ ngàn vạn. ?

Hạ Thi Kỳ tự nhiên là không có tới, nàng chí ít còn được tại trên giường bệnh nằm mấy ngày.

Cho nên, tới thời điểm, là nàng cùng Hạ Thi Kỳ song song ngồi, thời điểm ra đi, phía bên phải của hắn vị trí gần cửa sổ, đã trống rỗng .

Cái này khiến hắn Hạ Tân hơi xúc động, hắn có rất nhiều lời muốn nói, cũng chỉ có thể chờ Hạ Thi Kỳ trở lại hẵng nói .

Dùng chính là, tối hôm qua, cùng Hạ Thi Kỳ phụ thân cùng đi ra chơi, sau đó hôm nay, Hạ Thi Kỳ phụ thân còn muốn mang nàng tại cái này chơi, tạm thời không trở về nhà lý do, qua loa tắc trách tới, mọi người cũng không có sinh nghi.

Trương Phong mấy người ở bên cạnh cách hành lang vị trí, thiên nam địa bắc tán gẫu, đừng đề cập nhiều hưng phấn.

Muốn nói tiếc nuối duy nhất chính là tiền thưởng không biết lúc nào, chủ sự phương trả lời là, sẽ mau chóng.

Nhưng mà Hàn Phi trả lời là, cái này cần xem bọn hắn tâm tình, có ngày thứ hai tới sổ , cũng có năm thứ hai tới sổ , còn có cái nào đó thi đấu theo lời mời, năm sáu năm tiền thưởng cũng còn không tới sổ sách, mà lại là mấy vạn khối tiền thưởng.

Cho nên, liên quan tới tiền thưởng, chỉ có thể cầu nguyện.

Trong lúc suy tư, liền hiện Tăng Tuấn ngồi lại đây , một cái dựng lấy bờ vai của hắn nói, "Làm sao một bộ uể oải suy sụp dáng vẻ, tối hôm qua quá cực khổ rồi? Người trẻ tuổi, muốn tiết chế thân thể a, thiếu niên không biết..."

Hạ Tân nện xuống lồng ngực của hắn, nói, "Chớ nói nhảm, buồn ngủ, để ta ngủ một lát."

Tăng Tuấn hiển nhiên là sợ hắn một người tịch mịch, ngồi lại đây cùng hắn nói chuyện trời đất.

Bất quá, Hạ Tân thực sự khốn khổ muốn chết, thân thể cũng hư vô cùng, liền mặc kệ hắn, lờ mờ nghe được Thư Nguyệt Vũ mấy chữ, bất quá mơ mơ màng màng ở giữa liền ngủ mất .

Đang mơ hồ ở giữa, hắn nhớ tới cái kia ngồi ở trong xe, một con mắt bị đao xẹt qua, chỉ còn tròng trắng mắt, kinh khủng dị thường người, âm u , kinh khủng, ngoạn vị, chế nhạo nụ cười, để huyết dịch của hắn đều cơ hồ sôi trào.

Sau đó, hắn cũng nhớ tới Bạch Hồ lời nói, "Không muốn thử đồ giải mở ký ức phong ấn, ngươi chịu không được."

Hạ Tân không rõ lời này là có ý gì, trong trí nhớ của mình, đến cùng có cái gì?

Kỳ thật tại ôm Hạ Thi Kỳ thời điểm, hắn lờ mờ liền nghĩ tới một chút mơ hồ đoạn ngắn...

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn cũng liền tiến vào mộng đẹp.

Là mộng!

Rất quen thuộc mộng!

Vô số lần vô số lần mơ tới qua mộng!

Bao nhiêu lần, bị nàng từ nửa đêm bừng tỉnh.

Tại một mảnh tuyết trắng mênh mang thế giới bên trong, trong rừng rậm là một mảnh bao phủ trong làn áo bạc.

Rực rỡ bông tuyết giống như khiêu vũ từ trên bầu trời chậm rãi bay xuống, rơi vào trên cửa sổ xe, cũng rơi vào trên nhánh cây, còn rơi vào rất nhiều đầu người lên, trên vai.

Vốn là một mảnh mỹ lệ cảnh tuyết.

Nhưng mà mỹ lệ bông tuyết đột nhiên liền bị nhuộm đỏ , thế giới biến thành một mảnh huyết hồng sắc.

Có người vui cười, có người khóc, có người hưng phấn, có người bi thương.

Dĩ vãng mơ mơ hồ hồ, nhìn không rõ ràng mộng, duy chỉ có lần này, hơi rõ ràng chút.

Hắn đã có thể đi vào mảnh thế giới này, thấy rõ bên trong người.

Mình giống như đang liều mạng chạy nhanh.

Thân thể đau quá, thân thể mệt mỏi quá.

Sau đó, xuất hiện uy nghiêm ba ba, cũng xuất hiện mỹ lệ mụ mụ.

Ba ba mụ mụ ngồi ở trong đống tuyết.

Mụ mụ đang gọi lấy cái gì, có thể nhìn thấy mụ mụ miệng đang động, lại nghe không rõ nàng đang nói cái gì, chỉ có thể nhìn ra nàng lo lắng hô hào, liều mạng hô hào.

Ba ba, vì cái gì cầm thương chỉ mình?

Vì cái gì?

Thế giới từ màu trắng bạc, đến huyết hồng sắc, không ngừng lột xác, trở nên càng ngày càng đỏ tươi.

Huyết hồng sắc, lan tràn toàn bộ thế giới.

Hình tượng chuyển một cái.

Mình đã dừng lại.

Mình, giống như ôm người nào.

Cái này trong ngực là ai?

Mơ mơ hồ hồ nhìn không rõ ràng.

Chỉ có thể nhìn thấy bị xỏ xuyên ở ngực, bị nhuộm đỏ hơi mỏng quần áo, nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể tràn ra chất lỏng màu đỏ tươi, đem màu trắng, nhuộm thành huyết hồng sắc.

Sau đó, có người ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Toàn bộ thế giới đều chấn động .

Tất cả màu trắng, huyết sắc, cũng bắt đầu bong ra từng màng, thế giới, bị hắc ám bao phủ.

Mình, giống như bị xé nứt ...

Toàn thân, đều bị xé nứt ...

Trước mắt từ từ trở nên đen nhánh, cái gì cũng không nhìn thấy ...

"A, a, a —— "

"Hạ Tân, Hạ Tân, Hạ Tân..."

"Lão Lục, tỉnh..."

"Lão Lục, ngươi thế nào..."

"Mau tỉnh lại."

Hạ Tân mơ mơ màng màng mở mắt, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Phía sau lưng đã hoàn toàn bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Cái trán càng là mồ hôi rơi như mưa, tay chân băng lạnh, toàn thân đều đang run...

"Lão Lục, ngươi không sao chứ, ngươi đến cùng thế nào?"

Bên tai xuất hiện Tăng Tuấn lời quan tâm, trước mắt cũng xuất hiện, Ngô Tử Văn, Trần Đông đám người khuôn mặt.

Mấy người đều tiến tới bên cạnh hắn, một mặt lo lắng nhìn qua hắn.

"Ta, ta sao rồi?"

Hạ Tân cố gắng gượng cười, thẳng đến lời ra khỏi miệng, mới phát hiện, nước mắt đã tại trên gương mặt chảy xuôi, gương mặt hoàn toàn bị nước mắt làm ướt.

Phía trong lòng càng giống là bị một cái trọng quyền đồng dạng.

"Ta, rất tốt."

Hạ Tân không biết mình là như thế nào chật vật nói ra lời này , nhưng hiển nhiên không có người tin.

Trương Phong giải thích nói, "Ngươi nơi nào tốt, ngươi vừa mới ngủ thiếp đi, một mực tại khiếu a, thấy ác mộng à."

"Đều thét lên toàn bộ toa xe người đều nghe được , còn lăn qua lộn lại."

"Mơ tới quỷ à."

Hạ Tân ngẩng đầu một cái mới phát hiện, ăn mặc đồng phục nhân viên phục vụ, ngay tại bên cạnh một mặt kinh ngạc nhìn lấy mình, còn có cả khoang xe người, từng cái đều đang nhìn bên này đâu.

Nhìn, mình vừa mới đúng là kêu rất vang.

"Không, không có ý tứ, làm cái ác mộng, làm ta sợ muốn chết."

Hạ Tân muốn tận lực biểu hiện ra mình không có chuyện gì bộ dáng, làm sao hắn hiện tại sắc mặt cứng ngắc vô cùng, thực sự không cười được.

"Đúng, là, mơ tới một cái quỷ, thật là dọa người, ha ha."

"Ta dựa vào, lão Lục, ngươi mới dọa người đâu, một mực gọi a kêu."

"Ngươi kêu mới dọa người, đều bao lớn người, còn có thể bị quỷ hù dọa, còn dọa nước mắt đều đi ra , lão Lục, quá mất mặt đi."

"Lão đại, ngươi có tư cách nói hắn sao, lần trước ai phim ma nhìn một nửa chạy tới co lại trong chăn, để chúng ta thanh âm điều điểm nhỏ, không dám nhìn ?"

"Ta kia là sợ sao, ta đúng thế, đúng thế... Buồn ngủ, sợ các ngươi nhao nhao đến ta đi ngủ được không?"

"Đi ngủ quần áo đều không thoát? Tránh trong chăn?"

"Ta quên không được sao?"

"..."

Nhìn, là thành công lừa gạt qua .

Hạ Tân lần nữa xông nhân viên phục vụ gật đầu ra hiệu xuống mình không có việc gì, nhân viên phục vụ lúc này mới rời đi.

Hạ Tân từ đối phương biểu lộ phán đoán, đối phương nhất định ở trong lòng bên cạnh chửi mình bệnh tâm thần đâu.

Hắn ý đồ lại cố gắng trở về tưởng xuống cái kia mộng cảnh, y nguyên còn có thể nhớ kỹ một chút mơ hồ tràng cảnh, nhưng lại cố gắng muốn nhìn rõ ràng chút, lại không được.

Trước kia cũng thường thường bị cái này màu đỏ mộng bừng tỉnh, nhưng chưa từng có giống như lần này dạng này, ở trên tàu kêu to, còn rơi lệ.

Đoán chừng là mình quá mệt mỏi đi.

Cho tới bây giờ, trái tim của hắn còn xoắn xuýt cùng một chỗ, hoàn toàn không có cách nào buông lỏng.

Hắn có thể cảm giác được, mình qua đi ký ức, sắp chậm rãi nổi lên .

Luôn có loại, hết sức thống khổ cảm giác.

Nhưng, loại cảm giác này coi như nhẹ , hắn bây giờ còn có thể nhớ lại, trong mộng mình có gan, sống còn khó chịu hơn chết, càng thống khổ hơn so với cái chết cảm giác...

Hạ Tân một mặt thật thà nhìn qua ngoài cửa sổ rút lui sơn lâm, suy nghĩ bay tán loạn.

Lại nhắm mắt chợp mắt một chút, xe lửa liền đến đứng.

Hạ Tân lấy mình rất mệt mỏi lý do, cũng không đi phòng ngủ, trực tiếp liền về nhà .

Trên đường đi, tinh thần của hắn đều có chút hoảng hốt.

Gần nhất, sinh sự tình nhiều lắm, hắn có chút tiếp thụ không nổi.

Thẳng đến về đến nhà, mở cửa, nhìn thấy Hạ Dạ mặc đồ ngủ, từ trong phòng bếp, cầm một cái kem ly đi tới, Hạ Tân mới có loại an tâm cảm giác.

Không nói hai lời liền lên ôm lấy ở Hạ Dạ.

Ôm chặt lấy Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể.

"Ta thắng nha."

Hạ Dạ một bộ không tầm thường dáng vẻ nói, "Ân ân, đây không phải đương nhiên nha, ngươi có thể là ta nửa người, làm sao lại thua, đây không phải tất nhiên kết cục nha."

Hạ Tân lập tức bị chọc phát cười, nghe Hạ Dạ giòn âm thanh giòn tức giận thanh âm, liền để hắn vui vẻ muốn cười.

"Đúng vậy a, đây đúng là tất nhiên kết cục, thắng là tất nhiên nha, chuyện này trước hết để ở một bên, tiếp xuống, chúng ta để giải thích dưới, vì cái gì tại thứ hai, tại xế chiều hai giờ rưỡi, cái này những học sinh khác đều trong phòng học giờ đi học, ngươi hội mặc đồ ngủ, trong nhà ăn kem ly đâu?"

Hạ Dạ lập tức biểu lộ cứng đờ, vung ra bắp chân liền muốn chạy, bị Hạ Tân dắt gáy cổ áo con cho ngạnh sinh sinh kéo sẽ, chỉ có thể ấp úng giải thích nói, "Nghe, nghe ta am hiểu, giải thích, không phải, tuyệt đối không phải ta trốn khóa, nói ra ngươi khả năng không tin, là trường học ra tay trước, đúng, là trường học trước trốn khóa, không liên quan ta chuyện..."

"Ngươi đoán đúng , ta còn thực sự chính là không có chút nào tin. . . chờ ta đánh ngươi thời điểm, đoán chừng ngươi cũng sẽ không tin ."

"..."