Mới còn là lần đầu tiên kinh lịch loại sự tình này, có chút khẩn trương, toàn thân tại nóng lên, bất quá, nhai cái này kẹo cao su về sau, phát hiện mình tỉnh táo rất nhiều, ngược lại là có thể bắt đầu suy tư. 

"Dạng này , đợi lát nữa có xe lại mở ra, chúng ta đi ngăn lại hắn, mặc kệ dùng phương pháp gì, ta đều muốn buộc hắn đem xe lại trở về, chúng ta liền trà trộn vào trong xe, hỗn đến lâu bên trong đi, phòng ngừa bị giám sát nhìn thấy, rất có thể phòng quan sát bên trong, có bọn hắn người."

"Ý nghĩ không sai, bất quá, không cần phiền toái như vậy ."

"Hả?"

"Hơi quan sát, ta đã biết chung quanh bảo an tuần tra lộ tuyến."

Trần Thành rất tự tin mà cười cười, nói câu, "Đi theo ta."

Liền mang theo Hạ Tân vây quanh tòa nhà này phía sau.

Tòa nhà này là bị vây tường vây quanh, trên tường rào bên cạnh là lan can, nhìn có thể từ trên lan can leo đi lên.

"Bò lan can?" Hạ Tân trong trường học ngược lại là thường xuyên bò lan can ra vào .

"Ngươi tưởng bị điện giật thành thịt vịt nướng sao?"

"..."

Trần Thành lại dẫn Hạ Tân tìm hội, tìm được một cái khóa lại đơn phiến cửa sắt.

Thoạt nhìn là rất cũ kỹ cửa sắt , mà lại là bị từ nội bộ khóa trái .

"Chờ ta xuống."

Sau đó tại Hạ Tân trong tầm mắt liền thấy Trần Thành lui về phía sau mấy bước, chỉ dùng ba bước chạy lấy đà, giẫm lên tường vây, một bước, hai bước, một bước cuối cùng mượn một cái trên tường rào bên cạnh một chỗ khe hở, dùng sức giẫm mạnh, đạp một cái, nhẹ nhõm liền phóng qua lan can.

Thân thể tựa như nhảy lên không như chim én, liền góc áo đều không có đụng phải mở điện lan can.

Sau đó vững vàng ở bên trong rơi xuống đất.

Hạ Tân cũng nhịn không được cảm thán, người này có kinh người nhảy vọt lực, cảm giác so với cái kia NBA cầu thủ muốn nhảy mãnh liệt nhiều.

Sau đó từ bên trong truyền đến vài tiếng xích sắt vang động thanh âm.

Tại 1 phút về sau, cái này đơn phiến cửa sắt liền bị Trần Thành kéo ra.

Hạ Tân thật nhanh lóe đi vào.

Trần Thành liền nhanh chóng trận cửa sắt đóng lại, một lần nữa quấn lên xích sắt, nhưng cũng không khóa lên, bất quá, chợt nhìn qua, tựa như là đã đã khóa đồng dạng, đoán chừng là để cho tiện chờ chút lại lén lút trốn tới.

Sau đó, hai người liền mai phục tại bên này trồng thường thanh phía sau cây bên cạnh.

Dùng cây chặn thân thể.

Đang đợi một lúc sau, liền có hai cái tuần tra bảo an thông lệ quen chuyện , vừa nói vừa cười vây quanh lầu này phía sau, từ trước người hai người bên cây đi qua.

Tại Hạ Tân vừa quay đầu công phu, liền phát hiện Trần Thành không biết lúc nào đã liền xông ra ngoài.

Thậm chí không có phát ra một điểm thanh âm vọt tới hai bảo vệ sau lưng.

Đương nhiên, hai cái bảo an cũng lập tức phát hiện không thích hợp, quay đầu nhìn về phía Trần Thành.

Nhưng đã chậm.

Trần Thành mười phần gọn gàng, cho hai người phần gáy một chút.

Để hai người thậm chí không có cái gì cảm giác liền té xỉu ở.

Trước sau động tác không có vượt qua một giây, để hai cái bảo an, liền phản ứng đều làm không được.

Động tác cấp tốc, có thể nghĩ.

Tựa như là nhanh nhẹn báo săn, nhìn đúng đồ ăn, bổ nhào đi lên, cắn một cái gãy con mồi yết hầu.

Hạ Tân thầm nghĩ, "Mình trong lúc vô tình, đến cùng tìm cái gì gia hỏa tới a, gia hỏa này, là quân nhân sao? Loại này lưu loát động tác, cùng thân thủ, còn có xử lý phương thức..."

Trần Thành ra hiệu Hạ Tân một ánh mắt, Hạ Tân liền hiểu.

Hai người một người kéo một cái, trận hai bảo vệ, kéo đến phía sau cây, lột đi y phục của hai người, cho mình thay đổi.

Đợi đến hai phút sau, hai cái mặc bảo an chế phục người đã nghênh ngang từ dọc theo lâu bên ngoài bắt đầu tuần tra.

Đương nhiên, hai người đều trận mũ ép rất thấp, cũng đều cúi đầu đi đường.

Hạ Tân nhỏ giọng hỏi một câu, "Cái này có thể lừa qua cái khác bảo an? Tại sao ta cảm giác..."

Trần Thành rất thẳng thắn trả lời, "Đương nhiên không thể, liền một chỗ bảo an, cúi đầu không gặp, ngẩng đầu thấy , ai không biết a, chủ yếu là lừa qua máy giám thị."

"..."

"Đi theo ta đi, không muốn cùng cái khác bảo an đánh đối mặt."

Cái này đối Hạ Tân đến nói, là nhân sinh lần thứ nhất.

Hắn thậm chí không rõ Trần Thành là thế nào làm được , lại là dựa vào cái gì phân biệt cái khác bảo an tuần tra vị trí .

Tóm lại, hai người rất nhẹ nhàng , liền cúi đầu, từ cửa hông, tại không cùng bất cứ người nào đối mặt tình huống dưới, nghênh ngang đi vào.

Sau đó, không đi có giám sát thang máy, lựa chọn bên cạnh không người trông coi khẩn cấp trên bậc thang lâu.

Đi tới lầu hai.

Hai người liền dựa vào lấy vách tường, nghe hành lang tiếng bước chân.

Bởi vì hành lang rất yên tĩnh, nếu có người, sẽ có tiếng bước chân, đợi đến không ai , hai người mới có thể giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ đi ra ngoài.

Hai người đã sớm điều tra, tổng giam khống thất ngay tại lầu ba.

Nửa đường bất hạnh đụng phải một cái mặc đồng phục nữ nhân, để Hạ Tân trái tim phanh phanh trực nhảy.

Bất quá, trên mặt ngược lại là không có bất kỳ cái gì một trận.

Cũng may đối phương một bên cúi đầu xem văn kiện một bên từ bên cạnh hai người đi tới, Hạ Tân còn không có an tâm đâu, liền nghe đối phương nói, "A, đồn cảnh sát không tại lầu hai sao, các ngươi đi lên làm gì?"

Hạ Tân căn bản cũng không biết, những người an ninh này có nào khác nhau.

Bất quá, còn là bình tĩnh trở về câu, "Đi nhà vệ sinh, dưới lầu đầy."

"..."

Sau đó đối phương lại tiếp tục cúi đầu xem văn kiện, đi về phía trước .

Nhìn, cũng không nhận ra hai người.

Hai người liền đi thẳng tới cuối hành lang phòng quan sát, tại xác định sau lưng không ai tình huống dưới, Trần Thành thật nhanh mở cửa tiến vào.

Bên trong chỉ có một người đại mập mạp cảnh vệ, chính ở một bên nhìn xem ta dẫn chương trình cú sốc gợi cảm nhiệt vũ, vừa ăn mì ăn liền đâu.

Đợi đến Trần Thành đi đến phía sau hắn, con hàng này mới phát hiện có người đi vào rồi."A, các ngươi..."

Vừa mới nói được nửa câu, liền bị Trần Thành đánh ngất xỉu.

Quả thực không nên quá nhẹ nhõm, đối phương căn bản không có chút nào lòng cảnh giác.

Đương nhiên, bọn hắn đang lúc , quang minh chính đại làm bảo an làm việc, nơi nào nghĩ đến, sẽ có hai người, giữa ban ngày dạng này xông thẳng bọn hắn bảo an đại bản doanh.

Đây không phải muốn chết sao.

Gian phòng bên trong bày biện hơn mười TV, mỗi cái TV đối ứng khác biệt giám thị camera, thậm chí, một cái TV còn phân 9 cái cửa sổ.

Trần Thành đối Hạ Tân ra hiệu xuống, "Thời gian có hạn, nhanh lên tìm đi."

"Ân."

Hạ Tân điều khiển con chuột, tìm được trước đối diện cao ốc chính sảnh từng cái cửa ra vào camera.

Sau đó rút lui thời gian, xem Video.

Đây là cái khổng lồ công trình, bởi vì ngươi căn bản không biết đối phương là từ cái gì cửa vào tiến đến, lại là vào giờ nào điểm tiến đến, thậm chí, khả năng, căn bản không có vào, tới, chỉ là bọn cướp một cái bảo an đồng bọn mà thôi.

Nhưng, có bất kỳ manh mối đều chỉ có thể hết sức đi tìm.

Hắn rất tiểu nhân mau thả, đồng thời nhìn chằm chằm mấy cái cửa sổ, phòng ngừa có bất kỳ địa phương bỏ lỡ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trên màn hình xuất hiện đều là chút râu ria người.

Hạ Tân cái trán bắt đầu đổ mồ hôi, hắn rất sợ cái gì đều không thể tìm tới.

Nhưng, đây cũng là hai người trước mắt đầu mối duy nhất , nhất định phải tìm ra ít đồ đi ra.

Trong lúc đó còn có cái cảnh vệ tới phòng quan sát, bị Trần Thành trực tiếp đánh ngất xỉu.

Tại bỏ ra đại khái 20 phút hai bên, Hạ Tân thật đúng là tìm được.

Là cái kia khiếu Vương Văn cát nam sinh, cùng tạ bình bình nữ sinh, hai người lái xe, trực tiếp từ dưới đất nhà để xe đi ra, vịn té xỉu Chúc Hiểu Huyên tiến thang máy...

Hạ Tân bật thang máy thiết bị giám sát, một mực nhìn lấy hai người đi lên tầng lầu.

Kinh hỉ nói, "Tìm được, cái này thang máy, nối thẳng tầng 7, người tại tầng 7."

Đang khi nói chuyện, liền nghe được "Phanh" một tiếng, đại môn bị người trực tiếp một cước đạp ra.

Đứng ngoài cửa ước chừng có hơn mười tên cảnh vệ, chế phục chỉnh tề, người người cầm trong tay một cái gậy cảnh sát.

Dẫn đầu một cái ước chừng hơn 40 tuổi bảo an, cười lạnh nhìn qua Hạ Tân cùng Trần Thành, "Ha ha, hai người các ngươi, thật là có gan, giữa ban ngày chạy đến ta cảnh vệ lâu đến nháo sự, ta sống lâu như vậy, đều chưa thấy qua như thế người không sợ chết đâu, nói đi, hai người các ngươi muốn làm sao chết."

"Gây chuyện thấy nhiều, dám trực tiếp nháo đến cảnh vệ lâu , hai người các ngươi thật đúng là sử thượng đệ nhất cái, liền xông điểm ấy, nay Thiên huynh đệ nhóm liền sẽ thật tốt chào hỏi chào hỏi các ngươi."

Hạ Tân còn không có gặp qua loại chiến trận này đâu, thế mà bị một đống lớn, cầm trong tay điện côn cảnh vệ ngăn ở cửa ra vào, hắn đã không đường khách chạy trốn.

Hạ Tân chỉ có thể lựa chọn tin tưởng đối phương, "Các ngươi nghe ta giải thích, chúng ta không phải đến gây chuyện, trong các ngươi ra một cái phản đồ, buộc đi ta, ta... Bạn gái."

Hạ Tân vốn muốn nói bằng hữu, nhưng để tỏ lòng quan hệ khẩn trương, càng có thể tin một điểm, đổi thành bạn gái.

"Ồ? Trong chúng ta có người trói lại bạn gái của ngươi a?"

Dẫn đầu khôi ngô bảo an cười lạnh, vỗ vỗ người bên cạnh bả vai hỏi, "Có chuyện này sao?"

Người lập tức trả lời, "Không có."

Sau đó khôi ngô bảo an liền nhìn qua Hạ Tân cười không ngừng, "Nghe được không, không có."

"Thật , giám sát đều đập tới ."

Hạ Tân ý nghĩ là, tìm những cảnh vệ này trợ giúp, trước tiên đem Hiểu Huyên cứu ra lại nói.

"Các ngươi sang đây xem, liền cái này, liền cái này."

Nhưng, cũng không có người tới.

Tất cả mọi người là nhìn xem hắn cười không ngừng.

Hạ Tân nhạy cảm phát giác được không được bình thường.

Khôi ngô bảo an cười lạnh một tiếng nói, "Thật có lỗi a, ta hoàn toàn không biết ngươi đang nói cái gì."

"Làm sao lại thế, các ngươi sang đây xem a, cái này không phải liền là sao?"

Liền Trần Thành đều bị Hạ Tân dáng vẻ chọc cười, "Thật sự là ngây thơ hài tử, đều như vậy , ngươi còn không có phát hiện vấn đề sao?"

Giám sát ngay tại một đống mặt người trước đặt vào, Vương Văn cát cùng tạ bình bình, mang lấy Chúc Hiểu Huyên tiến đến hình tượng, nhưng, tất cả mọi người là một bộ làm như không thấy biểu lộ.

Cái này. . .

Hạ Tân cuối cùng là kịp phản ứng.

Những người này, ... Mấy cái này bảo an, cùng Vương Văn cát là cùng một bọn.

Mình, sẽ không phải là tiến ổ thổ phỉ đi.

"Tốt, các huynh đệ, cầm vũ khí, trận hai cái này dưới ban ngày ban mặt, tìm chúng ta cảnh vệ bộ gây chuyện, tiểu tử không biết trời cao đất rộng bắt lại, lão tử thật tốt hầu hạ bọn hắn, xem bọn hắn về sau, còn dám hay không ngang như vậy."

"Thu được."

Sau đó một đống cảnh vệ liền nhìn chằm chằm nhìn qua Hạ Tân, móc ra tiểu tử, tùy thời chuẩn bị xông tới.

Trần Thành ngăn tại Hạ Tân trước người, nhỏ giọng nói câu, "Ta tại cái này cản bọn họ lại, ngươi đi tìm ngươi bạn gái đi."

"Tìm? Làm sao tìm được?"

Nơi này đã bị phá hỏng , căn bản ra không được a.

Trần Thành dùng ánh mắt ra hiệu xuống hậu phương.

Nơi đó, là một cánh cửa sổ, một cái ngóng về nơi xa xăm phong cảnh cửa sổ, nhưng cũng là cái này lối ra duy nhất.

"Nhảy, nhảy ra ngoài sao, có thể, nơi này, là lầu hai..."

"Dạng này a, xem ra, bạn gái của ngươi trong lòng của ngươi cũng không phải rất trọng yếu nha."

Trần Thành rất khinh miệt liền cười mở...