Trương Phong nhìn chằm chằm thanh trang bị nhìn nửa ngày, mắng, " dựa vào, không phải nói Bug sao, vì cái gì ta không được đến vô tận a. "

Bên phải Tăng Tuấn trực tiếp thưởng hắn trán một bàn tay, "Ngươi ngớ ngẩn a, còn Bug, bị người đùa bỡn cũng không biết, ngươi Tốc Biến đâu."

Trương Phong cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện mình Tốc Biến ném đi.

Lại nhìn xem Tăng Tuấn, lập tức cười ha ha, "Ta chỉ mất cái Tốc Biến, ngươi ném đi Tốc Biến Hồi Máu, ha ha, ngươi cái này ngu xuẩn, còn có mặt mũi nói ta, ngươi mới Sabi."

Tăng Tuấn lập tức xạm mặt lại, "Ngươi cao hứng cái rắm, ngươi kiếm lời thật sao?"

Trương Phong lơ đễnh, "Đúng rồi, hắn phát cái kia 6 phút, 5 phút, có ý tứ gì."

"Chúng ta Tốc Biến, Hồi Máu thời gian cooldown, thực ngốc, vừa nhìn liền biết a."

Trong bụi cỏ xuất hiện địch quân mắt biến mất vết tích.

Mấy người nhìn kỹ một chút, lời nói là đối mặt Top, "Thành Bandle học sinh đại biểu", Lý Đa Vân nói.

Trần Đông đánh một câu, "Các ngươi quá hèn hạ, thế mà sử dụng loại này vô sỉ mánh khoé lừa gạt Tốc Biến."

Lưu Phi trả lời, "Cái này khiếu binh bất yếm trá, các ngươi hiểu cọng lông."

Lý Đa Vân nói, "Nước đọng nước đọng, học sinh tiểu học cũng sẽ không bên trong kế , các ngươi thế mà 4 cái đều trúng, cái này khiếu hèn hạ sao, đây là bốn người các ngươi Sabi được không, vì cái gì Hỗ trợ không có tránh, sẽ không là bàn phím vừa vặn hỏng đi, ha ha."

Đối diện liền xoát mấy cái "666" .

Hai bên lại đối mắng vài câu, vừa mắng một bên khác hèn hạ, không dám đường đường chính chính tranh tài, một bên khác mắng bên này ngu xuẩn, hội loại loại này mánh khoé đầu người có vấn đề.

Mắng xong về sau, y nguyên ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

Trương Phong nói câu, "Mọi người cẩn thận một chút, đều không có lóe, đối diện đi rừng khẳng định sẽ chết mệnh bắt , ta cấp 6 trước chỉ có thể xoát ."

Xem ra Trương Phong đối Master Yi cái này anh hùng vẫn hơi hiểu biết .

Hạ Tân cảm thấy mình đã đầy đủ đánh giá thấp bọn hắn , có thể hắn phát hiện mình còn là đánh giá cao bọn hắn hạn cuối.

Lux cùng Caitlyn giúp Master Yi đánh cóc về sau, đi vào đường lên, lại bắt đầu a Binh.

Nhìn xem Caitlyn bưng hai cái lửa nhỏ thương, một chút lại một cái, lại là chém thường lại là thả kỹ năng liều mạng đánh Binh, Hạ Tân kỳ thật hơi kinh ngạc.

Nhìn không ra a, Ngô Tử Văn tiểu tử này còn biết đoạt 2 đâu.

Trong lòng lập tức cảm thấy vui mừng.

Không hổ là Hỗ trợ lâu người, dù sao cơ bản đấu pháp vẫn hiểu.

Hắn tự nhiên cũng đuổi theo bù đắp lại E kỹ năng thông sáng kỳ điểm, xoát Binh, Caitalyn cùng Leona Aoe tổn thương đương nhiên không sánh bằng Lux.

Hai người dẫn đầu lên tới 2.

Bất quá... Caitlyn không hề động một chút nào, còn là đứng tại chỗ, giơ hai thanh lửa nhỏ thương, trái một thương, phải một thương, đánh quên cả trời đất.

"..."

Hạ Tân rốt cục xem hiểu , con hàng này không phải đến đoạt 2 , hắn chỉ là đơn thuần đến fram lính .

Đây là trong giang hồ thất lạc đã lâu tùy duyên farm creep pháp a.

Chính là tùy tiện hắn loạn a, có thể hay không a đến một lần cuối cùng, toàn bằng thiên ý, a bên trong là ta phúc, a không trúng cũng không sao.

Ngô Tử Văn đánh đã quen Hỗ trợ không biết muốn bổ một lần cuối cùng mà thôi, coi là đánh nhiều, tiền liền nhiều.

"Cái kia, " Hạ Tân thăm dò tính hỏi một câu, "Con muỗi, ngươi hạng này là mình luyện đến cấp 30 ?"

"Không phải a, mua , tốt nghiệp cấp ba trong lúc nghỉ hè dù sao không có việc gì nha, hiện tại Liên Minh Huyền Thoại rất hỏa a, đồng học đều đang chơi, ta ngại mình luyện quá mệt mỏi, liền tùy tiện mua cái a."

"A, là như thế này a."

Ý tứ chính là hắn chơi Liên Minh Huyền Thoại tối đa cũng không có vượt qua 2 tháng.

Đi lên trực tiếp Thanh Đồng bắt đầu .

Hạ Tân cũng liền bình thường trở lại.

Ngô Tử Văn khó hiểu nói, "Có chuyện gì không?"

"A, không có việc gì, ngươi cao hứng liền tốt, không cần để ý ta."

Hạ Tân nhìn chuẩn tiểu binh một lần cuối cùng, bắt đầu farm creep, cái này phi thường khảo nghiệm một người farm creep kỹ xảo, hắn nhất định phải tại Caitlyn xuất thủ một sát na, phán định đối phương một kích này, hoặc người một kích sau có thể hay không bổ đến Binh, nếu như bổ không đến, liền muốn quả quyết xuất thủ.

Cũng may hắn cái gì nghịch cảnh không có trải qua, điểm ấy nho nhỏ khó khăn với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

Ngô Tử Văn cũng tương đối lớn phương, không thèm để ý Hạ Tân cái này ngẫu nhiên a một chút, a một chút, dù sao một cái Binh muốn a 5, 6 xuống mới chết, mình a nhiều như vậy dưới, Hạ Tân mới a một chút, tiền đương nhiên vẫn là mình hơn nhiều.

Leona cùng Caitalyn ngo ngoe muốn động muốn lên đến đánh một đợt.

Bất quá Hạ Tân một người có thể ép hai người bọn họ.

Một cái lượn vòng tẩu vị, tránh mất Leona E kỹ năng bầu trời chi nhận, duỗi ra một thanh Kiếm Dài cùng Lux tiểu thân bản gặp thoáng qua.

Lux quay đầu vung ra một cái E, đi theo bay ra một cái chém thường, nhanh chóng điểm hạ E, để E bạo chết, chém thường cũng vừa vặn bay đến Leona trên thân.

Lux kỹ năng có thể cho mục tiêu thực hiện Chớp Lửa Soi Rọi hiệu quả, tại E bạo tạc thực hiện bị động đồng thời, đánh thường hội phát động bị động, Chớp Lửa Soi Rọi, cấp 3 40 điểm pháp mạnh, có thể nhiều đánh hơn 40 điểm ma pháp tổn thương.

Lần này trực tiếp rơi xuống Leona hơn 100 huyết.

Leona chỉ cần không có E bên trong, tại những thứ này viễn trình trước mặt chính là cái siêu cấp Binh, tiến lên mấy bước, còn nghĩ qua đến, lại bị Lux một cái Q vây khốn 2 giây, thêm một cái đánh thường, hơn một trăm huyết.

Ngô Tử Văn mặc dù sẽ không đánh Binh, nhưng sẽ đánh người.

Thực tế một cái tốt Hỗ trợ có thể để cho Adc làm ít công to.

Nhìn thấy Leona muốn đi qua, lại bị Lux cho khốn trụ, trực tiếp thưởng cho Leona một đạo E mưa bom bão đạn, sau đó Q W kỹ năng toàn bộ triển khai, điên cuồng xạ kích.

Đương nhiên, chính nàng cũng bị Caitalyn cho điểm.

Bất quá trong chiến đấu không cần chú ý lượng HP của mình, chỉ cần nhìn chằm chằm địch quân HP liền tốt.

Leona HP điên cuồng hạ xuống.

Leona cũng phát hiện đối diện cái này hai tổ hợp giai đoạn trước có chút cương mãnh, mở ra W máu này lượng đều mất nhanh chóng.

Cũng không dám bốc lên mưa bom bão đạn tới, quay đầu muốn chạy.

Ngô Tử Văn xem xét, một phần ba tàn huyết muốn chạy, quả quyết truy chết nàng.

Đỉnh lấy nữ cảnh sát xạ kích liền lên.

Kỳ thật loại thời điểm này cách làm chính xác, hẳn là hai người thay đổi đầu thương đánh Caitalyn, Caitalyn có Hồi Máu, Leona lại có tránh, kia là cơ bản giết không chết Leona .

Bất quá Ngô Tử Văn chấp nhất cảm động Hạ Tân, đây là thà chết cũng phải điểm chết Leona a.

Hạ Tân cảm thấy nàng loại này hiến thân tinh thần là đáng khen , loại này anh dũng không sợ hành vi là đáng giá tôn kính.

Hắn đều không sợ chết, mình sợ cái gì.

Caitlyn hướng Leona truy.

Caitalyn hướng Caitlyn cái này dựa vào.

Leona hướng Trụ xuống chạy.

Hạ Tân đột nhiên phát hiện một sự thực kinh người, Caitalyn vì tới gần, điểm chết Caitlyn, đã cùng Leona kéo ra Hồi Máu phạm vi.

Cái này ngoài ý liệu tiến triển, để Hạ Tân có chút mừng rỡ.

Mắt thấy Leona cuối cùng một chút huyết, một cái Tốc Biến tiến Trụ, Lux cũng đi theo một cái Tốc Biến, một kích điểm chết nàng, để nàng trở về thái dương đi.

Ngô Tử Văn hô to một tiếng, "Ha ha, gọi ngươi muốn lên đến điểm ta, biết sai đi, dựa vào... Ta làm sao không có máu."

Ngô Tử Văn một mặt thần sắc kinh ngạc, để Hạ Tân vậy mà không phản bác được, "Ta nghĩ, là bị Caitalyn điểm a."

Caitalyn đã điểm ngươi nửa ngày , nữ cảnh sát cố gắng rốt cục thu được hồi báo, để ngươi phát hiện nàng tồn tại.

Không dễ dàng a.

Ngô Tử Văn nhanh chân liền chạy.

Caitlyn bị động là thoát ly chiến đấu liền sẽ gia tăng tốc độ di chuyển, bị người điểm có thể chạy không nhanh.

Mà lại cái này Caitalyn có chút hội chơi, sẽ còn vừa đi vừa a, sẽ còn đảo ngược E rút ngắn khoảng cách cuồng điểm.

Lux tự nhiên cũng không chút khách khí đi theo Caitalyn đằng sau vung cái E kỹ năng, thêm cái đánh thường, sau đó cuồng điểm.

Mắt thấy Caitlyn muốn chết, một cái W hộ thuẫn cho Caitlyn mặc lên, để nàng nhiều chống 3 giây, trong dự liệu còn là ngã xuống túc địch Caitlyn dưới hông.

Đương nhiên, Hạ Tân lưu lại cái Q, dùng Q thu lại trước khi chết còn muốn giao cái tử vong tránh, tử vong Hồi Máu Caitalyn.

Nói như thế nào đây, bot chiến quả từng đống, cơ hồ là loạn thất bát tao quy mô nhỏ đoàn.

Leona tiến đến bị đánh thành cái sàng, Caitlyn không nhìn nữ cảnh sát chuyển vận đi Truy Nhật nữ, sau đó Caitalyn không nhìn Leona, liền Hồi Máu cũng không cho liền đi truy Caitlyn, thậm chí không nhìn Lux chuyển vận.

Tại đẳng cấp thấp thời điểm, mọi người có cái cùng chung mục tiêu, giết người!

Thẳng mình có thể hay không chết, có thể giết người chính là kiếm, cho nên Caitalyn, Caitlyn, giết nhau người đều rất cố chấp.

Phấn đấu quên mình.

Cái này thật to tiện nghi Lux, không hiểu thấu cầm Doublekill, Caitlyn 2 trợ công, đối diện liền Caitalyn một đầu, Leona liền trợ công đều không có.

Cái này sóng kiếm lớn, đáng tiếc không có một huyết.

Một huyết là Mid chết ca cầm, không có Hồi Máu không có tránh Twisted Fate qua sông đạo bị Leesin một quyền đấm chết .

Trương Phong nói, "Lão nhị, chuyện ra sao đâu, không phải để ngươi không có Tốc Biến, quay qua sông à."

"Ta liền đi qua thử một chút, ai biết trùng hợp như vậy, Leesin lại tới."

"Vẫn được, cũng may bot hai cái đầu, cấp 6 về sau, xem ta, ta trước xoát hội."

Lux lại dùng E Q kỹ năng đẩy tuyến, xoát mất một loạt nửa Binh, trận gần 1 sóng nửa tiểu binh thúc đẩy đối phương Trụ dưới, để Trụ ăn, xem như vì Caitlyn nhỏ kiếm một bút kinh nghiệm.

Nàng Hỗ trợ giả bộ làm chính là 365 khối trộm pháp chi nhận, kiện trang bị này có thể nói là có thể nhất xuất tiền Hỗ trợ trang.

Nó bị động, là 10 giây sản xuất 2 kim tệ, cùng a một chút kiến trúc hoặc người địa phương anh hùng 5 kim tệ, cái này trang bị bình thường có thể khiến người ta tại 10 đến 15 phút bên trong hồi vốn 365.

Sau đó thời gian còn lại, tiền tất cả đều là thêm ra tới, bình thường tới nói, 30 phút có thể nhiều 1000 đến khối, đồng thời nó còn toán cộng mạnh, toán cộng lực về phục, tương đương thực dụng.

Hạ Tân cũng không có ý định hợp thành, đây là một kiện không cam lòng nhất tâm làm Hỗ trợ Hỗ trợ trang, ngươi có thể đem hắn xem như một cái sinh tiền trang, đẳng 5 thần trang liền bán nó, còn có thể nhiều cái hơn 100 khối tiền.

Nhìn xem trên đầu hơn 1700 nhanh, Hạ Tân bắt đầu về thành, trong lòng lo lắng lấy trở về ra Đá Tỏa Sáng, chén thánh, còn là Giày Pháp Sư tốt.

Đúng, còn là phối hợp xuống Caitlyn ra giả bộ a, mặc dù hắn sẽ không farm creep, cơ bản đấu pháp còn là sẽ, nếu là hắn ra công kích, mình liền ra di tốc đền bù truy người, nàng nếu là ra truy người , mình liền ra pháp thương đánh người để nàng truy, nàng nếu là ra tham lam chi nhận phát dục, mình liền làm Đá Tỏa Sáng để nàng an tâm phát dục.

Hạ Tân cuối cùng vẫn là sẽ vì người khác cân nhắc .

Đang suy nghĩ từng cái khả năng về sau, Hạ Tân ấn mở từ trong nhà đi ra Caitlyn thanh trang bị.

Bất quá đang nhìn một chút thanh trang bị về sau, hắn lập tức liền đóng lại, chân tướng thật sự là thật là đáng sợ.

Hắn suy tính tất cả khả năng, y nguyên không có cân nhắc đến cái này một loại.

Tại liên tiếp hít sâu mấy lần, bình ổn tâm tình về sau, Hạ Tân gượng cười hỏi, "Con muỗi, ta có thể hỏi cái vấn đề sao?"

"Cái gì?"

"Ta liền hỏi thăm a, ngươi vì cái gì ra hai đôi giày?"

Ngô Tử Văn một mặt đương nhiên trả lời, "Ngươi nhìn Caitlyn hai cái đùi, hai cái giày chạy nhanh a."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi hỏi, "Ngươi chơi qua Elise sao?"

"Cái gì Elise?"

"Sáu đầu chân đi rừng..."

"..."