Dạng này mua xe, Hạ Tân là ngốc sao?

Hắn ngược lại là hi vọng mình ngốc. 

Cái gì cũng không cần suy nghĩ, cái gì cũng không cần đi làm.

Bồi tiếp bên người những cái kia hồ bằng cẩu hữu, làm chút mình cũng không biết có ý gì chuyện, mỗi ngày đều là ăn chơi đàng điếm.

Ngơ ngơ ngác ngác , vượt qua một ngày là một ngày.

Đi đến đâu tính đâu.

Hắn vui bị người khiếu là kẻ ngu.

Như vậy khôn khéo làm gì, đồ đần mới vui vẻ không phải sao?

Mình dạng này vui vẻ sao?

Hạ Tân không biết.

Hắn không muốn về nhà.

Hắn về tới đô thị giải trí, tìm điểm việc vui, bồi tiếp một đống người chơi hội, náo nhiệt hội, hát hội ca, đánh hội bi-a, sau đó tại Yên Mị gian phòng ngủ một giấc.

Hắn cơ hồ hai tháng không có về nhà, có rất lớn một bộ phận gian phòng đều là tại Yên Mị phòng ngủ .

Hắn có chút sợ cái kia trống rỗng tịch mịch, không có một ai nhà.

Chỗ kia, tĩnh có thể nghe được tiếng tim mình đập, mặc kệ ngồi bao lâu, cũng sẽ không có người đến nói chuyện với ngươi. Giống như, toàn thế giới cũng chỉ thừa một mình ngươi như vậy.

Hạ Tân, là thật sợ.

Sở dĩ tại Yên Mị cái này ngủ, một là, hắn thường thường trà trộn tại đô thị giải trí tìm một chút việc vui, phàm là đô thị giải trí hạng mục. Trừ ta một hạng bên ngoài, hắn đều chơi qua , sau đó ban đêm chơi đến muộn, mọi người liền sẽ tìm một chút nữ nhân tới bồi, lúc này, Hạ Tân cũng bắt đầu nước chảy bèo trôi tìm nữ nhân, cùng những người khác đồng dạng, bên người tìm cô nàng bồi, không phải cũng quá khác loại , sau đó hắn bình thường sẽ tìm Yên Mị đến bồi.

Tự nhiên, cũng bị những người khác cười Hạ Tân ánh mắt quá cao, hoa khôi phía dưới. Đều xem không lên.

Tìm Yên Mị đến còn có một điểm rất trọng yếu nguyên nhân là, trên cơ bản, mọi người ban đêm tìm ai, chính là tìm ai ngủ đêm , luôn không khả năng tìm người tới, sau đó tự mình một người ngủ đi.

Đương nhiên, nơi này đi ngủ, cũng không phải vẻn vẹn chỉ đi ngủ.

Mà Hạ Tân, cũng không muốn làm, hắn cũng không biết vì cái gì, chính là đối bất kỳ nữ nhân nào đều không có chút hứng thú nào đến, thậm chí, cùng không thích nữ nhân, làm loại chuyện đó, sẽ để cho hắn cảm giác rất buồn nôn.

Toàn vẹn không có làm sơ cùng Thư Nguyệt Vũ cùng đi phía sau núi, cùng đi quán trọ mướn phòng loại kia xúc động.

Một đêm lên, Yên Mị không tại, là từ mặt khác hai cái rất gợi cảm , cùng Yên Mị đồng loại hình nữ nhân bồi tiếp Hạ Tân, sau đó, tiến gian phòng, khi nhìn đến nữ nhân cởi quần áo về sau, Hạ Tân liền cảm giác một trận buồn nôn.

Căn bản không muốn xem.

Hắn không phải đối với đối phương buồn nôn, hắn là đối mình buồn nôn.

Cảm giác mình người này thật thật buồn nôn, kém chút không có để hắn nôn.

Cuối cùng vẫn là lấy cớ uống nhiều rượu , mình ngủ.

Yên Mị thường xuyên muốn làm việc, nàng gian phòng kia liền rất không, Hạ Tân liền đến ngủ.

Mà lại Yên Mị dù cho trở về, cũng chưa từng hội miễn cưỡng Hạ Tân đi làm loại chuyện đó, bình thường. Chính là ôm Hạ Tân ngủ, nói chuyện.

Hai người đi ngủ, liền vẻn vẹn đi ngủ mà thôi.

Ban đêm tối đa cũng chính là nói một chút thì thầm, mở điểm trò đùa, nói một chút bình thường gặp phải chuyện mà thôi.

Yên Mị sẽ không đi miễn cưỡng Hạ Tân làm cái gì, Hạ Tân cũng rất yên tâm tại phòng nàng bên trong đi ngủ. Bởi vì ở đây, mặc kệ ngủ bao lâu, cũng sẽ không có người tới quấy rầy hắn, xấu hắn "Chuyện tốt" .

Hắn cũng có thể cảm nhận được những người khác ấm áp nhiệt độ cơ thể, tựa như trước kia luôn luôn ôm Hạ Dạ ngủ, một người. Hắn thật ngủ không được.

Lăn qua lộn lại như thế nào cũng ngủ không được.

Chỉ có bên cạnh có người, mới sẽ không để hắn cảm thấy khó chịu, để hắn cảm giác , thế giới này cũng không có vứt bỏ chính mình.

Đương nhiên, cái khác mấy cái phú nhị đại, khẳng định cũng không phải là nhìn như vậy .

Hạ Tân đi vào gian phòng, thẳng mình vung ra trên giường, sở trường che lấy cái trán, chợp mắt nghỉ ngơi.

Không đầy một lát, Yên Mị trở về , nhìn trên giường Hạ Tân một chút, liền đi cho Hạ Tân rót chén rượu. Tăng thêm điểm khối băng, bỏ vào bên cạnh trên tủ đầu giường, sau đó nhìn qua Hạ Tân hắc hắc cười không ngừng.

Hạ Tân cũng đã sớm quen thuộc nàng bộ kia hắc hắc cười không ngừng dáng vẻ , đặc biệt ngốc.

Hạ Tân cũng không biết nàng vì cái gì tổng như thế nhìn mình chằm chằm cười, mình buồn cười như vậy sao?

"Rất mệt mỏi?" Yên Mị tại Hạ Tân bên cạnh ngồi xuống, mềm mại đáng yêu thân thể. Trên giường rơi xuống một đạo uyển chuyển độ cong, sau đó đưa qua um tùm mảnh tay, dựng vào Hạ Tân bả vai, nhẹ nhàng xoa nắn lấy, "Trần tiểu thư chuyện sao?"

"Không phải." Hạ Tân lắc đầu.

"Đó chính là tên bí thư kia chuyện, lại cho ngươi mặt mũi sắc nhìn?" Yên Mị tiếp tục nói.

Hạ Tân tức giận nói, "Kia là cái ngốc nữu, liền thế cục đều không phân biệt được, còn dám uy hiếp ta, đến nay không làm cho người ta bán đi, coi như hắn lão ba nhìn vô cùng."

Yên Mị cười nói, "Ngươi có thể tìm cơ hội bán đi nàng."

" có đạo lý. Còn là ngươi nói đúng, nàng lại chọc ta, ta liền để nàng đẹp mắt."

"Ta liền nói một chút, ngươi bỏ được a, người ta có thể là đại mỹ nữ a, bán đi rất đáng tiếc."

"Nói bậy. Nàng nào có ngươi xinh đẹp."

Hạ Tân rất tự nhiên nói đến đây chút lời nói, sau đó đưa tay nhéo một cái Yên Mị khuôn mặt nhỏ nói, " nàng đầu óc có vấn đề, không bán được bao nhiêu tiền, ngẫm lại còn là bán ngươi tốt, ngươi thông minh, có thể bán cái giá tốt."

"Chán ghét."

Yên Mị hờn dỗi trừng Hạ Tân một chút, sau đó đưa qua chén rượu, trận ống hút nhét vào Hạ Tân miệng bên trong, hoàn toàn không cần Hạ Tân động thủ.

Yên Mị cứ như vậy cao hứng nhìn qua Hạ Tân, nhỏ giọng nói, "Ta cho là ngươi hôm nay sẽ không tới."

Nàng có chút ngoài ý muốn.

"Vì cái gì?"

Hạ Tân không hiểu.

"Hôm nay số 31 a, ngày mai không phải là khai giảng nhật sao?"

" "

Lời này, để Hạ Tân sửng sốt một cái.

Dừng một chút, đưa tay tưởng móc điện thoại, Yên Mị rất tri kỷ giúp hắn đem ra.

Hạ Tân đổi một cái mạ vàng điện thoại, bên trên biểu hiện ngày, nhắc nhở hắn, mấy ngày nay mọi người hẳn là đều đến trường học , ngày mai liền nên lên lớp .

"Đã, hai tháng sao, ta coi là, mới một tuần lễ."

Này thời gian qua thật đúng là không có một điểm khái niệm.

Hạ Tân rút dưới, trên thân một cái khác màu trắng iphon E 6, điện thoại di động này đã tắt máy hai tháng, hai tháng không có nạp điện, hai tháng không có liên hệ, mà Hạ Tân y nguyên không có đem nó ném đi, tùy thời mang tại trên thân.

Hạ Tân ngơ ngác nhìn điện thoại một hồi lâu, ánh mắt bên trong nổi lên vẻ phức tạp.

Hắn không nỡ ném đi điện thoại di động này, bởi vì bên trong ghi chép hắn qua đi tất cả người liên hệ, thân nhân, bằng hữu, hảo hữu, chiến hữu, lão sư, đồng học.

Nhưng, hắn cũng không dám mở ra điện thoại di động này, hắn có chút sợ.

Không dám để cho người khác nhìn thấy bây giờ dạng này mình, mình giống như rơi xuống hắc ám vực sâu.

Tại một hồi lâu về sau, Hạ Tân mới bò dậy, duỗi lưng một cái. Nhìn qua Yên Mị nói, " ta có chút chuyện, về nhà một chuyến."

Yên Mị ánh mắt bên trong toát ra thần sắc thất vọng, lại là lập tức che giấu đi qua, mỉm cười gật đầu nói, "Ân."

Nàng cũng không có tư cách lưu Hạ Tân.

Hạ Tân nói xong cũng cũng không quay đầu lại đi ra, không có chút nào lưu luyến.

Yên Mị một mực nhìn qua trống rỗng môn, một hồi lâu, mới lấy lại tinh thần, nhỏ giọng nói thầm câu, "Về nhà sao?"

Cái này đối Hạ Tân đến nói là một đoạn dài dằng dặc đường.

Hạ Tân là một đường đi qua , hắn trên đường đi suy nghĩ thật lâu.

Hắn không biết mình bây giờ. Còn có hay không tư cách thấy Lãnh Tuyết Đồng cùng Ức Toa.

Mình bây giờ, cơ bản cũng là người phế nhân đi.

Hoặc người dùng càng thông tục xưng hô chính là, cặn bã, bại hoại!

Chuyện gì xấu đều muốn làm quá rồi đi.

Sau đó, ngơ ngơ ngác ngác liền đi qua lâu như vậy.

Ngay cả như vậy, Hạ Tân còn là muốn đi cái nhà kia nhìn xem, tưởng gặp lại thấy Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng.

Hắn thậm chí không biết vì cái gì.

Cũng không biết mình tới thời điểm nên nói cái gì, làm như thế nào giải thích hai tháng không có khởi động máy.

Mà lại, gặp thì có ích lợi gì đâu?

Có lẽ, chỉ là đơn thuần vì gặp một lần, nói một tiếng, khai học tốt đi.

Hạ Tân không biết.

Hắn thậm chí quên mình cơm cũng chưa ăn, liền đạp trên bóng đêm đi vào vườn hoa cư xá.

Tại ngẩng đầu ngắm nhìn trên lầu hắc ám cái nào đó gian phòng về sau, hắn còn là đi trên bậc thang tới.

Hạ Tân tới trước lầu hai cái nào đó gian phòng nhìn xuống, bên trong không có một ai, Hạ Thi Kỳ cũng không trở về tới.

Hạ Tân thở dài, rời khỏi gian phòng, lúc này mới đi tới lầu ba, đang lấy ra chìa khoá, do dự một hồi lâu về sau, hắn mới đem chìa khoá cắm vào lỗ chìa khóa, nhẹ nhàng uốn éo, môn liền mở ra.

Nương theo lấy cửa phòng mở ra, một vùng tăm tối trong phòng, cũng ánh vào Hạ Tân tầm mắt.

Hắn cúi đầu nhìn một chút cửa trước chỗ giày.

Một đôi cũng không có.

Trên cửa kết lấy mạng nhện, đang nhắc nhở hắn, hai tháng qua, trừ hắn ra, một người cũng chưa từng tới.

Nơi này đều tích bụi.

Hạ Tân đi vào gian phòng, liền khép cửa lại , cũng không bật đèn, cứ như vậy thoát giày, theo thói quen đi vào, hắn thậm chí không cần nhìn đường, trực tiếp đi đến ghế sô pha một bên, ngồi xuống.

Đoạn này đường quen thuộc. Đã sớm khắc vào trong óc của hắn .

Bởi vì mỗi sáng sớm từ phòng bếp đi ra, đều sẽ như thế đi.

Ngay tại cái này yên tĩnh , hắc ám hoàn cảnh bên trong, Hạ Tân yên tĩnh ngồi ước chừng hai giờ, sau đó, hắn trận dây sạc cắm vào điện thoại, bắt đầu nạp điện

Cứ như vậy ngồi tại cái này đen nhánh hoàn cảnh bên trong, yên tĩnh chờ đợi, yên tĩnh nghe tiếng tim mình đập

Chỉ có bóng tối vô tận cùng cô độc làm bạn ở hai bên người hắn