Chúc Hiểu Huyên một người đứng tại nữ sinh túc xá trên ban công, hất lên váy ngủ, nhìn qua xa xa sao không, một đầu nhu thuận tóc dài tại lạnh buốt gió đêm bên trong nhẹ nhàng tung bay, trên đầu một màn kia nở rộ đóa hoa màu trắng, tại cái này hắc ám trong bóng đêm, lộ ra phá lệ loá mắt, cũng vì trên người nàng, bằng thêm mấy phần kiều diễm khí tức. 

Chúc Hiểu Huyên phấn nộn khóe môi, phác hoạ ra mấy phần ý cười nhợt nhạt, sau đó đưa qua dài nhỏ ngón trỏ, thẹn thùng nhẹ nhàng điểm một cái bờ môi, lại theo bản năng sờ soạng trên đầu hoa văn, lập tức, lộ ra mấy phần an tâm ngọt ngào ý cười.

Nàng mắt to xinh đẹp, lập loè tỏa sáng nhìn lên bầu trời bên trong xa xôi tinh hà, nghĩ thầm, thật sự là xinh đẹp sao không, xinh đẹp tựa như là có thể đem tưởng niệm truyền tới đồng dạng, thật sự là thần kỳ.

Nàng cũng mê mang qua, cũng từng mê hoặc. Không biết tương lai đường ở phương nào, mình lại nên tiến về nơi nào.

Thẳng đến, nhìn thấy Hạ Tân, lại cảm thấy, điểm này mê mang cũng không sao cả, cái gì hoang mang đều tan thành mây khói.

Nàng cảm thấy loại cảm giác này thật tốt, toàn thân ấm áp. Cảm giác thật là thoải mái, nàng cảm thấy dạng này liền tốt, hưởng thụ lấy, cái này nho nhỏ hạnh phúc liền tốt.

Có lẽ, không biết lúc nào, cái này hạnh phúc liền tan vỡ, nhưng nàng sẽ không hướng phương diện kia suy nghĩ, nàng cảm thấy, như bây giờ liền thật tốt .

Tại sao phải tại vui vẻ thời điểm, muốn đi tưởng những cái kia không vui chuyện đâu, thật tốt vui vẻ không phải tốt sao?

Tỉ như, nhìn xem Hạ Tân cười thời điểm, nàng đã cảm thấy mình rất vui vẻ.

Nhìn xem Hạ Tân phiền não thời điểm, nàng đã cảm thấy trong lòng mình bên cạnh buồn buồn. Liền cái gì cũng muốn không được nữa, chỉ muốn để Hạ Tân bắt đầu vui vẻ.

Đợi đến nhìn xem Hạ Tân vui vẻ, nàng lại sẽ cùng theo vui vẻ.

Đã cảm thấy chính mình cũng không giống mình , có thể cảm giác này, lại rất mỹ diệu!

Chúc Hiểu Huyên một tay dựa vào lan can, nâng cằm lên, đôi mắt to xinh đẹp nháy một cái, nhìn qua thần bí phương xa, nghĩ thầm, Thấp Hồ hiện tại ngủ thiếp đi sao?

Còn là ngủ không được?

Có nhớ ta hay không đây?

Còn tại không vui sao?

Trong đầu lượn vòng lấy cái này loại hình đủ loại chủ đề, đều là vây quanh Hạ Tân .

Lúc này, tâm tư của thiếu nữ, là hạnh phúc mà ngọt ngào.

Bất quá, cái này ngắn ngủi hạnh phúc cũng liền chỉ kéo dài nàng đầu óc phát nhiệt như vậy một hồi, đợi đến nàng đầu tỉnh táo lại thời điểm, nàng lập tức lại sẽ nghĩ tới mình ở xa thiên một bên khác hảo tỷ muội, Thư Nguyệt Vũ, cái này khiến nàng cũng tràn ngập cảm giác tội lỗi.

Trong lòng rất là mâu thuẫn.

Loại mâu thuẫn này cùng chịu tội, cũng một mực khốn nhiễu nàng.

Sau đó, ngay sau đó Thư Nguyệt Vũ về sau, nàng lại hồi tưởng lại lạnh Tuyết Đồng, Chúc Hiểu Huyên cảm thấy, đây cũng là cái thần kỳ nữ nhân.

Nàng chưa từng thấy giống như lạnh Tuyết Đồng người như vậy.

Trước kia là cùng Thư Nguyệt Vũ cùng đi, từ Thư Nguyệt Vũ cùng lạnh Tuyết Đồng giằng co, nàng bình thường ở bên cạnh yên tĩnh nhìn xem, cho nên không có cảm giác gì, thẳng đến lần trước, không hiểu thấu bị lạnh Tuyết Đồng mời đi vào, đi nhà nàng làm khách, nàng mới lần thứ nhất quen biết cái này tên là lạnh Tuyết Đồng , toàn trường nổi danh nữ sinh.

Đó cũng là hai người lần thứ nhất giằng co.

Nàng tính toán rõ ràng cảm nhận được từ lạnh Tuyết Đồng trên thân truyền đến áp lực cường đại.

Chúc Hiểu Huyên chưa từng thấy, cho người ta áp lực lớn như thế nữ sinh, cho người cảm giác, tựa như là, giống như là một cái toàn thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm Phượng Hoàng. Nóng bỏng, mỹ lệ, lại chướng mắt, rất dễ dàng liền sẽ bị nàng đốt đến.

Khí thế kinh người!

Chỉ là nói chuyện với nàng, đều áp lực to lớn.

Bất quá, có lẽ là bởi vì chính mình chột dạ quan hệ đi.

Chúc Hiểu Huyên lúc ấy cho là mình chắc là phải bị đỗi , muốn bị dạy dỗ?

Thế mà còn muốn cầu hai người cùng một chỗ ngủ?

Nàng đến cùng muốn làm gì. Đây là thị uy sao? Nàng sẽ không muốn động thủ đi, mình giống như đánh không lại nàng.

Chúc Hiểu Huyên bị kéo vào gian phòng thời điểm, một đầu óc suy nghĩ lung tung.

Nàng cũng quả thật bị đỗi , nhưng cùng với nàng tưởng tượng còn là không giống nhau lắm .

Hai người không có động thủ, cũng không có cãi nhau, chính là chơi đùa bài poker mà thôi, chỉ là. Người thua, muốn nghe người thắng, làm một chuyện, hoặc người trả lời một vấn đề.

Vậy đối Chúc Hiểu Huyên đến nói thật chính là ác mộng.

Kia là hoàn toàn không thắng được đối thủ.

Dù là vẻn vẹn muốn thắng một cái mà thôi, đều dị thường gian nan!

Quần áo đều bị cởi hết.

Chúc Hiểu Huyên đến nay còn nhớ rõ, lạnh Tuyết Đồng lúc ấy nhìn chằm chằm ngực nàng, một mặt hoang mang, lại hiếu kỳ, lại không hiểu nhíu lại như tuyết thủy hóa thành băng lãnh trong suốt con ngươi, từ tốn nói, "Lại là ta thắng đâu, nói đến, ta một mực kỳ quái, vì cái gì nam sinh đều đối nữ sinh thứ hai tính chinh như thế cảm thấy hứng thú. Mà lại, vì cái gì chấp nhất tại lớn, lại không đối bọn hắn cho bú? Lớn nhỏ có quan hệ sao, còn là xúc cảm quan hệ? Đúng, ngươi để ta sờ một chút đi."

"A!"

Lúc ấy Chúc Hiểu Huyên kinh hãi không ngậm miệng được.

Đương nhiên, phía sau còn có nghiêm trọng hơn chuyện!

Chúc Hiểu Huyên cảm thấy, đây chính là cái kỳ quái nữ nhân. Cũng thế, không tầm thường, có hoàn toàn khác với nữ sinh quyết đoán nữ nhân.

Tương đương lợi hại.

Thật thua thiệt Nguyệt Vũ có thể mỗi ngày cùng với nàng cãi nhau cãi nhau đâu, đổi mình, khẳng định bị nhấn lấy khi dễ.

Đón lấy, Chúc Hiểu Huyên lại nghĩ tới lạnh Tuyết Đồng về sau nói một câu nói, để nàng ấn tượng phi thường khắc sâu.

"Hạ Tân a, hắn kỳ thật rất thông minh, so bất luận kẻ nào nhìn thấy hắn đều muốn thông minh, nhưng, tại tình cảm phương diện, hắn liền cùng cái tiểu hài tử muốn ngọt ngào bánh kẹo đồng dạng, chỉ biết là nhất muội đòi lấy, tham lam thành tính. Hoàn toàn không biết thu liễm, không cho hắn, liền sẽ nũng nịu cáu kỉnh, đương nhiên, biểu hiện của hắn phương thức có chút không đồng nhất hình dáng, bất quá, ngươi biết kinh nghiệm của hắn đi. Hắn cơ hồ không có cùng người bình thường chỗ qua, đều là cô độc một người, cho nên, tại tình cảm phương diện, hắn kỳ thật liền cùng tiểu hài tử là giống nhau như đúc ."

Lúc ấy, Chúc Hiểu Huyên chỉ là yên tĩnh nghe, mà lạnh Tuyết Đồng thì là giống như tự việc nhà , bình thản tự thuật.

Nhưng, Chúc Hiểu Huyên còn là từ nàng ánh mắt lạnh như băng bên trong, nhìn ra, lạnh Tuyết Đồng mỗi lần đang nói rằng Hạ Tân cái tên này thời điểm, ánh mắt bên trong, đều sẽ toát ra một cỗ mỹ lệ quang mang, kia là mười phần loá mắt lại xán lạn quang mang.

"Hạ Tân là rất kiên cường , ta tin tưởng khó khăn lớn hơn nữa, cũng là sẽ không đánh bại hắn, nếu có một ngày hắn thất bại , nhất định là thua ở tình cảm phương diện, tựa như một cái bất lực tiểu hài tử, tìm không thấy đường về nhà, cũng không biết tiến lên con đường, mơ hồ , nói không chừng liền bị người gạt, thật là khiến người ta không bớt lo."

"Ta a, khả năng cần rời đi một đoạn thời gian, mặc dù ta hội tận lực đi đối kháng vận mệnh, bất quá, đại khái là không về được đi, cho nên, nếu như đến lúc đó hắn lại vờ ngớ ngẩn, chính là của ngươi cơ hội a, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể đem hắn từ ta cái này đoạt lấy đi lại nói!"

" "

Chúc Hiểu Huyên suy nghĩ, trôi dạt đến hai người cùng giường đêm ấy, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, nàng đến cùng, có ý tứ gì đâu?





Mà lúc này Hạ Tân, chính nghe Phì Di nói xong mẫu thân mình, Hạ Tuyết Nhàn chuyện đâu.

Nàng gặp qua mẫu thân ôn nhu, thiện lương, dưới ánh mặt trời, mang theo mình cùng muội muội, chơi đùa chơi đùa phổ thông mẫu thân bộ dáng, lại là chưa hề biết, mẫu thân còn có một mặt khác.

Một cái, thân là khoa học cuồng nhân một mặt.

Tại gen, cùng điện tử khoa học kỹ thuật phương diện có thiên tài tạo nghệ.

Thậm chí trợ giúp Hạ gia đi ra một lần học thuật khốn cảnh.

Đương nhiên, tình huống cụ thể Phì Di cũng không biết.

Bất quá, Hạ Tân đã từ hắn cái này nghe được mẫu thân mình rất nhiều không muốn người biết một mặt.

Phi thường làm hắn cao hứng một điểm là. Mẫu thân cũng không có âm u mặt, nàng còn là cái kia thiện lương, xinh đẹp, lại ôn nhu mẫu thân, đồng thời, nàng cũng là thiên tài, thích khoa học, thích nghiên cứu, thăm dò tất cả thế giới không biết huyền bí, có một viên dị thường mãnh liệt ham học hỏi tâm.

Thẳng đến, nghiên cứu của nàng, để một chút Phương Đồ than sinh linh, cho vô số người mang đến bất hạnh, nàng ham học hỏi tâm. Đối với thế giới không biết khát vọng, cùng đối người khác thiện lương lên mãnh liệt xung đột, mẫu thân dứt khoát quyết nhiên từ bỏ mình ham học hỏi.

Cự tuyệt lại đi tổn thương người khác, tàn sát sinh linh.

Nàng cùng phụ thân, song song ẩn cư, ẩn vào thành thị, hai người giống như thần tiên quyến lữ , trải qua phổ thông vợ chồng thời gian, còn mang theo một đôi phổ thông huynh muội.

Nếu như, đằng sau không phát sinh bi kịch lời nói, đây thật ra là cái rất tốt đẹp cố sự.

Đối với nhân tạo thiên sứ kế hoạch, Phì Di cũng không phải rất rõ ràng, hắn chủ công điện tử khoa học kỹ thuật cái này một khối, đối với sinh vật khoa học kỹ thuật, cũng không hiểu rõ.

Mà lại, kia là độ cao bảo mật, cũng sẽ không nói cho bất luận kẻ nào.

Cái này khiến Hạ Tân có hơi thất vọng.

Ngược lại là ngoài ý muốn đạt được một cái khác thú vị tin tức.

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Phụ thân ta, hắn tựa như là cái luyện võ cuồng nhân, mẫu thân của ta, là cái nhà khoa học, ta liền kì quái, hai người kia, là thế nào tiến tới cùng nhau , hứng thú yêu thích, hoàn toàn khác biệt đi."

Tại Hạ Tân trong ấn tượng, phụ thân luôn luôn dữ dằn , trừng tròng mắt, một bộ tùy thời đều muốn giết người dáng vẻ, mà lại, hắn đã giết qua rất nhiều người, mà mẫu thân, lại là như vậy ôn nhu, thiện lương như vậy, đừng nói giết người, trông thấy con kiến, đều sẽ cẩn thận không đi dẫm lên người, làm sao lại cùng phụ thân đi cùng nhau đâu.

Phì Di chậm rãi nói, "Cụ thể ta cũng không biết, ta chỉ là nghe nói, hai người bọn họ, ban đầu là ở nước Anh tốt hơn . Nước Anh Hoàng gia học viện, tựa như là danh tự này, mẫu thân ngươi lúc ấy tại bồi dưỡng, nghiên cứu, nghe nói cùng nước Anh hoàng thất giống như cũng có chút quan hệ."

"Lại là nước Anh? Nước Anh Hoàng gia học viện?"

Cái này khiến Hạ Tân nghĩ đến Ức Toa, nghi hoặc, cái này không phải liền là Toa Toa đã từng đợi qua trường học sao?

Lờ mờ giống như nghe ai nói qua, Toa Toa giống như cũng là tiến hoàng thất tu nghiên .

Trùng hợp như vậy?

Các loại, chiếu sáng nói, hàng đêm cũng muốn đi nước Anh cầm lại nàng một nửa khác gen, về phục nàng toàn bộ năng lực, phá hư thế giới này.

Mà mẫu thân, lại là nhân tạo thiên sứ đại não, hạch tâm trung tâm, vượt qua cái nào đó khốn cảnh nhà khoa học.

Nàng tại Hoàng gia học viện bồi dưỡng qua.

Phụ thân cùng mẫu thân, cũng là ở nước Anh Hoàng gia học viện nhận biết .

Phụ thân là Hạ gia người thừa kế, đi nước Anh

Nước Anh Hoàng gia học viện?

Hoàng thất?

Toa Toa?

Hàng đêm?

Hàng đêm một nửa khác gen?

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn,

Hắn làm rõ một vài vấn đề , mà lại là vấn đề trọng yếu, nếu như, sự tình cùng hắn phỏng đoán đồng dạng