Hạ Uyển Thanh đã sớm nắm giữ bóp chết Hạ Tân uy hiếp.

Nàng sở dĩ không có làm như thế, chỉ là hi vọng để Hạ Tân cái này bàn đạp, tại đại chúng trước mặt, đa số Hạ Vô Song điếm điếm chân.

Cái gọi là anh hùng, kia cũng là nhân vật phản diện làm nổi bật lên tới, không phải ai biết ngươi là anh hùng.

Mà Hạ Tân liền gánh chịu như thế cái tác dụng.

Hiện tại văn võ tranh đấu xong, chỉ còn công danh , công danh cũng không phải là hai người cùng đài đối lôi so tài, là cần trường kỳ phát triển, như vậy, Hạ Tân cũng liền vô dụng, làm gì lại nhiều lưu phiền phức đâu.

Ở đây để Hạ Tân rời trận là được rồi.

"Hắn, đã sớm mất đi tư cách."

Hạ Uyển Thanh, để tầm mắt của mọi người đều tập trung vào Hạ Uyển Thanh, cùng vừa mới tiến tới Hạ Tân trên thân.

Hạ Tân quét mắt đại sảnh, phát hiện mấy đại trưởng lão đều ngồi ở đây, trừ cái đó ra, còn có Hạ Vô Song, Lãnh Tuyết Đồng, Bạch Quang, Ân Hương Cầm mấy người, còn có mấy người thiếp thân thị vệ, tỉ như tinh minh cũng tại.

Sau đó, Hạ Tân trận không hiểu ánh mắt ném đến Hạ Uyển Thanh trên thân, "Ta đến cùng làm cái gì?"

Đây là hắn hôm nay lần thứ hai toát ra cái nghi vấn này .

Mình rốt cuộc làm cái gì?

Hạ Tân trong lúc suy tư, ánh mắt lặng lẽ mắt liếc bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng.

Lấy hắn "Lãnh Tuyết Đồng biểu lộ học" mười cấp kinh nghiệm đến xem, Tuyết Đồng có chuyện nghĩ nói với chính mình, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Lạnh hạ hai nhà là chiến tranh lạnh , Lãnh Tuyết Đồng cũng một mực là đang bị người giám thị tình huống dưới, vì lẽ đó, nàng hẳn là không được cho phép cùng mình nhiều giao lưu , càng không cho phép cùng mình có quá thân mật cử động, vì lẽ đó, Tuyết Đồng cũng sẽ không đơn độc tìm đến mình

Trong lúc suy tư, liền nghe Hạ Uyển Thanh thản nhiên nói, "Mấy vị trưởng lão hẳn là cũng biết, làm gia chủ có cái đặc biệt quy định, chính là trở thành gia chủ trước đó, nhất định phải vì đồng tử chi thân, đây là mọi người đều biết , là chỉ thuộc về nhà chúng ta quy củ, mà hắn, đã không phải."

". . ."

". . ."

". . ."

Một nháy mắt, tất cả ánh mắt đều tập trung vào Hạ Tân trên thân.

Có trêu ghẹo , có buồn cười , cố ý vị sâu xa , cũng may mắn tai vui họa .

Không thể không nói, đây là cái kỳ hoa quy định, Hạ Tân cũng là từ Hạ Loan Loan kia hiểu rõ đến.

Lúc trước Hạ Loan Loan vẫn là vì cùng hắn tốt, tiếp cận hắn, chính là vì để hắn mất đi đồng tử thân, dạng này liền không thể tấn cấp gia chủ.

Bất quá, theo Hạ Loan Loan nói, đây là Hạ Uyển Thanh chủ ý, Hạ Vô Song cũng không biết, hắn cũng khinh thường đi làm những việc này, rất nhiều chuyện, đều là Hạ Uyển Thanh tự mình giúp Hạ Vô Song quản lý .

Hạ Uyển Thanh rất bảo vệ Hạ Vô Song.

Bởi vì tại Hạ Loan Loan trước đó Hạ Tân liền "Thủ thân như ngọc", hoặc là nói, tư tưởng bảo thủ, hắn vẫn cảm thấy lần thứ nhất hẳn là cùng mình thích nhất người, cùng người yêu của mình, lưu lại tốt đẹp nhất hồi ức, sau đó ở phía sau đến Hạ Loan Loan nói với hắn đầu này về sau, hắn liền càng thêm chú ý, chưa từng cùng người phát sinh cái gì đặc biệt quan hệ.

Dù sao, vì tìm về hàng đêm, hắn vẫn là cần làm người gia chủ này .

Hạ Tân cùng Hạ Loan Loan nhìn nhau một cái, Hạ Loan Loan nhẹ nhàng lắc đầu, ý là, Hạ Tân có lẽ còn là đồng tử.

Nữ sinh có phải là xử nữ tương đối dễ dàng phân biệt, lấy Hạ Uyển Thanh lịch duyệt, một chút liền có thể nhìn ra, vì lẽ đó Hạ Loan Loan đối với mình làm điểm đặc thù xử lý, để Hạ Uyển Thanh nghĩ lầm nàng đã phá thân, lúc này mới đối nàng buông lỏng cảnh giác.

Nam sinh phá không hư thân, mắt thường sẽ rất khó khác nhau, nhất định phải dựa chuyên môn dụng cụ, vì lẽ đó, Hạ Loan Loan cũng không sợ Hạ Uyển Thanh từ trên thân Hạ Tân nhìn ra cái gì.

Hai người liếc nhau, Hạ Tân suy đoán Hạ Uyển Thanh nhất định là coi là lúc trước Hạ Loan Loan cùng mình cái kia , vấn đề này cũng không lớn.

Hắn nghi ngờ là, muốn nói kiểm nghiệm nữ sinh có phải là chỗ, còn có biện pháp, nhưng nam sinh thấy thế nào?

Hạ Tân đối với mình thế nhưng là rất có lòng tin, nhất định phải nói, hắn ngược lại hoài nghi Hạ Vô Song đã sớm không phải đồng tử nữa nha.

Hạ Đức Dung dừng một chút, vuốt cằm nói, "Cái này, gia chủ nhất định phải là đồng tử chi thân, mỗi người đều biết a , bình thường đây đều là ngầm thừa nhận tục thành, sẽ chỉ ở cuối cùng được tuyển thời điểm mới có thể kiểm nghiệm một chút, trên cơ bản, cũng sẽ không có người bởi vì trái với điều quy định này mà bị thủ tiêu tư cách."

Hạ Uyển Thanh cười cười nói, "Nhưng là quy định chính là quy định a, vì lẽ đó, ta yêu cầu kiểm nghiệm hạ thân thể của hắn."

"Cái này , ấn quy định "

Theo quy định đều là tại cuối cùng mới kiểm trắc cái này , một cái muốn làm gia chủ người, làm sao lại phạm loại này sai lầm nhỏ lầm.

Vì nữ sắc từ bỏ vị trí gia chủ?

Cái kia cũng làm cho người rất thất vọng .

Đang ngồi mấy vị trưởng lão tự nhiên là biết quy củ này , mà Lãnh Tuyết Đồng, Bạch Quang, Ân Hương Cầm liền có chút kinh ngạc.

Ba người hiển nhiên không biết rõ, vì cái gì Hạ gia có loại này kỳ hoa quy định.

Nếu là Bạch gia có loại quy định này, Bạch Quang liền xong rồi, dù sao hắn đều kết hôn.

Lúc này cũng không thích hợp ba người xen vào, vì lẽ đó, cũng không có người nói chuyện.

Hạ Tân mắt liếc Lãnh Tuyết Đồng, phát hiện Lãnh Tuyết Đồng hơi có chút không vui nhíu mày.

Hắn cũng là có thể hiểu được Lãnh Tuyết Đồng ý nghĩ , bởi vì hai người ý nghĩ có chút cùng loại, lần thứ nhất nha, đại biểu một người trong trắng, mặc kệ nam nữ, khẳng định phải lưu cho người mình thương yêu nhất, trận thuần khiết nhất mình giao cho đối phương, ký kết cả đời minh ước.

Không phải, chính là phản bội, thân thể phản bội là quyết không cho phép.

Hắn tin tưởng, Lãnh Tuyết Đồng là quyết không cho phép.

Tại Lãnh Tuyết Đồng thủ cựu trong quan niệm, nếu như không thể đem lần thứ nhất lưu cho đối phương, chính là trần trụi đối tình cảm phản bội.

Nàng chắc chắn sẽ không tiếp nhận .

Hạ Tân cảm thấy vô luận như thế nào đều nên chứng minh hạ mình trong sạch .

"Ta là không quan trọng, bất quá, cũng không thể chỉ đo ta một người đi."

Hạ Tân nghĩ thầm, Hạ Vô Song đẹp trai như vậy, nhiều như vậy nữ nhân thích, quả thực là muốn gì cứ lấy, hắn có thể kiên trì nổi sao?

Dù sao hắn là không tin lắm .

Đang khi nói chuyện, Hạ Đức Dung nhìn về phía Hạ Vô Song.

Hạ Vô Song nhàn nhạt gật đầu biểu thị, "Ta tùy ý."

"Vậy được rồi, vậy chúng ta liền sớm trắc định gia chủ đồng tử chi thân, để tránh về sau làm trò hề cho thiên hạ."

Hạ Tân gật gật đầu, "Cái này, muốn làm sao đo, chẳng lẽ có cơ khí có thể đo đạc?"

Hạ Đức Dung cười cười, "Dùng nước là được rồi."

Hạ Đức Dung chậm rãi giải thích nói, tại nước ta Tây Tạng phía Nam địa khu, có như thế một cái dân tộc thiểu số, bọn hắn trong thôn, lưu thông qua một con sông, chỉ có thuần khiết xử nữ mới có thể tại trong sông tắm rửa, Thanh Tẩy thân thể.

Một khi ô uế chi thân tiến vào trong sông, nước sông liền sẽ nổi lên hơi đen sắc.

Bọn hắn thờ phụng một loại Thánh giáo , bình thường thuần khiết xử nữ có thể làm tuyển Thánh nữ, Thánh nữ sẽ tại trong sông tắm rửa, nếu như Thánh nữ trận nước sông nhuộm đen, tại chỗ liền sẽ bị xử tử, nước sông này cũng là mỗi ngày dùng để kiểm nghiệm Thánh nữ thân thể thuần khiết.

Phòng ngừa nàng cùng nam nhân phát sinh quan hệ.

"Về phần nguyên lý bên trong nha, chúng ta đã từng rút ra nước sông tiến hành qua kiểm nghiệm, phát hiện nước sông này bên trong chứa đại lượng khoáng vật chất, có thể cùng nhân thể sinh ra phản ứng, về phần cụ thể là như thế nào phản ứng, trước mắt còn tại trong nghiên cứu, nhưng, nước này kiểm nghiệm tính, tuyệt đối không thể nghi ngờ."

Bạch Quang một chút cười mở, "A, còn có thần kỳ như vậy nước, ý là, để hai người trong nước tắm rửa à."

Hạ Đức Dung cười cười, "Đương nhiên không được, chúng ta cũng không có khả năng đi cưỡng chiếm người ta nguồn nước a, chỉ là làm một số nhỏ nước mà thôi, muốn tắm rửa liền xa xỉ, chúng ta phát hiện, kiểm nghiệm người huyết dịch là được rồi."

"Thú vị, vậy ta nhưng nhất định phải thử một chút."

Đang khi nói chuyện, liền thấy hai người thị nữ bưng một cái bồn lớn nước tới.

Hạ Tân mắt nhìn, nước này cũng không phải là trong suốt, mà là lệch màu ngà sữa, có chút cùng loại thạch nhũ loại kia.

Sau đó, trong đó một cái thị nữ kéo qua tay áo, dùng bát từ trong chậu rửa mặt múc một bát nước, sau đó đem bát phóng tới trên khay, một mặt cung kính bưng lấy bát đi vào Bạch Quang trước người.

Bạch Quang mỉm cười, cầm qua tùy thân tiểu đao, tại trên ngón trỏ cắt dưới, một giọt tiên diễm máu liền rơi xuống trong chén.

Tại ước chừng năm giây qua đi, kia màu ngà sữa nước liền dần dần phiếm hắc , mà lại tương đương đen, một mảnh đen kịt.

Hạ Đức Dung mỉm cười nói, "Đen trình độ, cũng cùng người túng dục trình độ có quan hệ, Bạch Quang công tử xem ra không ít "

"Khụ khụ cái này, khụ khụ, các ngươi hiểu."

Bạch Quang gượng cười hai tiếng, vội vàng nói sang chuyện khác, "Vậy không bằng, các ngươi cũng thử một chút, nước này Man Thần kỳ ."

Lãnh Tuyết Đồng nhìn Hạ Tân một chút, thản nhiên nói, "Ta thử một chút" .

Ân Hương Cầm cũng khẽ cười mở, "Ta cũng nhìn xem."

Sau đó lập tức liền có hai người thị nữ một lần nữa múc qua nước bưng đến trước người hai người.

Ân Hương Cầm híp mắt, cầm tiểu đao nhẹ nhàng cũng trên ngón tay vạch xuống, một giọt hiến máu tùy theo rơi xuống.

Lãnh Tuyết Đồng thì là có chút cắn răng, cái này mình cắt mình, vẫn là rất đau.

Sau đó, tất cả mọi người trông mong mà đối đãi đợi một chút, phát hiện trước người hai người nước hoàn toàn không biến hóa, kia huyết dịch tự nhiên tan trong trong nước, nước vẫn là màu ngà sữa.

Hạ Đức Dung mỉm cười nói, "Có thể thấy được hai vị tiểu thư đều là thuần khiết chi thân, hiện tại hẳn là không người nghi vấn đi."

Đang đợi sẽ về sau, nhìn không ai trả lời, Hạ Đức Dung tiếp tục nói, "Vậy chúng ta bắt đầu đi."

Hạ Vô Song động tác cũng đã làm lãi ròng tác.

Tại thị nữ trận nước bưng đến trước người hắn thời điểm, Ngọa Long kiếm "Keng một tiếng ra khỏi vỏ, tại tất cả mọi người còn không có thấy rõ lúc, đã trở về trong vỏ.

Chỉ là, trên ngón tay một giọt máu tươi rơi vào trong chén, thậm chí bởi vì tốc độ quá nhanh, tay kia chỉ bên trên ngay cả vết thương cũng còn không nhìn thấy.

Hạ Tân nhìn hồi lâu, phát hiện trong chén nước cũng không có cái gì biến hóa.

Cái này khiến hắn rất hoài nghi Hạ Vô Song hướng giới tính, con hàng này thân ở gia đình như vậy, xung quanh mỹ nữ như mây, cái này thế mà đều nhịn được?

"Tam thiếu gia, đến ngươi ."

Hạ Đức Dung mỉm cười đưa tay ra hiệu.

Hạ Tân còn chưa lên tiếng, bên cạnh Hạ Loan Loan nhìn Hạ Uyển Thanh một chút , đạo, "Đợi chút nữa, ta thử trước một chút đi."

Hạ Loan Loan đi vào Hạ Tân bên cạnh đưa tay, cầm qua Hạ Tân dao găm trong tay, cắt hạ mình tuyết trắng tay nhỏ, máu tươi tùy theo rơi xuống, tầm mười giây sau, kia nước cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Hạ Loan Loan nhàn nhạt mắt nhìn Hạ Uyển Thanh, kia tiềm ẩn ý là, không có ý tứ, để ngươi thất vọng , ta cũng không cùng Hạ Tân phát sinh cái gì, lấy trước kia là lừa gạt ngươi.

Hạ Uyển Thanh cười lạnh nói, "Hừ, ta sớm biết, ta nói không phải ngươi, là người khác."

Nàng nói, nhìn phía Hạ Tân, "Ngươi thử xuống chẳng phải sẽ biết!"

"?"

Cuối cùng, đến phiên Hạ Tân.

"Thử xuống liền thử xuống."

Hạ Tân rất rõ ràng, mình dù là tại nhất sa đọa thời điểm, cũng không có cùng người phát sinh cái gì.

Bởi vì, hắn lúc ấy đối với phần lớn nữ nhân đều cảm thấy buồn nôn, không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Hạ Tân rất lưu loát trên tay vạch một cái, nhìn xem kia máu tươi tích nhập trong chén