"..."

Hạ Tân dừng một chút cũng không trả lời. 

Tô Hiểu Hàm liền không gãy bất nạo đón nhận ánh mắt, một bộ nhất định phải biết đến biểu lộ, đối mặt Hạ Tân con mắt, giống như Hạ Tân không có nói, nàng liền sẽ một mực như thế nhìn chằm chằm Hạ Tân nhìn.

Có như vậy một lát, Hạ Tân khóe miệng co giật xuống.

Thầm nghĩ, từng có lúc sao?

Lúc trước tỉnh tỉnh mê mê mình, đối Tô Hiểu Hàm tâm động qua sao?

Thích qua Tô Hiểu Hàm sao?

Chính Hạ Tân kỳ thật cũng không rõ lắm.

Sơ trung, cũng chính là mười lăm mười sáu tuổi, chính là như hoa niên kỷ.

Thời điểm đó Hạ Tân kỳ thật rất chật vật, hắn cùng cái khác học sinh khác biệt, chỉ là vì sống sót, vì chiếu cố muội muội, liền đã hao hết toàn lực.

Hắn kỳ thật không có tâm tư, đi giống như cái khác học sinh cấp hai đồng dạng, đi bát quái xx cùng ta có phải là tại chỗ voi, xx cùng ta dắt tay , ta có phải là thầm mến ta, lên lớp một mực tại nhìn lén hắn.

Hắn muốn đánh lấy giá rẻ công, cầm Weibo tiền lương, sau đó một người chiếu cố tuổi nhỏ mười mấy tuổi muội muội, còn muốn chú ý xử lý trong sinh hoạt giặt quần áo nấu cơm, đổ rác loại hình việc vặt, thường xuyên còn được ứng phó phiền toái tìm tới cửa, cùng người đánh nhau một trận, đồng thời lại muốn bởi vì thành tích kém bị lão sư mắng, sau khi tan học còn muốn bị đơn độc lưu lại làm bài tập.

Hoặc người, ... Cũng không đơn độc.

Vị kia học tập tốt nhất, mỹ lệ như như cây xấu hổ nữ sinh cũng sẽ lưu lại, mang theo vài phần ngại ngùng, mấy phần thanh nhã, xấu hổ chát chát chát chát nụ cười, vì hắn u ám , bị trừng phạt sau khi tan học thời gian, bằng thêm mấy phần mỹ lệ làm rung động lòng người hào quang.

Khi đó, Hạ Tân sinh hoạt cơ bản đều là hắc bạch , bôn ba cùng nghèo khó cùng nghèo túng ở giữa, nhận hết người khác bạch nhãn cùng chế giễu.

Đại khái, sau khi tan học cùng mỹ lệ lại động lòng người Tô Hiểu Hàm, một mình thời gian, là hắn hắc bạch trong sinh hoạt duy nhất ánh sáng rực rỡ cảnh đi.

Hai người là thế nào quen thuộc lên, Hạ Tân đã sớm không phân rõ .

Có lẽ là một lần nào đó trời mưa, mình trận dù ném cho Tô Hiểu Hàm, sau đó đội mưa chạy về đi, có lẽ là một lần nào đó Tô Hiểu Hàm chủ động chỉ đạo hắn mấy vấn đề, tóm lại, lúc ấy cái kia nói chuyện sợ hãi rụt rè, cùng nam sinh nói câu nào đều đỏ mặt, ánh mắt né tránh giống như con thỏ nhỏ đáng yêu mỹ lệ nữ sinh, cùng Hạ Tân là nhận biết .

Đúng, cũng vẻn vẹn chỉ có thể dùng nhận biết để hình dung.

Cho dù ai cũng sẽ không cảm thấy giữa hai người này sẽ có cái gì mờ ám, hoặc người tình cảm lưu luyến, Hạ Tân làm trong lớp một cái tầm thường nhất nhân vật, học tập lại, người lại nghèo, dáng dấp còn không đẹp trai, làm sao lại tùy tùng bên trong bao nhiêu nam sinh trong suy nghĩ nữ thần, ban hoa Tô Hiểu Hàm có cái gì liên lụy.

Chênh lệch này tựa như con cóc cùng thiên nga đồng dạng.

Cho dù là lại bát quái nữ sinh, cũng đối hai người bát quái không hứng thú, đơn giản là tâm địa thiện lương, lại quan tâm đồng học Tô Hiểu Hàm, cố gắng trợ giúp cái kia học sinh kém học bù công khóa mà thôi, cái này tại cái khác trong lớp rất thường gặp.

Nhưng, bất kể như thế nào, Hạ Tân thích loại kia sau khi tan học thời gian, thích hai người ngồi tại một loạt, thích Tô Hiểu Hàm ửng đỏ khuôn mặt nhỏ giải thích cho hắn đề mục, mặc dù hắn căn bản là không có đang nghe.

Phần lớn thời gian hắn não Tử Lý đều đang nghĩ, Tô Hiểu Hàm thanh âm thật là dễ nghe, nhẹ nhàng, nhu nhu, nữ sinh thanh âm đều nghe hay như vậy sao, hắn không biết, hắn hiếm khi cùng nữ sinh nói chuyện, hoặc người chuẩn xác mà nói là, hiếm có nữ sinh nguyện ý cùng hắn nói chuyện.

Sau đó não Tử Lý sẽ còn chuyển, cùng loại, Tô Hiểu Hàm ngón tay thật mảnh, so đại bộ phận nữ sinh đều mảnh, cũng rất trắng, nhìn rất đẹp, nếu là móng tay lưu thêm chút liền càng đẹp mắt , bất quá nàng là cô gái ngoan ngoãn, hội cần cắt móng tay , còn có, trên người nàng có loại mùi thơm, nhàn nhạt, muốn góp rất gần mới có thể nghe được, vì cái gì nữ sinh trên thân sẽ có mùi thơm, nam sinh trên thân liền không có đâu? Bất quá rất dễ chịu.

Miệng nhìn cũng thật nhỏ dáng vẻ, nàng muốn làm sao ăn cái gì đâu? Đây là cái nan đề.

Tóm lại, Hạ Tân cũng không phải học sinh tốt gì, hắn không đi làm chuyện xấu, cũng không có cái gì học tập cho giỏi suy nghĩ, não Tử Lý luôn luôn chuyển rất nhiều loạn thất bát tao suy nghĩ, hơn phân nửa là từ đối với khác phái hiếu kì, hướng tới, hoặc giả thuyết, là đối Tô Hiểu Hàm hiếu kì, hướng tới.

Đoạn thời gian kia, là hắn sinh mệnh ít có ôm lấy mong đợi thời gian, hắn chờ mong sau khi tan học thời gian, chờ mong nghỉ ngơi ngắn ngủi, chờ mong dung nhan xinh đẹp kia cùng xấu hổ nụ cười, có thể tiêu trừ hắn quyện đãi, để hắn buông lỏng tâm tình, không đi cân nhắc cái khác phiền lòng chuyện, cả thể xác và tinh thần hắn hưởng thụ đơn thuần mà vui vẻ thời gian, ngẫu nhiên sẽ còn nhịp tim không hiểu "Phanh phanh phanh" gia tốc.

Đúng vậy a, hắn xác thực chờ mong qua, chờ mong qua mỹ hảo cùng ngày mai.

Phảng phất là ngày mưa dầm dưới, duy nhất một mảnh cầu vồng, cung cấp người nghỉ ngơi.

Thẳng đến ngày ấy, hắn thật bất ngờ nhận được Tô Hiểu Hàm đỏ bừng khuôn mặt nhỏ đưa ra thư tình, trên thực tế, hắn hoàn toàn không hiểu thấu, bởi vì dù là người khác dù nói thế nào, hắn cũng không có nghĩ tới phương diện này qua, không muốn nghĩ, hoặc là, không dám nghĩ!

Dù sao, một cái kia buổi chiều, với hắn mà nói, liền phảng phất vẻ lo lắng tan hết, mặt trời chiếu khắp nơi , để bên cạnh hắn xám trắng cảnh vật một lần nữa toả sáng hào quang, liền bình thường nhìn rất chán ghét lão sư, cũng biến thành hòa ái dễ gần .

Trái tim một mực lấy cái nào đó tần số cao tại vận hành, dù là lúc ngủ đều bình tĩnh không được.

Cả đêm, Hạ Tân cũng đang lo lắng lấy làm như thế nào trả lời mới phù hợp.

Hắn cân nhắc qua rất nhiều rất nhiều tình huống, suy nghĩ rất nhiều rất nhiều đáp án, hắn thử đi cân nhắc tâm tình của đối phương, thử đi làm ra chính xác nhất trả lời.

Về phần hắn ngay lúc đó đáp án... Đã không trọng yếu.

Bởi vì hắn không cần trả lời, đối phương cũng đã có đáp án.

Làm hắn đi vào cửa phòng học, nghe được mấy nữ sinh đàm tiếu, "Nghe nói Hạ Tân cho ngươi đưa thư tình? Thật hay giả?"

"A a, không thể nào, thật sự là đáng sợ, lại là thư tình a, ha ha ha."

"Đáng sợ chẳng lẽ không phải cái kia Hạ Tân sao, đây chính là Hạ Tân nha."

Sau đó lại là một trận chỉnh tề oanh tiếng cười, Hạ Tân rất rõ ràng từ bên trong phân biệt ra được, có Tô Hiểu Hàm phụ họa tiếng cười.

"Thế mà còn đưa thư tình, thật sự là cũ, lại nói, liền hắn, cũng không lấy trước tấm gương chiếu mình một cái mặt, dáng dấp đẹp mắt người khiếu thổ lộ, trưởng thành hắn như thế , chỉ có thể gọi là quấy rối tình dục."

Lập tức, lại là mấy nữ sinh tiếng cười nhạo vang lên.

"Hiểu Hàm, ngươi nghĩ kỹ làm sao cự tuyệt sao?"

Sau đó là Tô Hiểu Hàm nơm nớp lo sợ tiếng phụ họa, "Nghĩ, nghĩ kỹ."

"Ai nha, Hiểu Hàm, khẳng định lại là rất uyển chuyển nói chuyện, chiếu cố đối phương lòng tự trọng ."

"Không không, hắn dám ưỡn nghiêm mặt cho Hiểu Hàm đưa thư tình, ngay từ đầu liền đã không có tự tôn, không biết xấu hổ đi, không cần uyển chuyển nha."

"Ha ha, chính là nói nha, cũng không nhìn một chút mình đức hạnh gì, nào có nữ sinh nguyện ý cùng hắn kết giao, cũng thật mất thể diện đi, đúng không, Hiểu Hàm."

"Đúng, đúng a."

Sau đó lại là mấy nữ sinh tiếng cười nhạo, trong đó tự nhiên còn có Tô Hiểu Hàm phụ họa tiếng cười.

Việc này đối Hạ Tân đả kích lớn bao nhiêu, đại khái cũng chỉ có chính Hạ Tân biết , dù sao từ đó về sau, hắn liền rốt cuộc không ôm kỳ vọng, tin tưởng, không có chuyện tốt đến phiên mình , chỉ cần không ôm kỳ vọng, liền sẽ không có thất vọng, lại càng không có tổn thương.

Mặc cho người khác nói thế nào, Hạ Tân cũng đối thư tình chuyện trầm mặc .

Đương nhiên, lấy Hạ Tân tính tình, hắn ngay từ đầu cũng rất sinh Tô Hiểu Hàm tức giận, thậm chí muốn làm chúng vạch trần nàng, hai người nhất phách lưỡng tán.

Hắn lúc ấy cảm nhận được một loại phản bội.

Bất quá, về sau tỉnh táo ngẫm lại, hắn liền từ bỏ ý nghĩ thế này, hắn biết Tô Hiểu Hàm tính tình, Tô Hiểu Hàm tương đối nhát gan, nhát gan, nàng sợ hãi bị người chế giễu, sợ hãi bị những nữ sinh khác xa lánh, đứng tại Tô Hiểu Hàm lập trường, nàng lúc ấy nếu như không phù hợp, nàng có thể làm sao, nói ra sự thật, để chính nàng biến thành trò cười sao?

Đúng vậy, muốn nói sai, mình cũng có lỗi, cùng mình kết giao, chính là một loại mất mặt, sẽ xuất hiện loại tình huống này, chẳng lẽ không phải lỗi của mình sao?

Hạ Tân không trách Tô Hiểu Hàm, cũng vô pháp tha thứ Tô Hiểu Hàm, hắn cảm kích Tô Hiểu Hàm vì chính mình xám trắng thiên không tăng lên mấy phần chói lọi thải sắc, mặc dù cuối cùng, thiên không biến càng u ám, nhưng hắn cảm thấy đó cũng không phải Tô Hiểu Hàm sai.

Thậm chí thay cái góc độ nghĩ, hắn từ trong chuyện này, học được , "Không có kỳ vọng, liền không có thất vọng", từ đó về sau, lại không bị qua tổn thương, bởi vì từ vừa mới bắt đầu, liền không ôm ấp cái gì hi vọng.

Hắn nhân sinh con đường, đại bộ phận cũng đều là một bước như vậy một hố, đạp trên gập ghềnh long đong con đường, chật vật đi tới.

Hạ Tân vốn cho rằng từ đó về sau cùng Tô Hiểu Hàm sẽ không còn có cái gì liên lụy, thực sự không nghĩ tới, hai người sẽ còn giống như vậy...

Hạ Tân nhẹ nhàng thở dài, nhìn qua chăn mền dưới đáy, Tô Hiểu Hàm thê mỹ tái nhợt khuôn mặt nhỏ, nói khẽ, "Tại sao phải hỏi cái này, liền để nó như thế qua đi không tốt sao?"

"Bởi vì, rất để ý, bởi vì, muốn biết." Tô Hiểu Hàm nói cái này, bờ môi run lên, vành mắt ửng đỏ, lại là cắn răng tiếp tục nói, "Coi như khác, đã không còn gì để nói , bởi vì suy nghĩ kỹ một chút, giữa chúng ta, ... Không có tương lai, ... Chỉ có qua đi."

"..." Hạ Tân không phản bác được, hắn cũng không quá minh bạch Tô Hiểu Hàm là một loại gì tâm lý, tại sao phải hỏi cái này.

Tô Hiểu Hàm lần nữa hỏi một câu, "Hạ Tân, ... Ngươi, đã từng thích qua ta sao? Dù là, ... Chỉ có một nháy mắt."

"Ta..."