Ngồi tại khách sạn thứ 30 tầng cao lầu trên ban công, không chỉ có thể hưởng thụ lấy gió đêm quét gương mặt hài lòng, giương mắt liền có thể quan sát cái này Giang Nam tuyệt mỹ phong cảnh. 

Bởi vì sắc trời dần dần muộn, bốn phía đều đã sáng lên mỹ lệ ánh đèn, đủ mọi màu sắc ánh đèn, chiếu sáng toàn bộ Giang Nam giống như một mảnh ngũ thải hoa lửa, tại cái này đêm đen như mực không phía trên, thỉnh thoảng có đủ loại mỹ lệ ánh đèn giao thoa xẹt qua, kia là đèn pha Lux.

Nếu như, vẻn vẹn ngắm phong cảnh, hoặc người hóng mát, nơi này tuyệt đối là cái coi như không tệ địa phương.

Lại phối một điểm mỹ thực, vậy liền rất nhàn nhã, nếu như còn có mỹ nhân làm bạn, tình chàng ý thiếp , liền càng là nhân sinh bên thắng .

Mà lúc này, Hạ Tân cùng Lạc Thủy Tiên, cứ như vậy cách bàn mà ngồi.

Chỉ tiếc... Hạ Tân không có nửa điểm hài lòng nhàn nhã cảm giác, hắn chỉ cảm thấy toàn thân khó chịu, ... Dạng này bị người nhìn chằm chằm.

Mà ngồi ở đối diện Lạc Thủy Tiên, thì là hai tay vòng ngực, sấn thác trước ngực to lớn càng phát ra ngạo nhân, một cái chân đặt tại một cái chân khác lên, dựa vào phía sau chỗ tựa lưng, nheo mắt lại, vênh váo hung hăng nhìn chằm chằm đối diện Hạ Tân.

Hai người hiển nhiên đều không có muốn hưởng thụ lấy trên bàn mỹ thực cùng bên cạnh mỹ cảnh ý nghĩ.

Cuối cùng vẫn Lạc Thủy Tiên mở miệng trước nói, " Hạ tiên sinh, có thể hay không mời ngươi nhanh lên."

"Không phải ngươi tìm ta sao?" Hạ Tân nhìn xem bên cạnh cảnh đêm trả lời.

"Ta đã nói rất rõ ràng, mời ngươi rời muội muội ta xa một chút, cho nên, ngươi đáp ứng lời nói đâu, xin nhanh lên một chút nói cho ta, nhanh chóng kết thúc trận này làm chúng ta song phương đều rất cảm thấy khó chịu nói chuyện."

"Có đúng không, có thể ta cảm thấy rất thoải mái dễ chịu a, ngươi nhìn, nơi này phong cảnh lại tốt, đồ vật lại ăn ngon, ngồi lại an ổn, phục vụ viên lại xinh đẹp như vậy, làm gì đi vội vã đâu."

Hạ Tân nói dối, hắn so Lạc Thủy Tiên càng muốn đi sớm một chút đâu, hắn một giây cũng không muốn cùng cái này chán ghét nữ nhân ở cùng một chỗ.

Cũng không phải là loại kia mãnh liệt chán ghét, hoặc người căm hận thứ tình cảm đó, loại này chán ghét liền cùng loại với, ăn ngon bánh gatô bên trong bị tăng thêm một đống quả ớt, mỹ vị gà KFC tiến vào dấm bên trong, cơm bên trong tăng thêm sữa bò cái chủng loại kia cảm giác, khó mà nuốt xuống.

"Hạ tiên sinh, ngươi đã tại cái này làm ngồi một cái giờ, cũng không nói đến một câu có trợ giúp chúng ta nói chuyện tiến hành tiếp, mang theo ý nghĩa tính ngữ ."

"A, thật sao?" Hạ Tân một bộ nhàm chán biểu lộ tiếp tục thưởng thức phong cảnh, đối với cái này từ chối cho ý kiến.

"Ngươi là tiểu hài tử thật sao? Ngươi biết ta không muốn cùng ngươi ở cùng một chỗ, địch nhân càng chán ghét , ngươi thì càng muốn làm, cho nên dù là trong lòng ngươi cũng ước gì muốn đi trở về, còn là cố ý ngồi điều này cùng ta hao tổn."

"..." Hạ Tân không nói.

Nữ nhân này không chỉ là xinh đẹp dáng người bốc lửa, mà lại, cặp kia xanh đen mắt Tử Lý, có một chút xuyên thủng lòng người, xem thấu tình người ấm lạnh, thế gian chân tướng mị lực kỳ dị, nói ra, cũng luôn luôn chính xác như vậy, nhưng lại khiến người vô cùng chán ghét.

"Chúng ta bây giờ là tại vì song phương lợi ích của mỗi người, trao đổi một cái song phương đều có thể tiếp nhận phương pháp, cho nên, có thể hay không mời ngươi như cái thành thục lớn người đồng dạng, làm điểm đối với song phương đều có lợi chuyện, mà không phải ngồi ở chỗ này cùng ta tốn hao đâu."

"Ta không cùng ngươi tốn hao a, ta cảm thấy ngươi chọn nơi này không sai, rất tốt, ta rất hài lòng, ta còn có thể lại ngồi mấy tiếng, đương nhiên, lời của ngươi nói, ta cũng có đang suy nghĩ, đừng nóng vội nha, cho ta lại từ từ ngẫm lại."

Kỳ thật Hạ Tân trong lòng nghĩ là, có quỷ mới muốn cùng ngươi ngồi tại cái này thương lượng.

Lạc Thủy Tiên hít sâu một hơi, bình phục lại phẫn nộ tâm tình nói, " thời gian của ta rất quý giá, không rảnh đùa với ngươi loại này chơi nhà chòi bực bội trò chơi."

Hạ Tân một bộ xem thường biểu lộ cười nói, "Rất quý giá? Đắt cỡ nào, ngươi nói cái giá đi, thời gian của ngươi ta mua."

Lạc Thủy Tiên cười nhạo một tiếng nói, "A, lời nói này... Thật đúng là hoàn toàn phụ họa ngươi bây giờ nhà giàu mới nổi hình tượng a, thật khiến cho người ta buồn nôn."

"Thật sao?" Hạ Tân vẫn là một bộ vô lại biểu lộ cười nói, "Buồn nôn liền nôn, cũng đừng chịu đựng, tốt nhất đem ngươi não Tử Lý tiến những cái kia thủy cũng cho nôn sạch sẽ, chúng ta đại khái liền có thể bắt đầu chính thức tán gẫu."

Lạc Thủy Tiên con ngươi xinh đẹp híp mắt sâu hơn, biểu lộ cũng lập tức lạnh xuống mấy phần, "Để ta sinh tức giận, liền có thể để ngươi vui vẻ? Tiểu hài tử thật sao? Ngươi thật làm cho người rất thất vọng . Có lẽ, đây chính là hoang dại cùng nuôi trong nhà ở giữa khác nhau đi, ta cũng không nghĩ tới chênh lệch sẽ lớn như vậy, thế mà liền tiếng người cũng sẽ không nói, mặc kệ là người xử sự, lời nói cử chỉ, học thức phong độ, tài hoa võ công, Hạ Vô Song đều dẫn trước ngươi gấp mấy lần."

Lập tức, Hạ Tân ánh mắt bên trong, cũng hiện lên một chút nộ khí, hắn đối Hạ Vô Song tự nhiên không có chút nào hảo cảm, lấy chính mình cùng Hạ Vô Song so, liền càng làm hắn hơn tức giận.

Nữ nhân này, luôn luôn nói xong, chính xác nhưng lại tàn khốc vô tình lời nói.

"Nhìn, lại đợi tại cái này lãng phí thời gian cũng không có ý nghĩa , tiền ta đã trả tiền rồi, hi vọng về sau không gặp."

Lạc Thủy Tiên nói xong, đứng người lên, liền chuẩn bị rời đi.

Nhìn nàng muốn đi, Hạ Tân mới rốt cục mở miệng nói, "Ta tương đối hiếu kỳ, ngươi người này là không có tình cảm sao, ngươi biết thân tình ý nghĩa sao? Ngươi cảm thụ qua loại huyết mạch tương liên kia, sâu tận xương tủy ấm áp tình cảm sao?"

Lời này, để Lạc Thủy Tiên ngừng lại bước chân, lãnh khốc nhìn qua Hạ Tân, "Giáo huấn ta? Chỉ bằng ngươi?"

"Đúng, chỉ bằng ta!" Hạ Tân gật đầu, "Xin hỏi ngươi là động vật máu lạnh sao?"

"A, ngươi thật đúng là... Ngây thơ đâu? Ngươi cho rằng, nhất định phải tương thân tương ái, hai người trốn ở nơi hẻo lánh cùng một chỗ ôm đoàn sưởi ấm, lẫn nhau chia sẻ lấy cuối cùng một mảnh bánh mì, đây mới gọi là thân tình? Nhất định phải vì đối phương cấu trúc hoàn toàn hư ảo tương lai, làm cho đối phương sống ở mỹ hảo ảo tưởng, cùng đối mỹ hảo tương lai ước mơ bên trong, đây mới gọi là thân tình?"

"Có lẽ, ngươi có thể bảo hộ nàng nhất thời không bị thương tổn, ngươi có thể vì nàng bện một phần giá rẻ ảo tưởng, nhưng ngươi có thể lôi kéo nàng một thế, ngươi khẳng định phải nói ngươi có thể, nói không chừng ngươi còn muốn che giấu lương tâm nói ngươi cả đời không cưới, bảo hộ nàng một thế lại có làm sao? Cực đoan nhất , ngươi liền không nghĩ tới nếu là ngươi chết trước đâu, nàng làm sao bây giờ? Còn là ngươi nhớ nàng chết trước, hoặc là trước khi chết trước hết giết nàng?"

"Trừ phi ngươi có thể mang theo nàng vào ở truyện cổ tích thế giới, không phải, cũng đừng tại điều này cùng ta nói chuyện gì ấm áp thân tình, hiện thực không có ấm áp như vậy, không hiểu được ngẩng đầu đối mặt tàn khốc hiện thực người, liền sống trên đời tư cách đều không có, nhất định bị đào thải."

Hạ Tân cũng không thích bị người dạng này đứng đấy nhìn xuống, hắn cũng đứng người lên, nhìn thẳng Lạc Thủy Linh, đối chọi gay gắt nói, " không cảm thấy bây giờ nói những thứ này quá sớm sao."

"Không còn sớm, nàng bây giờ còn có ta mang theo, ta khi đó, có thể là toàn bộ nhờ tự mình một người, có lẽ là ta cho quá ưu dị sinh hoạt điều kiện, mới khiến cho nàng đến nay còn như thế ngây thơ đi, đây quả thật là nên trách ta."

"... Sinh hoạt điều kiện?" Hạ Tân nhịn không được nhíu nhíu mày.

"Ta cũng rất muốn biết, ngươi cũng vì nàng làm cái gì, cho nàng cái gì sinh hoạt điều kiện, nàng ở trường học bị bắt nạt không phải lần đầu tiên đi, cũng đừng nói ngươi không biết, ngươi làm cái gì? Ngươi chẳng quan tâm? Hội phụ huynh ngươi trừ đả kích hắn, gièm pha nàng lòng tự trọng, ngươi còn làm cái gì, dạng này còn không bằng đừng tới, ngươi có tính qua chính mình cũng làm cái gì sao? Đúng, ngươi ngăn cản ta đi hội phụ huynh, ngươi trễ hơn lên trận nàng đuổi ra môn qua, sinh hoạt rất tàn khốc, không đều là ngươi một tay tạo thành sao? Ngươi đang trách ai? Nàng là muội muội của ngươi, không phải ngươi cừu nhân! Ngươi đang trả thù nàng sao?"

Lạc Thủy Tiên cũng nổi giận, "Ngươi bớt can thiệp vào nhà ta chuyện, ta tự có cách làm của ta, đừng bắt ngươi một bộ thêm trên người ta, ngươi căn bản không biết nhà chúng ta tình huống? Ngươi sẽ không hiểu rõ ."

Hạ Tân lạnh giọng trả lời, "Có đúng không, ngươi lại biết ta cái gì, biết ta không hiểu rõ? Ta mặc kệ nhà ngươi chuyện, xin ngươi cũng đừng quản chuyện của ta, ta làm cái gì lại cùng ngươi có quan hệ gì."

Hai người đối chọi gay gắt, không hề nhượng bộ chút nào tranh mặt đỏ tới mang tai.

Lạc Thủy Tiên sung mãn ở ngực một trận chập trùng, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng nói, " ta liền không rõ, ngươi kích động như vậy làm cái gì? Ngươi đây coi là cái gì, áy náy, đền bù? Tương thông qua đối nàng tốt đi một chút, đền bù ngươi đối với mình muội muội áy náy? Rất đáng tiếc, cái kia cũng chỉ là ngươi bản thân an ủi mà thôi, làm rõ ràng, kia là muội muội ta, không phải muội muội của ngươi."

"Ta làm rất rõ ràng, là ngươi thật rõ ràng ngươi tại đối với mình muội muội làm cái gì sao? Ngươi đang đả kích nàng, đang bức bách nàng, tại hãm hại nàng, đang tố khổ trào phúng nàng, ngươi giống như người khác, cũng tại chà đạp tự tôn của nàng."

"Nếu như tự tôn là như thế giá rẻ, dễ dàng như vậy bị người chà đạp, vậy cái này tự tôn không cần cũng được, tôn nghiêm, tự tin, là cần nhờ mình tranh thủ, không phải dựa vào người khác bố thí , trống rỗng ảo tưởng, là không chiếm được bất kỳ chỗ dùng nào , sẽ còn để nàng thấy không rõ đường, mê thất chính mình."

Lạc Thủy Tiên hiển nhiên cũng có chút kích động, không chỉ có khuôn mặt nhỏ ửng hồng một mảnh, ánh mắt đều có chút run rẩy, duỗi ra dài nhỏ ngón trỏ chỉ vào Hạ Tân nói, " đừng tưởng rằng liền ngươi kinh lịch nhiều, liền ngươi hiểu được trân quý, không có cha mẹ rất đáng thương? So có phụ mẫu lại bị tự tay vứt bỏ, chính miệng phủ định càng đáng thương? Ta vì cái gì đuổi nàng ra ngoài, chính là để nàng thanh tỉnh một chút, nhìn xem thế giới này chân thực bộ dáng, đừng nói ra cái gì ba ba mụ mụ ở đây sẽ không như vậy đối nàng loại này ngu xuẩn lời nói, ngược lại tốt giống như là ta hại nàng đúng vậy, cũng không nghĩ một chút nhiều năm như vậy là ai đang chiếu cố nàng, ba ba mụ mụ? Nhìn qua chúng ta một chút? Lại còn nói ta là người xấu? Vậy ta thật sự là có lỗi với nàng rồi?"

"..." Hạ Tân rất muốn nói, ngươi xác thực vẫn tại làm một cái người xấu, nhưng nhìn xem Lạc Thủy Tiên hiện tại bộ dáng, hắn có chút nói không nên lời.

Lạc Thủy Tiên có chút kích động, nói đến đây, chính nàng con mắt cũng đỏ lên, một bộ tùy thời đều muốn khóc lên dáng vẻ, lại là gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " còn có, nàng trước kia sẽ không như vậy , cả ngày nói chút loạn thất bát tao, nói còn có cái gì mặt khác cái thế giới, ma pháp gì , đều là bị muội muội của ngươi làm hư , đắm chìm nghĩ viển vông, không biết nhìn thẳng vào hiện thực, sẽ chỉ trốn tránh, cúi đầu, còn có ngươi cũng giống vậy, ôn nhu sẽ chỉ hại nàng, ta rất rõ ràng tương lai của nàng sẽ là cái dạng gì, ngươi cái này cái gì cũng không biết người, thiếu cho ta tại cái này làm bộ giáo huấn ta."

Hạ Tân trầm xuống thanh âm, mang một ít xin lỗi nói, "Ta rất xin lỗi, ta cũng không biết nhà các ngươi tình huống, nhưng ta cũng không phải để ngươi làm cái gì, chỉ là muốn để ngươi làm phổ thông tỷ tỷ, cùng muội muội thật tốt ở chung rất khó sao? Chí ít không muốn..."

Hạ Tân lời nói bị vô tình đánh gãy .

"Ta nói lại lần nữa, coi như ai cũng có tư cách giáo huấn ta, ngươi cũng không có tư cách, bởi vì kết cục của ngươi liền bày ở trước mắt ngươi , ngươi, cùng ngươi muội muội tình huống, ngay tại lúc này dạng này, ngươi không có tư cách nói chuyện... Cách làm của ngươi, sẽ chỉ một lần nữa dẫn đến kết cục này phát sinh mà thôi, ngươi cái gọi là chính xác, đây chẳng qua là ngươi cho rằng, nhưng mà sự thật cũng không phải là."

Những lời này là thật trận Hạ Tân làm phát bực .

Hắn cũng lớn tiếng trả lời, "Lời này, ta còn nguyên trả lại cho ngươi, ngươi cái gọi là chính xác, cũng chỉ là ngươi cho rằng . Còn ta cùng ta muội muội kết cục, nói cho ngươi, cố sự mới đến trung điểm, kết cục còn chưa tới đâu, ta sẽ chờ hàng đêm trở về, chúng ta còn sẽ có hạnh phúc sinh hoạt, ngươi tới đây cho ta trợn to con mắt của ngươi xem cho rõ kết cục."

"Còn dùng nhìn? Ngươi cũng sống ở trong mộng, sống ở truyện cổ tích thế giới bên trong đúng không, muội muội của ngươi giết nhiều người như vậy, còn trông cậy vào kết cục hạnh phúc mỹ mãn thật sao? Liền không nói Hạ gia chuyện, có lẽ ngươi thật có biện pháp, nhưng ngươi biết Hoàng gia mười hai kỵ sĩ, ở nước Anh trên dưới, tại quốc dân trong suy nghĩ địa vị sao? Liền ngươi đây còn muốn thiện rồi? Ngươi lấy cái gì rồi? Lấy chính mình mệnh đi hoàn lại, đi sao?" (bài này lịch sử, địa lý toàn bộ giá không, chớ cùng hiện thực liên hệ)

Lạc Thủy Tiên nói cái này, đột nhiên cười, kia là chế giễu cười, "A, đúng, mệnh của ngươi có lẽ thật đủ trả, dù sao hiện tại nhà giàu mới nổi , thân phận tăng , mệnh cũng xác thực đáng tiền ."

Lạc Thủy Tiên xác thực nói đến Hạ Tân uy hiếp .

Nữ nhân này, ánh mắt kiến giải, đều là tương đương độc đáo, mỗi một nói, mỗi một ngữ, đều để lộ ra nàng đặc hữu "Tuyệt đối chính xác" đạo lý, làm cho không người nào có thể phản bác.

Hạ Tân cũng là mặt đỏ lên, muốn nói cái gì, lại đối đối phương không thể nào phản bác, khí này hắn khẽ vươn tay, một cái kéo quá rồi Lạc Thủy Tiên sung mãn cổ áo, trận nàng cả người cho giật tới.

Lạc Thủy Tiên giống như sớm có này liệu, đối loại này chó cùng rứt giậu, nàng không cảm thấy kinh ngạc , khẽ vươn tay, một cái màu trắng súng lục nhỏ cứ như vậy đè vào Hạ Tân trên trán.

Nhưng mà, Hạ Tân cứ như vậy đối trên trán súng ngắn nhắm mắt làm ngơ , dắt Lạc Thủy Tiên cổ áo, trận nàng cả người kéo tới, kéo đến trước người của mình cơ hồ thiếp thân vị trí, sau đó từng chữ từng câu nói.

" ngươi nghe cho kỹ, ta biết hiện thực không phải truyện cổ tích, giải quyết vấn đề, xa so với chế tạo vấn đề khó hơn mấy ngàn lần, nhưng đừng đem chính ngươi mềm yếu thêm đến trên thân người khác, ta cùng hàng đêm kết cục, ta sẽ dùng mình tay, cầm thú đem nó viết thành truyện cổ tích kết cục , ta không có việc gì, nàng cũng sẽ không có chuyện, đến lúc đó, ta sẽ còn mở tiệc tiệc rượu, phát cái chúc thiếp cho ngươi, để ngươi tự mình tới châm trà, nói cho ta, ngươi sai ."

Lạc Thủy Tiên bị Hạ Tân nắm kéo, hai người mặt cách xa nhau không đến một cái đầu ngón tay khoảng cách, cơ hồ đều có thể cảm nhận được đối phương khí tức, Lạc Thủy Tiên đối với cái này lại là không hề sợ hãi, cười lạnh trả lời, "Không cần ngươi phát, đến lúc đó chính ta quỳ tới cửa, dập đầu cho ngươi nhận lầm, a, liền sợ đến thời điểm chỉ có thể nhìn thấy ngươi hối hận thi thể."

"Vậy nói rõ ngươi ánh mắt không tốt, nên đi mắt nhìn khoa thầy thuốc, còn có thủy linh chuyện, nói lại nhiều cũng không có ý nghĩa, ngươi là người thông minh, ta liền lấy kết quả nói chuyện, ta sẽ dùng bình thường phương pháp để thủy linh tại cuối kỳ thi, thi đến niên cấp trước 3 , tuyệt đối so như ngươi loại này phương pháp tốt hơn nhiều."

"Có phải là người khác khen ngươi vài câu, đem ngươi đầu óc cũng khen hỏng, muội muội của ngươi vì cái gì có thể thi điểm cao chính ngươi không rõ ràng sao, ngươi sẽ không thật sự cho rằng là ngươi giáo a."

Hạ Tân lười nhác nhiều lời, "Đừng nói những thứ này có không có, liền một câu, nếu như ta làm được, ta yêu cầu ngươi làm một chuyện có thể chứ."

"A, cái gì vô sỉ yêu cầu, nói nghe một chút a."

Lạc Thủy Tiên tự nhiên biết một người nam nhân bình thường hội đối một cái giống như nàng nữ nhân xinh đẹp như vậy, thậm chí mỹ nữ con lai, nói tới yêu cầu gì.

"Ta không cầu ngươi khen thủy linh, nhưng ngươi chí ít đừng cố ý tổn thương nàng đến khích lệ nàng, bởi vì ta rất rõ ràng, bị mình duy nhất người thân cận tổn thương cái chủng loại kia khắc cốt minh tâm thống khổ, mời ngươi chí ít làm phổ thông tỷ tỷ."

"... Liền cái này?"

"Liền cái này!"

Lạc Thủy Tiên vốn cho rằng Hạ Tân hội nói một điểm nhục nhã nàng, hoặc người cái khác vô sỉ yêu cầu, nghĩ không ra thế mà lại là đơn giản như vậy yêu cầu.

Có thể yêu cầu này đối Hạ Tân không có một điểm chỗ tốt a, hắn bận rộn nửa ngày, vì cái gì?

Cái này hoàn toàn không phải một người nam nhân bình thường hội đối một cái giống như nàng nữ nhân xinh đẹp như vậy nên nói yêu cầu.

Lạc Thủy Tiên dừng một chút minh bạch , trước mắt khả năng này cũng không phải là nam nhân bình thường...

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Lạc Thủy Tiên một tiếng đáp ứng, "Ta hội kiểm tra ngươi có hữu dụng hay không cái gì không đứng đắn thủ đoạn , còn có, ngươi nếu là không làm được, liền vì hôm nay vô lễ, quỳ xuống cho ta nhận lầm, còn muốn cam đoan ngươi, cùng muội muội của ngươi, từ nay về sau, lại không cùng thủy linh có bất kỳ tiếp xúc, cái này sẽ chỉ để nàng mềm hơn yếu mà thôi."

"..." Hạ Tân lập tức cảm giác mình thua lỗ, dựa vào cái gì mình bị yêu cầu nhiều như vậy, "Cần như thế ác sao? Vậy nếu là ta làm được, ngươi cũng phải quỳ xuống nhận lầm."

"... Một lời đã định."