Hạ Tân dừng một chút, một chút nheo mắt lại nói, " làm sao ngươi biết?"

Hạ Tân quả thật làm cho bóng hình Huyền Phong bọn người đi biên cảnh tiếp người, vậy sẽ là lên án Adam hữu lực chứng cứ phạm tội.

Nếu như hết thảy thuận lợi, Hạ Tân cảm thấy người sớm nên trở về tới.

Nhưng bây giờ đến nay không có trở về, cũng không cùng mình liên hệ dưới, hắn đã sớm ẩn ẩn cảm giác bên kia xảy ra chuyện .

Yalman đưa cho Hạ Tân mấy trương ảnh chụp.

Đập tới một đống lớn binh sĩ trú đóng ở hoang vu cát đất biên giới, sau đó còn có binh sĩ tuần tra tràng cảnh, cùng xa xa mấy trương Trần Thành, còn có hóa rắn ảnh chụp.

Từ bên cạnh binh sĩ, cùng xa xa bom bốc khí ánh lửa đến xem, chụp ảnh lúc là ngay tại giao phong bên trong.

Hiển nhiên là có nội ứng tại Adam trong bộ đội.

Yalman tiếp tục nói, "Theo chúng ta đạt được tình báo, bọn hắn mặc dù tiếp ứng ra người, nhưng cũng trúng đối phương mai phục, mấy người đều thụ thương không nhẹ, nhưng bọn hắn rất thần kỳ đánh vỡ mai phục, chạy ra ngoài, thật rất làm cho người khác kinh ngạc bọn hắn năng lực cá nhân."

"Bất quá, kia một chỗ mang thuộc về quân sự diễn tập khu, đã bị hoàn toàn khóa cứng, bọn hắn mặc dù cướp được không ít súng ống đạn được, cũng giết không ít người, khắp nơi đánh du kích chiến, làm cho đối phương không có cách, nhưng kia một vùng là mười phần hoang vu , quân sự diễn tập khu đều là bị tạc đạn tẩy lễ qua đi không có một ngọn cỏ tình huống, từ ảnh chụp ngươi cũng nhìn thấy, không có thức ăn nước uống tình huống dưới, không cần tiến công, bọn hắn sẽ tự chịu diệt vong."

"Trên thực tế ba ngày là phỏng đoán cẩn thận, ta cảm thấy một đến hai ngày, cơ bản liền kết thúc, du kích chiến hẳn là cũng tiêu hao bọn hắn đại lượng thể lực mới đúng, mà lại là tại không ít người đều thụ thương, không có bất kỳ cái gì bổ cấp tình huống."

". . ."

Hạ Tân cẩn thận nhìn chằm chằm mấy trương ảnh chụp nhìn xuống, mặc dù cách rất xa, nhìn cũng rất mơ hồ, nhưng từ trên xe mấy người, cùng trên thân nhuốm máu quần áo đến xem, đúng là thụ thương .

Trên thực tế, tình huống bên kia cũng đúng như Yalman nói tới , bóng hình bọn người tiếp ứng nội ứng, Mike sớm đã bị Adam tra ra .

Nhưng Adam rất thông minh là, hắn bất động thanh sắc không có khai thác bất luận cái gì hành động, liền đợi đến Hạ Tân bên này phái người tới chịu chết.

Liền muốn đến cái một mẻ hốt gọn.

Bọn hắn đã sớm trên người Mike giả máy nghe trộm, sau đó thật sớm tại hắn chuẩn bị trốn đi địa điểm mai phục nhân thủ.

Để phòng vạn nhất, đối phương còn trên người Mike hạ độc.

Gắng đạt tới vạn vô nhất thất.

Chỉ là không nghĩ tới chính là, đang điều động nguyên rắn ba cái ám kỵ sĩ, mấy cái sĩ quan, cùng hơn ngàn binh sĩ tình huống, đều không thể ngăn lại bóng hình một đoàn người.

Một là Trần Thành quen thuộc bên này địa hình, cũng quen thuộc hắn đã từng minh hữu, mấy cái kia ám kỵ sĩ phong cách hành sự, hai là bóng hình trông chừng nhìn tốt, thật sớm phát giác chung quanh tình thế không đúng, chuẩn bị kỹ càng.

Lại thêm đối phương hiển nhiên cũng đánh giá thấp bên này cá nhân thực lực, mặc dù nhân số không nhiều, nhưng tất cả mọi người là nhất đẳng cao thủ.

Sau đó Tất Phương vụng trộm chạm vào đối phương chỉ huy doanh, ban bố giả mệnh lệnh.

Mike mang theo mọi người chạy trốn.

Chỉ tiếc trên người hắn độc thương phát tác, kém chút bị độc chết.

Cũng may Huyền Phong tinh thông dùng độc, dùng cái khác độc vật miễn cưỡng khắc chế trên người hắn độc, bảo vệ mệnh của hắn.

Nhưng tình thế vẫn là rất không lạc quan.

Nếu như không có những dược vật khác, cũng không thể giải trên người hắn độc.

Mà lại bọn hắn trong chiến đấu cũng cơ bản đều bị thương, hiện tại tức thì bị ép trốn đến một chỗ ngóc ngách, tiếp cận hết đạn cạn lương , từ trên người địch nhân giành được điểm này ít ỏi đồ ăn cũng mau ăn xong.

Tất cả thông tin thiết bị, cũng đã bị che đậy lại .

Hiện tại chỉ có thể thừa dịp cuối cùng còn có sức lực thời gian, lo lắng lấy tìm kiếm một cái phương hướng đi đột phá, bởi vì liều một phen còn có chút cơ hội, không liều chính là chờ chết

Hạ Tân cẩn thận nhìn một chút ảnh chụp, sau đó nâng lên ánh mắt nhìn về phía Yalman nói, " vì lẽ đó, ngài nguyện ý trợ giúp ta, nhưng là có điều kiện, thật sao?"

"Ngươi lý giải thật nhanh! Không hổ trẻ tuổi như vậy liền lên làm thân vương."

Yalman mỉm cười nói, "Chúng ta có thể ra người giúp ngươi, nhưng làm điều kiện, ta hi vọng ngươi có thể gia nhập quân cách mạng."

Hạ Tân cơ hồ không chút suy nghĩ cự tuyệt, "Không có khả năng!"

"Ồ? Ngươi có muốn hay không lại suy nghĩ tỉ mỉ dưới, ta cảm thấy nhanh như vậy trả lời, không khỏi quá qua loa, mà lại câu trả lời này cũng rất không sáng suốt."

"Không cần cân nhắc, ta không có khả năng gia nhập quân cách mạng, làm các ngươi chơi bộ, giúp các ngươi làm việc."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Về phần ta không đáp ứng nguyên nhân, cũng không phải là bởi vì bọn hắn ở trong lòng phân lượng không nặng, ngài cũng đừng cầm lời này đến kích ta, nguyên nhân là, một là ta người này trời sinh không thích bị người chế trụ, chờ kết thúc chuyện nơi đây, ta liền muốn cùng nơi này triệt để phủi sạch quan hệ , thứ hai là, dù cho ta không đáp ứng, ngài cũng nhất định sẽ giúp ta ."

"Ồ?" Yalman mỉm cười nhướng nhướng lông mi, một bộ rửa tai lắng nghe dáng vẻ.

"Ta cảm thấy chúng ta có khác phương thức hợp tác , nếu như hành động lần này, ta thuộc hạ không thể dẫn người trở về, vậy đối với ta đả kích là trí mạng, không chỉ ta ở đây cố gắng đều uổng phí , lại không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản vương tử lên ngôi."

"Ta không biết hắn lúc nào sẽ đăng cơ làm vương, dù sao đến lúc đó ta khẳng định đã sớm trốn về trong nước đi, mặc dù cũng là lớn thất bại, tối thiểu ta ở trong nước vẫn là có thế lực , nhưng các ngươi liền đi không được ."

"Lấy vương tử thủ đoạn, ta cảm thấy hắn thượng vị chuyện thứ nhất, chính là trước diệt trừ hắn địch nhân lớn nhất, cũng chính là các ngươi quân cách mạng, trước đây không lâu, hắn vừa mới để người ngụy trang quân cách mạng, hành thích ta, tổn thương ta đồng thời, tiện thể bôi đen quân cách mạng, chắc hẳn để ngài rất tức giận đi."

"Đương nhiên, hết sức tức giận." Yalman thành thật trả lời.

Hạ Tân tiếp tục nói, "Nhất là hắn còn bốn phía phát xuống lùng bắt lệnh, thừa cơ đả kích quân cách mạng thế lực, mặc dù hắn kia một hòn đá ném hai chim kế hoạch không thể đánh chết ta, tối thiểu một cái khác kế hoạch thành công, các ngươi thành công lại một lần nữa dẫn phát chúng nộ ."

Dưới ban ngày ban mặt, tại khu biệt thự hành hung, đã làm người người cảm thấy bất an hiểm, tự nhiên đối với cả nước trên dưới yêu cầu đả kích quân cách mạng tiếng hô đề cao thật lớn .

Tựa như Hạ Tân lo lắng đến bóng hình bọn người, lo lắng đến tương lai kế vị vấn đề đồng dạng, Hạ Tân rất rõ ràng, Yalman cũng lo lắng bọn hắn một đám quân cách mạng người, thậm chí so với hắn lo lắng hơn vương tử kế vị, bởi vì hắn không có đường lui.

Trên thực tế Hạ Tân cũng không có đường lui, nhưng Yalman cũng không biết điểm ấy, bình thường tới nói, hắn cho rằng vạn bất đắc dĩ thời khắc, Hạ Tân sẽ lén qua về nước, về nước đi tránh một chút.

Mà Adam thượng vị, lấy Adam tâm ngoan thủ lạt thủ đoạn, quân cách mạng người, tuyệt đối từng cái chết không toàn thây, Adam thế nhưng là thà giết lầm một trăm, cũng không buông tha một cái người.

Yalman hai tay khoanh, đặt ở trên bàn, nhìn qua Hạ Tân nói, " thân vương các hạ, so ta tưởng tượng bên trong càng có khí phách, cũng có càng nhuệ khí, ta cho là ngươi hẳn là một cái càng ôn hòa điểm người."

Hạ Tân trả lời, "Ta đại bộ phận thời điểm xác thực đều rất ôn hòa."

Nhưng ở chính sự bên trên, hắn cũng không thể nhượng bộ, kinh lịch nhiều chuyện như vậy, nếu như hắn còn không tiến triển, vậy còn không như chết được rồi.

Hắn làm sao có thể gia nhập quân cách mạng, vậy liền quá bị quản chế tại người, mà lại bởi vì thân phận mẫn cảm vấn đề, đến lúc đó muốn ra nhiễu loạn lớn, thậm chí khả năng thay đối phương cõng nồi .

Hạ Tân lại không ngốc.

Hắn thậm chí biết, đối phương chỉ là trước đưa ra một cái quá phận yêu cầu, vậy liền có thể tốt hơn cò kè mặc cả .

Tựa như ngươi bán đồ, lúc đầu nghĩ bán 100 , nhưng ngươi trước mở đến 200, vậy liền có thể từ từ trả.

Đương nhiên, nếu như ngươi mới mở miệng liền 1000, khả năng đối phương liền lười nhác nói chuyện, cái này độ nên nắm chắc tốt.

"Như vậy, thân vương các hạ, vừa mới nâng lên hợp tác, là thế nào cái hợp tác pháp đâu."

"Lấy quay chung quanh chúng ta cùng chung địch nhân tiến hành hợp tác, ta cần các ngươi toàn phương diện phối hợp, cùng trợ giúp, đương nhiên, tại cái này chuyện sau đó, ta cũng sẽ cho các ngươi thuận tiện , chỉ cần, mục đích của các ngươi không phải lật đổ quốc gia này, mình làm hoàng đế là được."

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi cảm thấy ta giống như là muốn làm Hoàng đế người sao, ta ước gì về nhà sớm làm ruộng dưỡng lão đâu."

"Kia thật là quá tốt rồi, nếu như ngài mục đích là lật đổ cái này chính quyền thể chất, chúng ta liền không có nói chuyện, vậy ta sẽ rất lo lắng cho mình có thể hay không còn sống rời đi nơi này."

"Ngươi nói đùa , người tới là khách, chúng ta đem ngươi bình yên vô sự mời đến, đương nhiên phải đem ngươi bình yên vô sự đưa ra ngoài, đây là nguyên tắc của chúng ta, chúng ta cũng không phải thổ phỉ."

"Vậy là tốt rồi."

Hạ Tân gật đầu nói, "Thời gian không nhiều, chúng ta chọn yếu điểm nói đi, ta hi vọng có thể tại lấy phụ tá tân nữ vương đăng cơ, cùng tiêu diệt chúng ta địch nhân chung tình huống, tiến hành hợp tác."

"Có một chút ngươi nói rất đúng, thời gian không nhiều, không chỉ là ngươi thuộc hạ thời gian không nhiều, theo không đáng tin tin tức, trong hoàng cung hiện nữ vương thời gian cũng không nhiều , nghe nói nàng là bởi vì thân thể không tốt, lúc này mới vội vã tìm ra hạ vị người thừa kế, thối vị nhượng chức, trên cơ bản, lần này cũng là ngươi, là ta một cơ hội cuối cùng , vì lẽ đó, hi vọng chúng ta song phương đều có thể thành thật nắm chắc cuối cùng này một cơ hội."

". . ."

Nghe được cái này, Hạ Tân đột nhiên minh bạch, vì cái gì nữ Vương tổng là cho hắn một loại bức thiết cảm giác.

Nguyên lai là dạng này.

"Tới trước nói chuyện chúng ta mục đích cuối cùng nhất, chúng ta hi vọng, trong tương lai vương quốc lập, có thể xác lập mới tông giáo tín ngưỡng, cho dân chúng tự do lựa chọn cơ hội, đây là chúng ta mục đích lớn nhất, cũng là tuyệt đối không cách nào nhượng bộ một bước."

Hạ Tân đối với cái này cũng có nghe nói, bởi vì lúc ấy nữ vương vì thượng vị, tranh thủ hiện chủ giáo ủng hộ, hứa hẹn đối phương, hủy bỏ tất cả tông giáo, độc tôn hắn một nhà, cái này cũng dẫn đến chủ giáo địa vị nước lên thì thuyền lên, tại nhân dân thần trong con mắt thánh địa vị, thậm chí còn tại nữ vương phía trên.

Điều này cũng làm cho cái khác tông giáo nhao nhao bị chèn ép.

Tỉ như cái này lớn nhất quân cách mạng Bạch Kim giáo phái.

Có chút cùng loại Hán Vũ Đế lúc ấy "Trục xuất Bách gia, độc tôn học thuật nho gia" chính sách.

Vì lẽ đó, quân cách mạng nhóm đang tranh thủ tự do tín ngưỡng, tức tranh thủ tự do.

Kỳ thật không cần đối phương nói, Hạ Tân đều có đối người giáo chủ kia ý tứ động thủ .

Đây là hắn đã đáp ứng Lạc Thủy Tiên .

Chính là chủ giáo nói cái gì hai mắt dị đồng, đại biểu đất nước sắp diệt vong, đưa đến Lạc Thủy Tiên về sau lang bạt kỳ hồ sinh hoạt.

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng Hạ Tân nói ra khỏi miệng lời nói lại là.

Hạ Tân một mặt khó xử cau lại lông mày nói, " ngài yêu cầu này có chút cao a, ngài biết, độc tôn chủ giáo đây chính là hiện nữ vương quyết định quy củ, công chúa không thể một thượng vị liền đuổi theo một nhiệm kỳ nữ vương đối nghịch a."

Hạ Tân phát hiện mình biến gian trá , cũng biết nắm chắc cơ hội cùng đối phương cò kè mặc cả .

Bất quá, đối phương hiển nhiên cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Yalman cười cười nói, "Ta tin tưởng công chúa điện hạ mười phần nguyện ý đáp ứng , đợi nàng phát hiện chủ giáo đi qua đối nàng làm những chuyện như vậy về sau.

Yalman hướng Hạ Tân bên này nghiêng về phía trước một điểm, lộ ra một bộ nụ cười ý vị thâm trường, hạ giọng nói, "Những sự tình kia, rất dễ dàng tra được ."

Nếu không có như thế một tầng mãnh liệt mâu thuẫn tại, Yalman cũng không dám tự tin như vậy tìm Hạ Tân hợp tác a.

Hạ Tân chợt phát hiện đối diện kỳ thật cũng là lão hồ ly, đã sớm đem sự tình mò thấy .

"Kia thật là quá tốt rồi, để chúng ta đến vui sướng hiệp đàm hạ sau này cụ thể hợp tác hạng mục đi!"

"Ta cũng là nghĩ như vậy !"