Liên quan tới đối phó Kinh Tế Tài Chính học viện chiến thuật, 404 phòng ngủ thương thảo một buổi tối. 

Dù sao trước đó đánh qua một lần đội 2, giai đoạn trước liền đã tương đương gian nan.

Lần này có thể là đánh một đội.

Xem ra chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong, kỳ chiêu trí thắng .

Cái này dẫn đến Hạ Tân trở lại phòng cho thuê, trong lúc ngủ mơ cũng đang lo lắng lấy chế địch sách lược.

Dù sao hắn làm qua Kinh Tế Tài Chính học viện huấn luyện viên, đại khái hiểu rõ mỗi người bọn họ đấu pháp, tập tính.

Hạ Tân tại trong đầu biểu diễn một lần phe thắng lợi thể thức, cảm giác cuối cùng đều sẽ bị hủy bởi những người khác trong tay.

Mặc dù hắn muốn nói mọi người nghiêm túc, kỳ thật cùng Kinh Tế Tài Chính học viện có đánh, mà lại, nếu như có thể làm cho mình đánh Ad...

Bất quá lời này hắn không nói ra miệng, bởi vì tất cả mọi người là ôm một bộ chơi vui vẻ tâm tình tới, đối thắng bại không có coi trọng như vậy, hắn không tưởng mất hứng.

Có thể thắng tự nhiên cao hứng, thua cũng không có gì.

Cho nên, tận lực tại hạn định anh hùng bên trong đánh ra mình uy lực lớn nhất đi.

Thẳng đến buổi sáng mơ mơ màng màng mở mắt ra, não Tử Lý còn đang suy nghĩ lấy đoàn chiến chuyện.

Mặc dù là ngày chủ nhật, cũng đã theo thói quen dậy sớm.

Trận ép trên người mình xinh xắn lanh lợi tiểu thân bản cho đẩy sang một bên, cẩn thận cho Hạ Dạ đắp chăn lên, để tránh bừng tỉnh nàng.

Tại trơn nhẵn trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhẹ nhàng bấm một cái, lộ ra nản chí nụ cười, lúc này mới tiến phòng tắm rửa mặt, sau đó ra phòng ngủ.

Tại cõng lấy từ cửa sổ sát đất màn ở giữa xuyên qua xán lạn hướng dương trên ghế sa lon, cái kia như cũ đoan trang tĩnh tọa như nữ thần khiến người ngưỡng mộ dáng người, mang theo một cỗ kỳ diệu khiến người an tâm tĩnh mịch cảm giác.

Hạ Tân tại ngâm hai chén sữa bò về sau, ở trên ghế sa lon Lãnh Tuyết Đồng bên cạnh ngồi xuống, nhìn xem giống như lệ cũ sáng sớm tin tức.

Bái cái này sáng sớm tin tức ban tặng, Hạ Tân đối thành thị bên trong đủ loại mới mở cửa hàng, nơi nào kiến trúc vi phạm luật lệ, nơi nào thủy chất vượt chỉ tiêu, nơi nào xung đột nhau người chết, thậm chí nhà ai chó con cùng mèo con phối đôi đều rõ rõ ràng ràng.

Mặc dù hắn đến nay không có phát hiện những tin tức này có ý nghĩa gì.

Hạ Tân thuận miệng hỏi, "Hội học sinh, vẫn tốt chứ."

Lãnh Tuyết Đồng cũng thuận miệng trả lời, "Không có gì, còn là như thế."

Kia cái gì cái gọi là hội trưởng hội học sinh, cũng không có thực hiện quét nhà cầu hứa hẹn, dứt khoát chính là Hạ Tân cũng không phải nghèo như vậy truy không thôi người.

"Đúng rồi, lần trước họp lớp, vì cái gì ngươi cự tuyệt làm lớp trưởng, hẳn không phải là bận quá nguyên nhân đi."

Nói là bởi vì hội học sinh bận bịu, có thể Lãnh Tuyết Đồng cao trung là hội trưởng hội học sinh, hẳn là càng bận rộn mới đúng, cũng như thường làm lấy ban trưởng a.

Vốn cho rằng từ chuẩn bị chuyển chính thức, ban trưởng hẳn là Lãnh Tuyết Đồng không thể nghi ngờ, ai nghĩ đến nàng cự tuyệt, ban trưởng liền tặng cho duy nhất một vị tranh cử người, Triệu Giai Dĩnh.

Cũng là một vị xinh đẹp bạch phú mỹ, lúc ấy tiến phòng ngủ thời điểm, yêu cầu Hạ Tân giúp đỡ lau tủ quần áo tới.

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút, thật lâu mới thật dài thở ra một hơi, thanh lãnh thanh âm vang lên, "Tại trong phòng ngủ, Giai Dĩnh nói nàng từ tiểu học đến cao trung một mực là ban trưởng, đại học cũng muốn tiếp tục làm, nàng... Khóc."

"Ách."

Thì ra là thế, cho nên Lãnh Tuyết Đồng liền cự tuyệt, dù sao nếu như nàng không chủ động cự tuyệt, lấy nàng ở trường học, tại lớp nhân khí, Triệu Giai Dĩnh không có bất kỳ cái gì cơ hội .

Chỉ có thể nói không phải Triệu Giai Dĩnh không mạnh, mà là... Lãnh Tuyết Đồng thật quá cường đại!

Thế mà cố ý đem ban trưởng tặng cho người khác.

Hạ Tân có chút ngoài ý muốn, nguyên lai một mực chính trực không thiên vị Lãnh Tuyết Đồng cũng sẽ làm loại sự tình này, xem như vì người khác suy nghĩ sao, bất quá cảm giác nữ sinh kia không giống như là hội khóc bộ dáng a...

3 người ăn xong cơm trưa.

Hạ Tân đang chuẩn bị ra ngoài, Hạ Dạ vội vàng gọi hắn lại, mấy ngụm trận cơm lột sạch, "Cát ca , chờ ta một chút, ngươi là muốn đi thi đấu sao, ta cũng muốn đi nhìn."

Hạ Tân tại cửa trước mặc giày, nói, "Ách, ngươi không đi đồng học nhà chơi sao?"

Hạ Dạ dép lê cùng sàn nhà phát ra "Cộc cộc cộc" tiếng vang, một chút phi bôn tới, lắc đầu nói, "Không đi, nhà nàng quá lớn, luôn lạc đường."

Hạ Dạ nói xong nháy sáng lấp lánh đôi mắt nhìn qua Hạ Tân, "Ta đi cấp ngươi cố lên a, trận những tên bại hoại kia hết thảy đều đánh bại."

Hạ Tân lộ ra có chút đắng chát chát nụ cười nói, "Tốt tốt, ngươi liền hảo hảo ở trong nhà chơi đùa đi, nơi đó có chút loạn, ta chiếu cố không tốt ngươi."

Hạ Dạ lập tức đắng lên khuôn mặt nhỏ, nhỏ giọng nói, "A, ta không muốn cùng lãnh huyết thần quan ở cùng một chỗ a, nếu là hút đồng dạng không khí ta nhất định sẽ bị ô nhiễm ."

"Ngoan a, về phòng ngủ chơi hội máy tính đi, đánh xong ta sẽ rất mau trở lại theo ngươi."

Hạ Tân sờ lên Hạ Dạ cái đầu nhỏ liền đi ra ngoài.

Đương nhiên, nguyên nhân không phải là bởi vì loạn, mà là Hạ Tân cảm thấy sẽ thua, hắn cũng không muốn để muội muội nhìn thấy mình thua bộ dáng.

Dùng Hạ Dạ lại nói, hắn hẳn là "Trận những tên bại hoại kia hết thảy đều đánh bại", dạng này mới xứng với nàng "Vladimir công chúa đệ nhất thân thuộc" xưng hào...

Lưới cà bên trong nhân số ít rất nhiều, dù sao ở những người khác xem ra, không có gì bất ngờ xảy ra, Kinh Tế Tài Chính học viện hẳn là nhẹ nhõm ko mất phát thanh truyền thông , mặc dù bây giờ phát thanh truyền thông mấy phần dẫn trước, cái kia cũng bất quá là bởi vì đánh trước hai cái kinh nghiệm Bảo Bảo, vận khí tốt mà thôi.

Mà Giang Nam đại học đánh kinh nghiệm Bảo Bảo đại học Nông Nghiệp, từ không cần phải nói, đến mức một trận khác, cũng không có người quan tâm.

Cuộc chiến này còn chưa đánh đâu, bên ta Đại tướng liền đã rất không có tiền đồ tự động làm phản .

Trương Phong nịnh nọt nói: "Thi Kỳ muội muội, chúng ta chủ động nhận thua, chủ nhật cùng đi ra chơi có thể chứ?"

Tăng Tuấn một mặt thâm tình nói: "Thi Kỳ, trận này số mệnh quyết đấu, xem ra đã không cách nào tránh khỏi , ta có khả năng làm, chỉ có dâng lên ta lần đầu tiên."

Trần Đông nói, "Cái kia, có thể cho ngươi chụp mấy tấm hình sao, mấy trương liền tốt, ta cam đoan không đập dưới váy."

Ngô Tử Văn nói, "Có thể cầu kết giao à."

Sau đó một đám người chỉnh tề nhìn về phía Hạ Tân, liền thừa Hạ Tân không nói một chút gì.

404 phòng ngủ từ trước đến nay phải gìn giữ đối nội đối ngoại một lòng, liền đùa giỡn muội tử đều muốn cùng tiến lên.

Bất quá Hạ Tân hơn nửa ngày biệt xuất một câu, "Buổi chiều tốt."

Để mấy người hung hăng khinh bỉ hắn một phen.

"Không có cốt khí."

"Không đồng lòng."

"Thật vô dụng."

"Không phải nam nhân."

Hạ Tân tức giận trợn nhìn nhìn mấy người một chút.

Thư Nguyệt Vũ, Chúc Hiểu Huyên ngay tại bên cạnh nhìn chằm chằm hắn đâu, hắn nào dám nói cái gì.

Đương nhiên, mấy người đều bị xem như con ruồi, hết thảy bị Hạ Thi Kỳ không nhìn .

Song phương đều biết cây biết rõ , rất mau tiến vào B an tuyển hình tượng.

Thanh thứ nhất, Kinh Tế Tài Chính học viện tại màu xanh phương.

Trực tiếp trực tiếp tính nhắm vào B an mất Hạ Tân thuyền trưởng, dù sao lần trước đưa đại học Nông Nghiệp hai cái kình bạo cả nhà thùng, lật bàn tình huống để bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Sau đó là Irelia, cuối cùng là Kassadin.

Hết thảy là Hạ Tân đã dùng qua anh hùng.

Rất rõ ràng biết bọn hắn đang tận lực nhằm vào Hạ Tân.

Cái này một cái 404 phòng ngủ thí nghiệm xuống đại chiêu lưu đấu pháp.

Top Rumble, đi rừng Amumu, Mid Orianna, Hỗ trợ Malphite, Ad Graves.

Cái này đội hình phải nói vẫn được, là cái siêu cường đánh đoàn đội hình, chỉ cần Amumu, Malphite có thể khống ở ba, bốn cái, đằng sau nối liền đi lớn tuyệt đối đủ giây người, cho dù là thịt, cũng phải đem hắn đánh thành bọt thịt.

Hạ Tân suy nghĩ dưới, muốn nói duy nhất biến số, chính là đối phương Mid Zed.

Thanh thứ nhất, Kinh Tế Tài Chính học viện tránh đi cùng Hạ Tân đối tuyến tình huống.

Rõ ràng là rất cường thế Lucian thêm Thresh tổ hợp, lại chủ động lựa chọn đổi đường, từ bỏ đầu thứ nhất Rồng, chạy tới lên đường.

Hiển nhiên là rõ ràng Hạ Tân đường lên đặc biệt cường thế, không muốn để cho hai bên lên đường đối tuyến, bởi vì theo Kinh Tế Tài Chính học viện thống kê không trọn vẹn, Hạ Tân bình quân đơn giết đối diện Top thời gian tại 4 phân nửa hai bên.

Thực lực tương đương khủng bố, phổ thông đội ngũ Top căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Cho nên Kinh Tế Tài Chính học viện khai thác tránh né mũi nhọn chiến thuật.

Đối mặt lên đường 2 người Hạ Tân cũng không có biện pháp, chịu không được Hỗ trợ quấy rối, Rumble chỉ có thể đi theo Amumu xoát dã.

Mặc dù cầm xuống đầu thứ nhất Rồng, nhưng là đối phương hiển nhiên liền ăn chết Hạ Tân, Rumble đi con đường nào, liền trọng điểm chú ý con đường nào, tình nguyện để Ad phát triển, cũng không cho Rumble .

Cơ hồ là Hạ Tân ở trên, đối diện Elise liền ẩn núp lên đường, Hạ Tân dưới, đối diện Elise liền chạy bot.

Mà lại Hạ Thi Kỳ thực lực quả nhiên không tầm thường, tại giây thăng cấp 6 nháy mắt mở ra đại chiêu, đơn giết Orianna một lần.

Đường Top giết đầu người là có thể thu hoạch được ưu thế cự lớn .

Hạ Tân lập tức có loại dự cảm xấu, ngàn vạn không thể để cho kiếp khởi tới.

Hết lần này tới lần khác dự cảm kia hoàn thành thật , tại đối diện 3 người bao xuống tình huống, đánh sóng 2 đổi 2, Zed cầm xuống 2 cái đầu.

Sau đó đối diện Zed mở ra sung sướng đơn mang hành trình, chính là không đoàn, vô hạn mang.

Muốn nói để trời sinh đoàn chiến Rumble đi đối mặt trời sinh thích hợp đơn đấu Zed, cái kia cũng quá khó xử Rumble , huống chi Zed trên thân mấy cái đầu, thật sớm liền ra Gươm Của Vua Vô Danh, Kiếm Ma Youmuu.

Rumble qua đi đó chính là tặng.

Tình huống rất nhanh chuyển tiếp đột ngột, mặc dù màu tím phương liều mạng tìm kiếm lấy đánh đoàn thời cơ, liền màu tím phương cái này đội hình, dù là lạc hậu cái 5000 kinh tế, chỉ cần có thể đoàn, đó cũng là có thể nhẹ nhõm chiến thắng , có thể Kinh Tế Tài Chính học viện chính là không đoàn, chiến lược rất rõ ràng, bốn một điểm mang, vô hạn kéo.

Màu tím phương bên này không ai dám một mình đi tìm Zed, thậm chí 2 người đi đều có thể bị tú chết một cái.

Mặc dù tưởng thúc đẩy, có thể đẩy Trụ thủ đoạn hiện tại quả là quá đơn nhất , đối diện 4 người thủ tình huống, màu tím phương cũng chỉ có thể dựa vào Orianna cùng Graves phẳng a Trụ, còn không bằng Zed đẩy nhanh đâu, tình huống này để Hạ Tân cũng vô năng bất lực.

Mặc dù hắn am hiểu thao tác hình anh hùng, am hiểu đường Top chọn, nhưng chơi cái Rumble, cũng thực sự ứng phó không được Zed a.

Cái này cùng để cầm thìa đi cùng cầm khảm đao luận võ đồng dạng buồn cười.

Cuối cùng, tại 39 phút, màu tím phương thảm bại, bị 41 phân vùng tươi sống mang chết rồi.

Cùng Hạ Tân dự đoán đồng dạng, hay là thua , đối phó cái khác đội ngũ có thể tùy ý điểm, Kinh Tế Tài Chính học viện, cũng không phải tùy tiện chuyển ra một bộ đội hình hệ thống liền có thể đánh thắng .

Trận này thất bại trừ để mấy người xác nhận đại chiêu lưu không dễ chơi bên ngoài, cũng xác nhận một chuyện khác.

Quả nhiên thua tranh tài còn là sẽ để cho người khó chịu a!

Nói đến không thể tưởng tượng nổi, đây chính là mấy người dự thi đến nay, thua trận đầu.

Trước đó rõ ràng dù là lớn hơn nữa ngược gió, cũng lật bàn qua.

Bởi vì mấy người thực tế đều am hiểu đánh hậu kỳ, tương đương am hiểu đoàn chiến, trận hình, cho nên hậu kỳ chiến lực tương đương cao.

Còn có một điểm là, liền mấy người chính mình cũng không có phát hiện, đáy lòng mơ hồ chờ mong, lớn hơn nữa ngược gió, Hạ Tân cũng có thể Carry , tỉ như đối đại học Nông Nghiệp 2 trận, Hạ Tân liền đánh ra bạo tạc tổn thương, nháy mắt lật bàn.

Khó chịu, rất khó chịu!

Không giống với ngày xưa cười toe toét, tại thua sau cuộc tranh tài, mấy người đều là trầm mặc không nói.

Lẳng lặng nhìn chằm chằm màn hình, không ai nói chuyện.

Vì sao lại thua?

Làm sao lại thua?

Tại loại này trọng yếu trường hợp, thật không muốn thua.

Thậm chí thẳng đến thanh thứ hai đánh trước, mấy người ngồi trên ghế, đều không một người nói chuyện .

Sau đó, màu xanh phương 404 phòng ngủ bắt đầu tuyển người , mặc dù mọi người kỳ thật cũng không có câu thông tốt muốn tuyển cái gì đội hình.

Nhưng, mấy người đáy lòng đã lòng dạ biết rõ.

Cái này khiến muốn thắng, tuyệt đối phải thắng!

Cho dù là đối mặt Kinh Tế Tài Chính học viện, cũng nhất định phải thắng.