"Hạ Tân đồng học, ngươi có chút nhẹ nhàng a. "

"Khụ khụ, chỉ đùa một chút thôi, tưởng đùa ngươi vui vẻ, ai biết "

Hạ Tân đi xuống xe, lúng túng sờ lên trán, trán của hắn lên lên cái bao lớn.

Lãnh Tuyết Đồng kia là thật nện a, đều không mang lưu thủ .

Hạ Tân muốn làm đáng thương điểm, để Lãnh Tuyết Đồng vui vẻ lên chút, bớt giận.

Bất quá Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy đứng tại ven đường, ôm hai tay, đối mặt với hải dương. Mặc cho mang theo vài phần vị mặn gió biển thổi động nàng hai bờ mái tóc, ánh mắt bên trong phản chiếu lấy trời chiều mỹ lệ vầng sáng, xuất thần nhìn qua phương xa, không lọt vào mắt hắn.

Cái này khiến Hạ Tân là trắng giả vờ giả vịt .

Bất quá, trong lòng vẫn là rất vui vẻ .

Hạ Tân tâm tình rất tốt, tốt đến hắn nói chuyện đều trở nên nhiều hơn, làm việc cũng có chút nhẹ nhàng, so trước kia hoạt bát một điểm.

Chính hắn cũng cảm giác được, đây đều là chịu Lãnh Tuyết Đồng ảnh hưởng, luôn cảm thấy, sinh hoạt khắp nơi tràn đầy hi vọng.

Giống như cuối cùng từ một cái hắc ám hầm lò Tử Lý đi ra , đi tới cái này ánh nắng tươi sáng lớn thái dương dưới đáy, sinh hoạt cũng không còn là u buồn như vậy không chịu nổi, trong sinh hoạt khắp nơi đều tràn đầy ánh nắng.

Dù cho nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng quyết miệng sinh tức giận tiểu bộ dạng, Hạ Tân trong lòng kỳ thật cũng là thật cao hứng.

Đây là loại thần kỳ tình cảm, hắn cảm thấy cùng với Lãnh Tuyết Đồng, làm cái gì, hoặc người, cái gì cũng không làm, nói chút gì lời nói, hoặc người cái gì cũng không nói, đều là thật vui vẻ.

Có loại không hiểu hưng phấn.

Dùng càng khoa học một điểm giải thích chính là, tâm tình hưng phấn, là nhiều ba án, cùng adrenalin bài tiết kết quả, mà hắn cùng với Lãnh Tuyết Đồng thời điểm, rất hưng phấn, nói rõ trong thân thể tại bài tiết nhiều ba án, adrenalin, tại kích thích hành vi của hắn

Hạ Tân lại bắt đầu suy nghĩ lung tung, hắn luôn yêu thích suy nghĩ lung tung chút có , không có quan hệ.

Xán lạn trời chiều, chiếu xạ tại Lãnh Tuyết Đồng như tuyết băng lãnh trắng noãn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, để gương mặt xinh đẹp giống như trải lên một tầng màu đỏ vầng sáng, Hạ Tân giống như thấy được ánh sáng hạt, từ tuyệt mỹ trên gương mặt phát ra, mỹ lệ cực kỳ, cũng động lòng người cực kỳ!

Hạ Tân trái tim phanh phanh nhảy, rất muốn tại mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, nhưng lại sợ mình phá hủy phần này yên tĩnh, tiết độc một phần mỹ.

Đây là loại kỳ diệu cảm giác.

Một loại, làm lòng người thần nhộn nhạo cảm giác.

Một hồi lâu về sau, Lãnh Tuyết Đồng mới đưa tay trận mặt bờ mái tóc đẩy đến sau tai, miệng nhỏ khẽ mở nói, " tốt, còn sững sờ cái này làm gì, qua đi a."

"Ngươi không bồi ta cùng đi sao?" Hạ Tân còn muốn đối bọn hắn giới thiệu nói, mình có Lãnh Tuyết Đồng , về sau loạn thất bát tao tụ hội sẽ không lại tham gia.

"Không đi." Lãnh Tuyết Đồng cường ngạnh trả lời.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngực ta nhỏ!"

" "

Cái này rõ ràng còn đang tức giận đâu.

Mặc dù bình thường làm ra một bộ không thèm để ý bộ dáng, nhưng trong lòng hiển nhiên còn là rất để ý.

Hạ Tân cảm giác mình chạm đến thiết bản, phải hảo hảo an ủi xuống.

Mắt thấy sắc trời dần tối, hắn cũng không tưởng kéo quá lâu, liền chuẩn bị trước đi qua cùng xa xa Tô Tú bọn người nói một chút.

", ngươi đợi ta xuống. Ta qua đi nói một chút, rất mau trở lại tới."

" "

Hạ Tân đi ra mấy bước, lại quay đầu dặn dò, "Một người không nên chạy loạn a."

Lãnh Tuyết Đồng không cam lòng nói, "Ngươi coi ta là trẻ con sao?"

Nàng cảm giác Hạ Tân coi nàng là Hạ Dạ giáo dục.

Mà Hạ Tân nghĩ là, Hạ Dạ tối thiểu không dân mù đường. Sẽ còn biết đường, ngươi liền khó nói, đương nhiên, lời này hắn cũng chỉ dám ở trong lòng nói.

Không đợi Hạ Tân đi ra hai bước, Lãnh Tuyết Đồng giống như nhớ ra cái gì đó, hòa hoãn xuống khuôn mặt nhỏ. Ôn nhu nói, "Đúng rồi, cũng không cần nói quá chết, phổ thông tụ hội, tiệc tùng , cũng có thể đi ra tới chơi chơi. Cùng bằng hữu tụ cái hội, náo nhiệt một chút cũng rất tốt."

Nàng có chút sợ Hạ Tân hội tịch mịch.

Hạ Tân mỉm cười, nhẹ gật đầu, "Tốt, nghe ngươi ."

Tô Tú Quách Minh Đạt, cộng thêm cái khác mấy cái con em nhà giàu một đoàn người, chính tại bờ biển bơi lội vui đùa ầm ĩ đâu, có nam cũng có nữ, còn có ở bên cạnh nướng cháy ăn .

Trên bờ cát ngừng lại rất nhiều xa hoa siêu tốc độ chạy, mà cách đó không xa trên mặt biển,, liền ngừng lại Quách Minh Đạt hao tổn của cải hơn 2 cái ức mua xa hoa du thuyền.

Hạ Tân đoán chừng, bọn hắn là tưởng thừa dịp lúc ban đêm sắc đi ra ngoài chơi, khai phái đúng, tại bốn bề vắng lặng mặt biển, tại yếu ớt ánh trăng chiếu rọi xuống, điên cuồng nam nữ

Vậy là chuyện gì cũng có thể làm đi ra .

Điên cuồng tiệc tùng.

"Ngươi đã đến."

Vừa nhìn thấy Hạ Tân, Quách Minh Đạt liền tiến lên đón.

Trên thân cũng liền chỉ còn đầu quần bơi .

Đối với đại bộ phận dù cho không làm việc. Cũng có thể cả một đời, thậm chí mấy đời áo cơm không lo thiếu gia nhà giàu, cái này vui đùa, chính là bọn hắn sinh mệnh trọng yếu nhất làm việc.

Hạ Tân khoát tay một cái nói, "Ta đến nói với các ngươi một chút, cái kia. Ta liền không tham gia, trong nhà quản nghiêm."

Hạ Tân nói xong dùng ánh mắt ra hiệu xuống, nơi xa ven đường, đứng tại màu đen xe thể thao bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng, mặc dù cách xa như vậy, nhưng xa xa nhìn lại, còn là có thể cảm nhận được trên người nàng cỗ băng lãnh tươi mát phong cách.

Quách Minh Đạt nhìn Lãnh Tuyết Đồng một chút, sau đó cười một cái nói, "Thế nào, ngươi cũng khí quản viêm a."

Hạ Tân cũng cười, "Ngươi sẽ không hiểu, đây là một loại hạnh phúc."

Nam nhân không có sợ nữ nhân, chỉ có thích nữ nhân .

Lấy Hạ Tân hiện tại thân thủ, ai có thể dùng nắm đấm đánh tới ánh mắt của hắn loại này bộ vị yếu hại? Ai có thể cầm nước hoa bình nện hắn?

Chẳng lẽ Hạ Tân thật sự là tránh không rồi chứ?

Dĩ nhiên không phải.

"Tốt a." Quách Minh Đạt cười cười.

Hắn muốn nói, ngươi nhất định trả sẽ trở lại, ngươi trời sinh chính là bên này thế giới người.

Nhưng, nghĩ nghĩ, cũng không hề nói ra.

Có mấy lời, cũng không cần nói.

"Đúng rồi, có một ít, phổ thông điểm, ngươi hiểu được, phổ thông điểm tụ hội, phổ thông điểm ca hát. Khiêu vũ, cũng có thể kêu lên ta, " Hạ Tân nói xong, dùng ngón tay ngón tay Lãnh Tuyết Đồng, "Đây là nhà ta nữ thần đặc phê ."

" "

Đối với cái này, Quách Minh Đạt chỉ là mỉm cười, cũng không hề nói ra.

Trong tự điển của hắn, sớm đã không còn nữ thần cái từ này , nữ nhân với hắn mà nói, càng nhiều chỉ là cái đồ chơi.

Sau đó, nhìn thấy Hạ Tân tới, Tô Tú cùng mấy cái khác con em nhà giàu. Cũng chạy tới, Hạ Tân lại giải thích một lần.

Cũng không có gì đại sự.

Đây cũng là, triệt để cùng cái này một bang vòng tròn người kéo dài khoảng cách .

Cho dù ai cũng nhìn ra Hạ Tân tưởng nhảy ra cái vòng này .

Trước sau tốn thời gian bất quá mười phút mà thôi, Hạ Tân nhân tiện cầm điểm đùi gà nướng, bò nướng bài, trang một cái túi, mang về cho Lãnh Tuyết Đồng ăn.

Bất quá, Lãnh Tuyết Đồng chính một người tại chơi đâu.

Bờ biển đường cái vùng ven có một đạo nhô ra con đường bằng đá, một mực kéo dài qua đi, là dùng đến cách ly làn xe , phòng ngừa lái xe trong biển vừa đi.

Cái này con đường bằng đá độ rộng so Lãnh Tuyết Đồng chân còn muốn nhỏ một chút, là rất khó đi, hướng đường cái bên trong vẫn còn tốt, muốn ra bên ngoài một bên, liền mất đi trong biển.

Liền thấy Lãnh Tuyết Đồng xuôi hai tay, hai cái chân một trước một sau chật vật đi tại trên đường đá, như cái tiểu nữ sinh, một chút xíu tại cái này nhỏ hẹp trên đường đá đi tới, cố gắng vươn hai tay, dựa vào hai tay duy trì cân bằng.

Lãnh Tuyết Đồng cân bằng tính rất tốt, đi kỳ thật rất bình ổn .

Đi ra cơ hồ, lại quay đầu nhìn Hạ Tân một chút, một bộ tiểu đắc ý bộ dáng, tiếp tục giẫm lên cái này giống như không trung dây thừng con đường bằng đá. Hướng phía trước đi đến.

Hạ Tân nhìn một chút, trước mắt lại không hiểu nổi lên Thư Nguyệt Vũ thân ảnh, bởi vì trước kia hai người ép đường cái thời điểm, Thư Nguyệt Vũ liền thường thường chơi như vậy, nhất định phải chơi giẫm bạch tuyến loại hình , chân không thể dẫm lên bạch tuyến bên ngoài địa phương, dẫm lên liền muốn bị phạt cái gì .

Tóm lại, Thư Nguyệt Vũ là đặc biệt ham chơi , cái gì đều có thể chơi.

Hạ Tân cảm giác rất kỳ quái, hắn cũng không biết vì cái gì, gần nhất cùng Lãnh Tuyết Đồng chung đụng thời điểm, trong đầu cuối cùng sẽ đột nhiên toát ra Thư Nguyệt Vũ thân ảnh.

Hắn cảm giác mình khả năng mê muội .

Trong lúc suy tư, liền thấy Lãnh Tuyết Đồng bỗng nhiên quay đầu, xông Hạ Tân đắc ý nhướng nhướng lông mi, hừ một tiếng nói, "Đến a, ngươi cũng đi lên."

Một bộ hồn nhiên ngây thơ bộ dáng khả ái, thiếu nữ lòng đang nhộn nhạo.

Dưới trời chiều thân ảnh. Xác thực khiến Hạ Tân tâm động.

Đáng tiếc, thân thể của hắn lười nhác động, mà lại, hắn cảm thấy cái này rất mất mặt, mình có thể là đại nam nhân.

Lãnh Tuyết Đồng trong lòng hơi động, đổi cái thuyết pháp."Đi lên a, theo đuổi ta a, đuổi tới ta liền "

Phía sau nàng tận lực không nói ra miệng, giữ lại đùa Hạ Tân.

Nhưng mà, lời này lại là để Hạ Tân chấn động trong lòng, cau mày. Lộ ra một bộ không dám tin biểu lộ.

Hắn cảm giác trong trí nhớ có đồ vật gì bắt đầu khôi phục, Lãnh Tuyết Đồng thân ảnh, lần này lại là cùng một cái hơi có vẻ mập tiểu nữ hài thân ảnh trùng điệp .

Nữ hài kia cũng là ở dưới ánh tà dương, cứ như vậy xuôi hai tay, tại trên bệ đá chật vật đi tới, còn khẽ cười nói, "Đến a, ngươi mau tới truy ta a "

Đây là, chuyện khi nào a?

Ngay sau đó, Hạ Tân trong đầu không hiểu lại vang lên một câu.

"Hừ, cái này ngọc, sau này sẽ là ta đồ vật , chờ ngươi cưới ta , để ta làm tân nương của ngươi, ta liền trả lại cho ngươi."