Kia là, tại hai người còn nhỏ thời điểm

Ngày hôm đó chạng vạng tối, nhỏ Nguyệt Vũ mang theo tiểu Hạ mới tới đến bí mật kia sân thượng, ngay tại Hạ Tân chuẩn bị rời đi, Thư Nguyệt Vũ đoạt mất hắn Hắc Ngọc chạy đi thời điểm, chói mắt đao quang, từ trên cây rơi xuống, mắt thấy là phải đem tiểu nữ hài nhất đao lưỡng đoạn.

Hạ Tân phi thân hướng về phía trước, dùng thân thể chặn một kích này, một chủy thủ, vạch mất đầu của đối phương.

Sau đó, từ sau bên cạnh chạy tới rất nhiều truy sát sát thủ.

Hạ Tân trên người máu tươi, đã đem tiểu nữ hài dọa cho choáng váng.

Hạ Tân vốn là tổn thương rất nặng, thiếu máu cũng còn không có tốt, càng không khả năng dưới loại tình huống này bảo hộ Thư Nguyệt Vũ.

Hắn chỉ có thể một bên chống đỡ địch nhân, một bên lui lại, sau đó kéo Thư Nguyệt Vũ liền chạy.

Hai người chạy vào bí mật trong sơn động, Hạ Tân nhất định phải trận Thư Nguyệt Vũ giấu kỹ.

Nhưng không nghĩ, địch nhân mang theo bom, hướng thẳng đến sơn động ném vào.

Khi đó, một trận ánh lửa chớp động, cũng là "Oanh" một tiếng, toàn bộ sơn động đều sụp đổ.

Hạ Tân nhào vào Thư Nguyệt Vũ trên thân, dùng thân thể, chặn rơi xuống Malphite.

Hai người bị chôn ở trong sơn động.

Hạ Tân thụ thương quá nặng, đợi đến tỉnh lại lúc sau đã là sau 1 ngày chuyện.

Thư Nguyệt Vũ cũng giống như vậy, mặc dù Hạ Tân nhào tới trên người nàng, vì nàng chặn vết thương trí mạng, nhưng, tay của nàng, chân của nàng đều bị đá vụn đè lại.

Hạ Tân nhẹ nhàng động dưới, đẩy ra trên người đá vụn.

Trong sơn động rất đen, đen như mực cái gì cũng không nhìn thấy.

Hắn chỉ có thể dựa vào tay, lục lọi dưới thân Thư Nguyệt Vũ, nhẹ nhàng đập Thư Nguyệt Vũ gương mặt, tỉnh lại nàng.

Thư Nguyệt Vũ trong mơ mơ màng màng cũng quả thật bị Hạ Tân tỉnh lại.

Nàng lên tiếng khóc lên, "Nơi này là nơi nào, tối quá a, ta cái gì cũng không nhìn thấy , ô ba ba, mụ mụ, các ngươi ở nơi đó, ta rất sợ hãi a, ô ta đau quá a, tay, chân, đều đau quá a, đau chết mất."

"Nguyệt Vũ, Nguyệt Vũ, đừng khóc, đừng khóc, ta tại, ta ở đây."

"Hoa an?"

"Ân, ta ở đây, không cần phải sợ."

"Thế nhưng là, tay ta, chân, đau quá a."

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chờ ra ngoài liền không có là , yên tâm đi."

Hạ Tân liều mạng an ủi Thư Nguyệt Vũ, hao tốn khí lực thật là lớn, mới đem Thư Nguyệt Vũ an ủi xuống tới.

Bất quá, cũng có thể là không phải hắn an ủi, là Thư Nguyệt Vũ khóc mệt.

Chính Hạ Tân cũng là thụ thương tương đương nặng, chủ yếu đả kích đều bị hắn cho tiếp nhận .

Cũng may mạng hắn cứng rắn, không dễ dàng như vậy chết.

Hạ Tân liền tay không, cố gắng hướng tiến đến phương hướng, chuyển Malphite.

"Ngươi đang làm cái gì, ngươi không cầm tay của ta, ta rất sợ hãi a, tay ta chân, đều không động được."

"Nguyệt Vũ, thật xin lỗi, ta tạm thời không thể nắm tay của ngươi, ta nhất định phải, đem những này Malphite đẩy ra, chúng ta muốn đi ra ngoài, chúng ta muốn ăn đồ vật, không phải, chúng ta đều sẽ chết."

Hạ Tân ôn nhu an ủi, "Ta ở, ta một mực tại , vì lẽ đó, ngươi cũng không cần sợ hãi, ta đem những này Malphite đẩy ra, ta liền mang ngươi ra ngoài."

"Nhưng là ta hay là sợ hãi."

Thư Nguyệt Vũ nhỏ giọng hỏi, "Ngươi không nên rời bỏ ta, ta cái gì cũng không nhìn thấy, ta có phải hay không mù, ta rất sợ hãi một người."

"Ân, ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi, trong động vốn là ngầm, ngươi sẽ không có chuyện gì, tin tưởng ta, ta sẽ bồi tiếp ngươi, ta sẽ bảo vệ ngươi."

"Ân."

Hai người cứ như vậy câu được câu không nói chuyện.

Mặc dù Hạ Tân nhiều lần gọi Thư Nguyệt Vũ ít nói chuyện, tiết kiệm thể lực, bất quá, không nói lời nào Thư Nguyệt Vũ liền sẽ sợ hãi, nàng nhất định phải nghe được Hạ Tân thanh âm, mới có thể an tâm.

Nhưng, cái này động ép rất sâu, Hạ Tân lại thế nào chuyển cũng không nhìn thấy nửa điểm ánh nắng.

Trong động đen như mực thiết a cũng không nhìn thấy, hai người căn bản không biết thời gian.

Có lẽ qua một ngày, có lẽ đã qua ba ngày.

Thư Nguyệt Vũ toàn thân càng ngày càng đau nhức, nàng nhất định phải nghe được Hạ Tân thanh âm mới có thể an tâm, nàng sợ hãi chỉ có thể liều mạng nói chuyện, sau đó vây lại liền đi ngủ, tỉnh lại tiếp tục nói chuyện, mà lại, nàng rất đói, vô cùng đói.

Ngay từ đầu, trên người nàng còn mang theo điểm lạp xưởng, kẹo cao su, bánh kẹo, đồ uống, có thể bổ sung bụng, nhưng những vật này căn bản không đủ đỡ đói, đồ vật lập tức liền đã ăn xong.

Thư Nguyệt Vũ bụng đói một mực ùng ục ùng ục gọi, ý thức u ám không rõ, ngay cả lời đều nhanh nghe không rõ .

Tiểu Hạ mới cũng dần dần cảm nhận được Thư Nguyệt Vũ phải chết.

Khí tức của nàng đã càng ngày càng yếu ớt yếu.

Rốt cục, Thư Nguyệt Vũ ngay cả nói chuyện cũng không làm được.

Mà Hạ Tân, đã đem tất cả khí lực đều phóng tới đào hang, chuyển trên tảng đá, nhưng, vẫn không thể nào đào được nửa điểm ánh nắng.

Cái này động quá sâu .

Chính hắn cũng không còn khí lực .

Tuyệt vọng bao phủ tại hai người đỉnh đầu.

Thư Nguyệt Vũ càng về sau, liền chỉ biết đứt quãng nói câu nào .

"Hoa an, ta khát quá, thật đói a."

Tử vong bóng ma bao phủ hai người, Tử thần đang chờ đợi thu hoạch hai đầu nhỏ Máu.

Đương nhiên, tuyệt đối là Thư Nguyệt Vũ chết trước, Hạ Tân Máu muốn so nàng ngoan cường nhiều.

Tiểu Hạ mới cũng không thông minh, nhưng nàng một mực ghi nhớ lấy trong nhà muội muội, hắn cũng từ muội muội trên thân nghĩ đến một cái biện pháp, hắn cắt cánh tay của mình, dùng máu tươi đi đút Thư Nguyệt Vũ, miệng lớn máu tươi, kéo lại được Thư Nguyệt Vũ mệnh.

"Thứ gì, nóng quá a, uống vào đi, toàn thân đều bốc cháy đồng dạng, thật nóng "

Hạ Tân một bên đào lấy Malphite, một bên khích lệ Thư Nguyệt Vũ.

"Nguyệt Vũ, không cần ngủ, chịu đựng, chúng ta lập tức vừa muốn đi ra ."

"Thế nhưng là, hoa an, ta buồn ngủ quá a, rất muốn đi ngủ."

"Không thể ngủ nữa Nguyệt Vũ, ngươi khí tức quá yếu, một ngủ liền không tỉnh lại."

"Thế nhưng là "

Hạ Tân rất nôn nóng, hắn rất lo lắng Thư Nguyệt Vũ chết mất, nhưng hắn lại muốn chuyển Malphite thoát đi hang động, không rảnh đi lôi kéo Thư Nguyệt Vũ.

"Nguyệt Vũ, ngươi suy nghĩ một chút về sau, ngẫm lại ngươi còn có chuyện gì không có làm ? Ngẫm lại, ngươi có chuyện gì đặc biệt muốn làm ?"

Trong bóng tối, Hạ Tân lời nói, đưa tới nhỏ Nguyệt Vũ trầm tư, nàng chậm rãi mở miệng nói, "Ta có thật nhiều sự tình muốn làm a, ta muốn làm trong trường học xinh đẹp nhất nữ hài, muốn cùng Trần Giai dao đồng dạng xinh đẹp, không, ta muốn so nàng càng xinh đẹp, đó là của ta mộng tưởng."

"Sẽ, Nguyệt Vũ, ngươi về sau nhất định sẽ so với nàng càng xinh đẹp , ta tin tưởng ngươi, vì lẽ đó, ngươi tuyệt đối không thể ở đây chết mất, tuyệt đối không thể ngủ, chịu đựng, chúng ta cũng nhanh đến cửa ra , biết sao, trừ cái này, ngươi còn có khác chuyện cần làm sao?"

"Còn có" trong bóng tối, nằm trên mặt đất không thể nhúc nhích Thư Nguyệt Vũ, lộ ra nụ cười hạnh phúc, ảo tưởng nói, " ta nói ra ngươi không biết cười ta đi."

Hạ Tân bảo đảm nói, "Yên tâm đi, ta chắc chắn sẽ không cười ngươi, ta sẽ còn ủng hộ ngươi."

Thư Nguyệt Vũ liền chậm rãi mở miệng nói, "Ta về sau muốn so Trần Giai dao xinh đẹp hơn, ta muốn làm trong trường học xinh đẹp nhất nữ sinh, ta muốn để quách hồng đào, để thẩm uyển bác bọn hắn đều vây quanh ta chuyển, ta cũng không tiếp tục muốn bị ném đến nơi hẻo lánh, làm lớn nhà chân chạy, cũng không tiếp tục muốn khẩn cầu người khác thương hại bằng hữu."

"Đúng, Nguyệt Vũ chính là như vậy, bố thí , kia không không phải bằng hữu."

"Ân, ta biết ."

Thư Nguyệt Vũ chật vật thở hào hển, trong bóng tối, chỉ có nàng thô trọng tiếng thở dốc, "Ta đều biết , ta về sau không cần còn như vậy, ta muốn làm chói mắt nhất cái kia, muốn để tất cả mọi người thích ta, vây quanh ta chuyển, giống vây quanh Trần Giai dao như thế, nhưng là, nhưng là nhưng là ta sẽ không thích bọn hắn , hoa an, ta sẽ chỉ thích ngươi một cái."

"Ân, Nguyệt Vũ, ta cũng thích ngươi."

Hạ Tân cố gắng cổ vũ Thư Nguyệt Vũ sống sót, nói tiếp, ngàn vạn không thể ngủ.

Chờ Thư Nguyệt Vũ không còn khí lực , hắn liền sẽ lấy đao chính trận tay cắt, dùng máu cho ăn Thư Nguyệt Vũ.

"Hoa an, ngươi cho ta hét tới ngọn nguồn là cái gì, ta cảm giác thân thể càng ngày càng nóng, giống như là muốn bốc cháy ."

"Không có chuyện gì Nguyệt Vũ, chúng ta cũng nhanh đi ra, chịu đựng."

Kỳ thật chính Hạ Tân đều nhanh không kiên trì nổi, bất quá, hắn vẫn là khích lệ nói, "Suy nghĩ lại một chút, ngươi về sau, còn có cái gì chuyện cần làm sao?"

"Còn có ta nghĩ khiêu vũ, bởi vì mỗi lần khiêu vũ, ta đều chỉ có thể đứng ở phía sau, làm một gốc mập mạp Maokai, một người đứng tại nơi hẻo lánh, ta không muốn còn như vậy, ta muốn khiêu vũ, giống Trần Giai dao như thế, mặc mỹ lệ váy, nhảy đẹp mắt khiêu vũ, ta không muốn lại mặc Maokai đạo cụ phục, đứng ở bên cạnh, nhìn xem các nàng khiêu vũ , không có người quan tâm ta, lại càng không có người nhìn ta."

"Ân, ngươi nhất định có thể làm được, Nguyệt Vũ, ta tin tưởng ngươi."

"Bất quá ta nhảy không giỏi, đều không người nào nguyện ý nhìn ta khiêu vũ ."

"Nhảy không giỏi, có thể học a."

Hạ Tân cười nói, "Mà lại, coi như ngươi nhảy không giỏi, ta cũng sẽ nhìn, coi như chỉ có ta một người, ta cũng sẽ nhìn, ta sẽ liều mạng vì ngươi vỗ tay, cổ vũ ngươi , dù là, chỉ có một mình ta, ta cũng sẽ ủng hộ ngươi."

"Cám ơn ngươi, hoa an."

Hạ Tân, cho nho nhỏ Thư Nguyệt Vũ, vô tận dũng khí, để nàng có can đảm ảo tưởng ngày mai tốt đẹp, liều mạng muốn sống sót, "Ta sẽ học , ta quyết định, chờ sau khi ra ngoài, ta nhất định phải học tập cho giỏi khiêu vũ."

Nói đến đây, Thư Nguyệt Vũ phảng phất nhớ ra cái gì đó chuyện đùa, "Hắc hắc hắc" cười mở, "Ta không thể để cho ngươi nhìn khó coi vũ đạo, ta sẽ hảo hảo luyện tập, ta muốn để hoa an, để ta thích hoa an, nhìn ta nhảy toàn thế giới đẹp mắt nhất, đặc sắc nhất vũ đạo."

"Tốt, ta nhất định sẽ nhìn , sẽ còn vì ngươi vỗ tay."

"Ân, ta sẽ đem vũ đạo luyện rất lợi hại , so Trần Giai dao còn muốn lợi hại hơn nhiều, hắc hắc hắc, ta muốn để mọi người liền đều cầu lấy nhìn ta khiêu vũ, nhưng là, ta không nhảy, ta mới không nhảy cho bọn hắn nhìn, hoa an, ta chỉ nhảy cho ngươi xem."

"Tốt, không thể tiện nghi những người xấu kia, bọn hắn đối ngươi như vậy quá mức."

Hạ Tân cố gắng bồi tiếp Thư Nguyệt Vũ nói chuyện, dù sao, tuyệt đối không thể để cho Thư Nguyệt Vũ đi ngủ.

"Ân, ta nghĩ đến , một ngày nào đó, ta phải trở nên rất xinh đẹp, làm trong trường học xinh đẹp nhất nữ sinh, ta sẽ không còn bị ném vứt bỏ tại nơi hẻo lánh, ta muốn để tất cả nam sinh đều vây quanh ta chuyển, ta sẽ có thật nhiều thật nhiều bằng hữu, ta là tất cả mọi người ánh mắt tiêu điểm."

"Bất quá, những cái kia đều là giả bằng hữu, ta không để ý tới bọn hắn, ta cũng phải đem bọn hắn vung ra nơi hẻo lánh, để bọn hắn cũng biết, ta cả ngày bị ném vứt bỏ tư vị, để bọn hắn cũng biết, một người có bao nhiêu khổ sở."

"Ngươi thật là xấu a."

"Hắc hắc hắc."

Thư Nguyệt Vũ một chút cười mở, "Đến lúc đó, bọn hắn sẽ cầu cùng ta chơi, nhưng là, ta mới không có thèm, ta chính là không chơi với bọn hắn, hoa an, ta chỉ đùa với ngươi, chỉ khiêu vũ cho ngươi xem, để ngươi nhìn trên thế giới đẹp mắt nhất vũ đạo."

"Được rồi, chúng ta một lời đã định, mặc kệ lúc nào, mặc kệ ở nơi đó, ta đều sẽ tới nhìn ngươi khiêu vũ , ta mãi mãi cũng là ngươi người xem, vì ngươi vỗ tay."

"Ân ân, chúng ta muốn vĩnh viễn cùng một chỗ."

"Được."

"Vì lẽ đó, ngươi tuyệt đối không thể ngủ ở chỗ này, bởi vì ngươi một đi ngủ liền không tỉnh lại nữa, đến lúc đó, ta liền không nhìn thấy trên thế giới xinh đẹp nhất vũ điệu."

"Được rồi, ta không ngủ được , ta nghe được ngươi nói chuyện, liền không muốn ngủ , hoa an, ngươi thật tốt, ngươi là trên thế giới người tốt nhất ."

". . ."

Hai người đứt quãng, vụn vặt lẻ tẻ nói rất nhiều rất nhiều lời nói, thẳng đến, Hạ Tân rốt cục nghe được Thư Duệ tiếng la.

"Nguyệt Vũ, Nguyệt Vũ, ngươi ở đâu, ngươi ở đây sao?"

Mấy ngày kế tiếp, Thư Duệ một khắc cũng chưa từng buông tha tìm kiếm Thư Nguyệt Vũ.

Hạ Tân vừa nghe đến Nguyệt Vũ danh tự, lập tức cao hứng hô lớn, "Ở đây, chúng ta ở đây, " hắn lần theo thanh âm yếu nhất khu vực, đẩy ra Malphite, thanh âm của hắn, cũng truyền lại cho không biết ngày đêm tìm người Thư Duệ.

Đội cứu viện trận Malphite đẩy ra , trận hai cái tiểu hài cứu ra.

Lúc ấy, Thư Nguyệt Vũ đã thoi thóp, ý thức di lưu, sinh tử chưa biết, nhất là, tay chân của nàng, đều đoạn mất.

Ngược lại là Hạ Tân, sinh mệnh lực tràn đầy, mặc dù máu me khắp người, lại là có thể đứng thẳng, có thể nói chuyện, cùng người bình thường giống nhau như đúc.

Một cái đội cứu viện đại thúc cảnh sát nhân dân, muốn cho Hạ Tân làm cái ghi chép, "Ngươi tên là gì, tổn thương thế nào."

Hắn cảm thấy Hạ Tân không có gì tổn thương, chí ít, bề ngoài nhìn không ra, toàn bộ nhảy nhót tưng bừng .

Hạ Tân nghĩ nghĩ, lần này báo lên tên thật, bởi vì hắn cảm thấy đối phương tới cứu mình, hẳn không phải là người xấu, mình báo giả danh quá không lễ phép.

"Ta gọi Hạ Tân, ngươi nhanh mau cứu Nguyệt Vũ đi, ta không sao."

Nhưng không nghĩ, Thư Duệ nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ vô cùng thê thảm, thoi thóp bộ dáng, lại liên tưởng đến Hạ Tân không có việc gì, lúc ấy liền giận dữ , bay lên một cước, trận Kiệt Sức vô cùng Hạ Tân cho đạp bay.

"Ai bảo ngươi cái này tiểu ăn mày, mang ta nữ nhi đến nơi đây chơi , nữ nhi của ta biến thành dạng này đều là ngươi hại , nói cho ngươi, nàng phải có không hay xảy ra, ta muốn mạng của ngươi, về sau đừng có lại tiếp cận nữ nhi của ta, càng không cho phép để ta nhìn thấy ngươi."

Cũng may có người lôi kéo hắn, không phải hắn còn muốn đi lên hung ác đạp Hạ Tân.