Khi thời gian dừng ở 29 phân 13 giây, lộng lẫy thủy tinh tại trắng xóa hoàn toàn quang đoàn bên trong lúc nổ, Hạ Tân không khỏi thở thật dài. 

Cũng không biết là nhẹ nhàng thở ra, còn là thật sâu thất vọng.

Hắn đã tận lực, chỉ có thể nói vô lực hồi thiên, đối diện cái này Maokai, Fizz, Elise, Annie, phần phật một chút toàn bộ đột mặt đội hình, nàng cũng không có chuyển vị, muốn chạy cũng chạy không được.

Kinh Đô đại học quả nhiên rất mạnh, không hổ là cả nước tứ cường hào cường đội ngũ, cá nhân thực lực, đoàn đội lực ngưng tụ, đều không phải mình loại người này tâm đều không đủ đội ngũ có thể thắng .

Đúng là mỉa mai, thế mà 30 phút không đến, bị từ chối đi đại thủy tinh.

Mà càng thêm châm chọc là người ở phía trên đầu so, 15 so 1 '.

Lên một cái là bị làm người cơ, cái này khiến là 15 so 1, người cơ cũng không bằng.

Càng buồn cười hơn chính là một người này đầu lại là Hạ Tân bị bao thời điểm đơn giết, toàn trường duy nhất đầu người.

Cái này khiến Giang Nam đại học Điện Cạnh xã mặt người để nơi nào.

Còn sân nhà tác chiến đâu, đều bị người đánh thành cái sàng .

Đương nhiên, mặt ngoài mọi người còn là hoà hợp êm thấm .

2 liên tiếp bại, Bo 3 huấn luyện thi đấu kết thúc, song phương đội viên rất hữu hảo nắm tay, trò chơi tại một mảnh thân thiết hài hòa không khí phía dưới kết thúc.

Nhìn song phương đều không có quá để ý dáng vẻ, chí ít, mặt ngoài là như thế này.

Hai bên xã trưởng lẫn nhau hàn huyên vài câu, liền dẫn theo mọi người đi ra ngoài chơi, tham quan trường học.

Hàn Phi kề vai sát cánh dựng ở Hạ Tân bả vai, cười to nói, "Oa ha ha, quả nhân không chết, các ngươi chung quy là thần."

Lời này kém chút kéo Điện Cạnh xã tất cả mọi người cừu hận, bất quá, Hàn Phi cũng là lại không chút nào để ý.

Hạ Tân tức giận nói, "Các ngươi đội liền ngươi chết qua một lần, thật không biết ngươi ở đâu ra mặt cười."

"Ai, ta đối với ngươi rất thất vọng, chẳng lẽ ngươi không nhìn ra ta là để cho ngươi sao, đây không phải sợ ngươi một người lên đường quá cô đơn sao, ta lúc ấy trên thân có tránh."

"Tránh cái rắm, ta biết ngươi có tránh, không có Hồi Máu, ta cùng ngươi thiếp thân đâu, ngươi hướng cái kia tránh."

"Tốc Biến thiết lập lại đánh thường, ngươi đây liền không hiểu được đi."

"Thiết lập lại cái rắm, ngươi đây cũng tin."

"Đại huynh đệ, ngươi cái này có chút táo bạo a, ngươi đến ngẫm lại ta lấy sau cùng 4 giết, đủ ."

"... Ta nói đùa ."

Hạ Tân tự nhiên cũng phát hiện trong lòng mình phiền não, đều thông qua nói chuyện biểu hiện ra, vội vàng lắng đọng tâm tình, bảo trì lại bình thường bộ kia tâm tính.

Mà trông lấy phía trước kề vai sát cánh hai đội chủ lực Ad, ở phía sau Triệu Hải Lam khóe miệng xẹt qua một vòng cười lạnh.

Đã thanh thứ nhất Tôn Đệ thua, nàng sao có thể để thanh thứ hai Hạ Tân thắng, không cũng quá so sánh sao.

Nàng làm sao có thể không biết Hạ Tân anh hùng số liệu, hoặc giả thuyết, nàng so thống kê bất luận người nào số liệu đều muốn tới nghiêm túc đi thống kê Hạ Tân số liệu.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng nha.

Tự nhiên vô cùng rõ ràng Hạ Tân am hiểu loại hình, cùng không am hiểu loại hình, thậm chí Hạ Tân mỗi cái anh hùng tỷ số thắng đều rõ rõ ràng ràng.

Câu lạc bộ thắng thua không quan trọng, chỉ cần trận Hạ Tân đè xuống là được rồi.

Hiển nhiên, kế hoạch của nàng thành công.

...

Hạ Tân cưỡng chế trong lòng khô buồn bực, bình tĩnh hỏi Hàn Phi nói, " dẫn ngươi đi trường học chơi đùa?"

Hàn Phi hỏi, "Có gì vui địa phương sao?"

"Bể bơi đi."

Hàn Phi cảm thán lắc đầu, "Đây chính là như ngươi loại này không có bạn gái người bi ai a, vừa nhắc tới cái kia chơi vui, lập tức liền nghĩ đến đi bể bơi nhìn nữ sinh xuyên đồ tắm, cỡ nào bẩn thỉu, không khỏe mạnh."

"Vậy ngươi đi không đi?"

"Cái này không nói nhảm sao, đương nhiên muốn đi, "

"..."

"Không phải nói Giang Nam ra mỹ nữ sao, cái gì tiểu gia bích ngọc, dịu dàng động lòng người, trắng nõn nà da thịt, ánh mắt như nước trong veo ."

Hạ Tân góp qua đầu nhỏ giọng hỏi, "Ngươi thành thật bàn giao, ngươi cùng đào gì quan hệ."

Hàn Phi giật mình, "Ngươi đã nhìn ra?"

Nói xong che lấy cái trán nói, " đừng nói nữa, kia là cái bi thương cố sự."

"Nói một chút."

"Ngày đó ngày nắng to , ta không phải tại cửa siêu thị cùng bằng hữu uống đồ uống lạnh hóng mát sao, chính nói đùa đâu, bỗng nhiên nàng từ bên cạnh đi ngang qua, uống đồ uống nắp bình không có bắt được, mất trên mặt đất ."

"Ta nhìn nàng xoay người tưởng nhặt, lúc ấy trán co lại, bay lên một cước, một cái sút gôn, trận nắp bình đá bay, thật , ... Ngươi muốn gặp qua một lần, ngươi liền vĩnh viễn quên không được nàng lúc ấy ngẩng đầu xem ngươi ánh mắt, để người xấu hổ muốn chết."

Nói nhiều đều là nước mắt.

Hàn Phi chỉ có thể vô lực che lấy cái trán.

Cái này cũng đúng là đầu đều rút thành bánh quai chèo mới có thể làm ra chuyện ngu xuẩn.

Hạ Tân hỏi, "Ngươi lúc đó đến cùng nghĩ như thế nào?"

Hàn Phi bi thống hồi ức nói, "Đừng hỏi ta, về sau ta lại là mời khách ăn cơm, lại là xem phim , liền kém không có quỳ xuống nói xin lỗi , sau đó nàng đầy vẻ khinh bỉ nói với ta, muốn đuổi theo nàng liền điểm trực bạch, đừng làm một ít hài tử đồng dạng ngây thơ chuyện, sau đó, ngươi cũng nhìn thấy, ta lúc ấy là đâm lao phải theo lao, nói không nên lời một cái 'Không' chữ a."

", thành bạn gái?"

"Khảo sát kỳ."

Nói cách khác, đây là cái mỹ lệ sai lầm.

Hạ Tân vỗ vỗ Hàn Phi bả vai, cảm thán nói, "Có thể, ngươi cái này kiểu mới cua gái pháp, có thể khai tông lập phái ."

Đang khi nói chuyện, quả đào đã đi tới, trực câu câu nhìn chằm chằm hai người nói, " hai ngươi đi đâu?"

Hạ Tân nhìn Hàn Phi một chút, gặp hắn liều mạng nháy mắt, thuận miệng giải thích nói, "Đi... Đi đài thiên văn."

Quả đào một bộ không tín nhiệm biểu lộ nhìn chằm chằm Hàn Phi, "Hiện tại đi đài thiên văn?"

"Đúng vậy a," Hàn Phi ngẩng đầu nhìn xuống cái này mặt trời chói chang thiên không, cứng ngắc biểu lộ nói, " nhìn xem... Máy bay, hỏa tiễn loại hình ."

"..."

Hạ Tân một mực bồi tiếp Hàn Phi đi dạo một ngày, thẳng đến ăn xong cơm tối mới phân đạo giương tiêu, bọn hắn Kinh Đô xã, chào buổi tối như muốn tập thể đi cái gì hoạt động.

Hàn Phi len lén nói cho hắn biết, là muốn luyện tập, bọn hắn câu lạc bộ quy định mỗi ngày luyện tập không thể quên, một ngày không đánh, tay liền sinh.

Trong câu lạc bộ có tương đương nghiêm khắc huấn luyện tiêu chuẩn.

Đối như thế tàn khốc huấn luyện, liền nghỉ đều không quên luyện tập câu lạc bộ, Hạ Tân cảm thấy thua tuyệt không oan.

Trên thực tế, ban đêm Giang Nam Điện Cạnh xã cũng có hoạt động, đoán chừng là muốn thảo luận ngày mai đối phó Kinh Đô câu lạc bộ chiến thuật, tổng kết hôm nay sai lầm loại hình .

Dù sao ngày mai lại muốn thua cũng quá khó coi.

Hạ Tân trực tiếp lấy muốn bồi Hàn Phi dạo phố làm lý do, không đi.

Không muốn đi.

Trở lại không có một ai phòng cho thuê bên trong.

Âm u bao phủ rộng rãi đại sảnh.

Có chút dưới trời chiều trước bàn ăn, thiếu đi Hạ Dạ thuần chân trong vắt khuôn mặt tươi cười, để Hạ Tân thoáng cảm giác có chút tịch mịch.

Nếu là bình thường, còn có thể một bên nấu cơm một bên cùng muội muội nói chuyện trời đất.

Một người, luôn cảm thấy thời gian sẽ thay đổi đặc biệt dài dằng dặc.

Dù sao không có người khác, Hạ Tân liền tương đối tùy tiện, nấu bát mì, bưng đến trước máy vi tính, vừa ăn mì, một bên nhìn xem Kinh Đô đại học tranh tài thu hình lại.

Chi viện thật nhanh, tầm mắt xâm lấn cũng tương đương lợi hại.

Nhìn qua thu hình lại mới biết được, mình ngây ngô bot đã sớm bị đối phương toàn bộ phương vị khống chế được.

Đúng là mỉa mai.

Bot tầm mắt chưa hề từng đứt đoạn, mình chỉ là một cái một mực tại đối phương trong lồng giam chạy linh dương mà thôi, vẫn đang làm lấy vô dụng công.

Thật sự chính là bị đối phương giữ yết hầu đánh.

Hạ Tân không khỏi thật sâu thở dài, lập tức cảm giác thật không cam lòng a.

Trong đầu một mực suy tư, nếu như ngày mai lại đụng phải tình huống tương tự phải làm sao cho phải.

Một đêm Hạ Tân cả thanh 30 phút tranh tài nhìn 10 lần, tìm kiếm lấy đối phương thói quen, bố trước mắt ở giữa, bố mắt địa điểm loại hình , dù là có thể nhìn ra một điểm hữu dụng đồ vật cũng tốt, chỉ cầu ngày mai có thể cử đi điểm công dụng, đừng thua như hôm nay khó coi như vậy.

Đến mức Alistar, đó chính là cái Sabi, hắn lười lý.

Tựa như số không nói, không cách nào cải biến người khác, vậy ngươi liền đề cao mình đi, đề cao đến làm cho đối phương theo không kịp tình trạng không phải tốt, Hạ Tân cảm thấy mình còn có tăng lên rất nhiều không gian, đối với hiện trạng hắn vẫn chưa đủ, hắn cần biến lợi hại hơn mới được, mới có thể đăng đỉnh quốc phục... Thậm chí Hàn phục.

Chỉ là, khổ tư một đêm không có kết quả.

Làm chủ nhà, ngày thứ hai Hạ Tân chủ động đón xe đi khách sạn tiếp Hàn Phi.

Tại cửa tửu điếm đợi dưới, Hàn Phi liền hạ tới.

Một bộ vừa rời giường bộ dáng đỉnh lấy một đầu rối bời tóc cùng Hạ Tân lên tiếng chào.

Hạ Tân hỏi, "10 điểm còn không có ?"

"Đó là bởi vì ngươi không biết chúng ta hôm qua huấn luyện đến mấy điểm sao?"

Hàn Phi đánh một cái ngáp, mang Hạ Tân lên lầu, "Lên lầu đến phòng ta nghỉ ngơi một chút trước đi, mệt chết, thế mà trận ta cùng xã trưởng phân chung phòng."

Hai người vừa đi đến cửa miệng, liền nghe được bên trong truyền đến xã trưởng âm thanh vang dội.

"Mấy người các ngươi, cho ta tỉnh lại điểm. Từng cái uể oải thành hình dáng ra sao , đợi lát nữa đi trước cùng Giang Nam xã đập huấn luyện thi đấu, buổi chiều lại đi ra chơi."

"Từ bỏ đi, xã trưởng, còn đánh, lãng phí thời gian."

"Đúng đấy, bọn hắn như vậy đồ ăn có cái gì tốt đánh ."

"Không bằng chúng ta hiện trường mở trận người cơ, làm huấn luyện thi đấu dự định , dù sao đều không khác mấy."

"Ha ha, nói tốt, lời này ta thích nghe."

"Thật bẩn."

Sau đó là xã trưởng tiếng nói truyền đến, "Nói chuyện chú ý điểm, thành bộ dáng gì."

"Có cái gì a, xã trưởng, có sao nói vậy, bọn hắn là cực kỳ cải bắp nha."

"Đúng đấy, cùng hai đội đánh đều so với bọn hắn khó đánh đâu, khó trách Thanh Hoa đám người kia chẳng thèm để ý bọn hắn, vẫn là bọn hắn có dự kiến trước."

"Xin nhờ , cầu bọn hắn xin thương xót, đừng lãng phí chúng ta thời gian, ta tình nguyện hoa 2 giờ bổ sung giấc ngủ, lại đi ra chơi đùa."

"Đúng rồi đúng, còn có quốc phục thứ 10, cũng căn bản chẳng ra sao cả nha."

"Chính là nói a, mỗi lần nhìn thấy hắn, đều là mở lớn chạy, ta đoán chừng hắn cả tràng tranh tài liền làm hai chuyện, một cái là mở lớn, một cái là chạy trốn, ha ha."

"Ha ha ha, chết cười ."

"Ha ha, chính là nói a, quả đào còn nói cá nhân hắn năng lực rất lợi hại đâu, hại ta còn lo lắng đề phòng một mực đề phòng hắn, căn bản chính là đánh xì dầu nha."

"Không không không, người ta tốt xấu cho đồng đội mở cái tốt đẹp sao, đã làm cống hiến, còn quốc phục thứ 10 đâu, ha ha, để đội 2 đi bồi quốc phục thứ 10 đi."

"..."

Hàn Phi nhướng mày, đưa tay liền muốn đẩy cửa đi vào.

Chợt phát hiện Hạ Tân không thấy...

Sau đó tay cơ vang lên, tiếp đến Hạ Tân điện thoại.

Chỉ có không hiểu thấu một câu.

"Ngươi cũng không cho phép tới, ... Yên tâm, bọn hắn vẫn là phải chạy tới ."