Hạ Tân cảm thấy cái này quá điên cuồng . 

Hai người hiện tại đến cùng đang làm gì a.

Xông vào cảnh vệ lâu, xông vào phòng quan sát, bị một đống lớn cầm trong tay điện côn bảo an, ngăn ở cửa ra vào.

Mà lại, càng kỳ quái hơn chính là, cảm giác cái này chồng cảnh vệ, giống như cùng bọn cướp cùng một bọn.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Đương nhiên, hắn lo lắng hơn chính là, Hiểu Huyên hiện tại đến cùng thế nào.

"Tới."

Trần Thành nhắc nhở câu.

Đã có cảnh vệ xông tới.

Cũng may nơi này không gian nhỏ bé, một lần đến ba cái cũng là cực hạn.

Thời gian đã không dung Hạ Tân suy nghĩ thêm.

", một mình ngươi không có vấn đề sao?"

"A, chỉ bằng mấy cái này? Có rảnh lo lắng ta, còn không bằng lo lắng chính ngươi đâu."

"..."

"Đi!" Trần Thành thúc giục nói.

So với Trần Thành, Hạ Tân tự nhiên lo lắng hơn Hiểu Huyên.

Hắn cũng không có thời gian do dự.

Nói là đi, kỳ thật muốn nói nhảy tới thích hợp hơn chút.

Hạ Tân mở cửa sổ ra, cắn răng, lần nữa quay đầu mắt nhìn Trần Thành, phát hiện hắn đã trực tiếp trận một cái cầm gậy cảnh sát cảnh vệ đánh ngã.

"Ngươi bảo trọng."

Hạ Tân cuối cùng nói với Trần Thành câu, sau đó lại đối mình nhỏ giọng nói câu, "Tầng 7 ta đều nhảy qua, còn tại hồ tầng 2?"

Mặc dù đây không phải là mình tưởng nhảy.

Mặc kệ nó.

Hạ Tân cắn răng, trực tiếp từ lầu hai cửa sổ nhảy xuống.

Hắn không biết có bao nhiêu người nhảy qua lầu hai, nhưng hẳn là sẽ không quá nhiều, từ hôm nay trở đi, mình cũng coi như một cái .

Cảm giác loại sự tình này, cả một đời một lần là đủ rồi.

Dưới đáy là bãi cỏ, có hơi giảm xóc tác dụng.

Nhưng vẫn là để Hạ Tân hai chân chấn động, đau muốn chết, hai chân một trận thoát lực, ngay cả đứng đều đứng không vững.

Hắn rất muốn cứ như vậy ngồi xuống nghỉ ngơi hội a.

Nhưng, đã không có thời gian.

Nhìn một chút bảo an đi ra ngoài tuần tra, mà đổi thành bên ngoài còn lại không nhiều người đều chạy lầu hai bao người đi , dẫn đến dưới lầu ngược lại không ai , cho Hạ Tân lưu lại không cửa sổ.

Hạ Tân lảo đảo nghiêng ngã từ bên cạnh khẩn cấp thang lầu chạy lên đi.

Tự nhiên, lầu hai người xem xét Hạ Tân thế mà to gan như vậy dám từ lầu hai trực tiếp nhảy đi xuống, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức khôi ngô bảo an đội trưởng, lập tức kịp phản ứng, mệnh lệnh 5 người lưu lại, những người khác xuống dưới trận Hạ Tân bắt lấy.

Trần Thành cười một cái nói, "Như vậy được không, liền lưu 5 người đối phó ta, đủ sao?"

Bảo an đội trưởng khinh thường cười một tiếng, "Ha ha, ta xem là tiểu tử ngươi quá xem thường người, tự đại cũng nên có cái hạn độ, 5 người ta đều ngại nhiều, những người khác theo ta đi."

Bảo an đội trưởng vung tay lên, đám người còn chưa kịp tới khởi hành đâu, liền thấy Trần Thành thân ảnh, rất nhẹ nhàng xuyên qua bốn cái bảo an gậy cảnh sát khoảng cách, một quyền, liền hướng về bảo an đội trưởng trên mặt đánh tới.

Nhân viên an ninh kia đội trưởng phản ứng cũng là không chậm, một quyền hoành ngăn, bảo vệ quanh thân đồng thời, một cái gậy cảnh sát xuống dưới, liền hướng phía Trần Thành trên thân đánh tới.

Sau đó, tại tất cả mọi người nghiêm trọng, liền thấy Trần Thành liên tiếp gậy cảnh sát, dẫn người, một quyền cho đánh bay.

Trần Thành không chỉ có gánh vác gậy cảnh sát lên dòng điện, còn trận bảo an đội trưởng 200 đến cân khôi ngô thân thể, một quyền liền đánh bay ba bốn mét ra ngoài.

Không chỉ là cái này kinh khủng lực đạo, dòng điện, người bình thường chạm thử tuy nói tính mệnh không ngại, nhưng khẳng định hội tê liệt trên mặt đất.

Tựu liền trải qua kháng điểm kích huấn luyện quân nhân đều không dám nói nhẹ nhàng như vậy đón đỡ .

Nhưng, nhìn Trần Thành dáng vẻ, giống như không bị ảnh hưởng chút nào.

Mà lại, cái này khí lực là chuyện gì xảy ra, bảo an đội trưởng thể trạng, có thể là 200 cân cất bước a.

Trần Thành phủi phủi quần áo, bình tĩnh nói, "Xem ra, 5 người không đủ a."

Nhìn thấy Trần Thành cố ý cho thấy lực lượng tốc độ, cùng sức chịu đòn, đã không ai có rảnh đi quản Hạ Tân , không trước tiên đem Trần Thành xử lý, nơi này tất cả mọi người sẽ bị quật ngã.

Đến lúc đó, tất cả mọi người muốn biến thành người khác trò cười.

Có người hỏi, "Ngươi cái tên này, đến cùng người nào?"

Trần Thành cũng không trả lời, chỉ là thản nhiên nói, "Thật sự là một trận nháo kịch."

Bởi vì Trần Thành bên này trận người đều kéo lại, cho nên, Hạ Tân bên kia ngược lại là an dật không ít.

Liền chính Hạ Tân đều không nghĩ tới, cử chỉ vô tâm, tìm cái ngoài ý muốn cường lực giúp đỡ.

Hạ Tân dọc theo khẩn cấp thang lầu, một đường chạy lên lầu 7, hắn có loại chân đều muốn gãy mất cảm giác.

Nhưng cũng chỉ có thể cắn răng nhẫn nhịn.

Lầu 7 hai bên đường đi gian phòng, liền thiếu đi rất nhiều.

Hạ Tân là từng gian mở cửa nhìn qua .

Rốt cục tại khai đáo thứ 5 ở giữa thời điểm, thấy được người.

Mặc dù kinh lịch một chút khó khăn trắc trở, nhưng Hạ Tân cảm thấy, cái này đã so trong dự liệu muốn tới đơn giản nhiều.

Gian phòng cùng loại khách sạn phòng, ở giữa một tấm giường lớn, hai bên trái phải là ghế sô pha, trang điểm đài, cái bàn , chờ một chút, đối diện giường lớn chính là Tivi LCD.

Mà, Hiểu Huyên, liền bị trói gô, cột vào chính giữa trên giường.

Trên thân bị dây thừng quấn quanh lấy, hai tay bị trói tại sau lưng, miệng cũng bị băng dán giấy bịt lại, không thể động đậy, chỉ có thể hướng về phía Hạ Tân mãnh liệt lắc đầu.

"Hiểu Huyên, ta cái này tới cứu ngươi."

Hạ Tân đi mau mấy bước, dưới chân một cái lảo đảo, kém chút té ngã khắp nơi.

Thân thể của hắn tính rất tốt, nhưng mới vừa từ lầu hai nhảy đi xuống, hai chân vẫn có chút không chịu nổi, lại thêm liền chạy tầng 7, hai chân gánh vác càng là đến cực hạn.

Hạ Tân bỏ ra chút khí lực mới ráng chống đỡ lấy đứng lên.

"Ngô ngô —— "

Chúc Hiểu Huyên thì là "Ngô ngô" hướng về phía Hạ Tân mãnh liệt lắc đầu, nhìn rất muốn nói chút gì, nhưng bởi vì miệng bị bịt , cái gì cũng không thể nói ra miệng.

Hạ Tân đi mau hai bước, vừa mới chuẩn bị xốc lên Chúc Hiểu Huyên trên miệng băng vải, liền nghe được "Phanh" một tiếng súng vang.

Sau đó bên cạnh hắn trong hộc tủ trong chén nước ở giữa, ngạnh sinh sinh bị đuổi cái động, không ngừng có nước từ trong động chảy ra.

Hạ Tân con ngươi đột nhiên co vào.

Hắn còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy nghe được tiếng súng, nhìn thấy bên cạnh vật thể bị xuyên thủng đâu.

Lập tức cảm giác một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân, bay thẳng đỉnh đầu, để hắn toàn thân nhiệt độ thẳng hàng 0 điểm.

"Không nên động, giơ hai tay lên, chậm rãi xoay người lại."

Từ phía sau, truyền đến một đạo cùng trong điện thoại đồng dạng điện tử hợp thành âm.

Hạ Tân không dám động đạn, chậm rãi xoay người.

Chỉ là trên giường Chúc Hiểu Huyên lắc đầu càng kịch liệt, một bộ lo lắng ánh mắt nhìn qua Hạ Tân, muốn nói cái gì, lại bởi vì miệng bị băng dán bịt lại, mà nói không ra miệng.

Hạ Tân quay đầu, mới phát hiện, đây là cái trung đẳng dáng người nam nhân, mang theo một đỉnh mũ lưỡi trai, trên mặt còn được màu đen khẩu trang, mặc một thân phổ thông hưu nhàn áo sơmi quần.

Trên tay còn cầm một cây súng lục màu đen, đen thẫm họng súng chính đối hắn.

Lại thêm đối phương vừa mới mở qua một thương, đánh nổ bên cạnh cái chén.

Nếu như là người bình thường, chính đối cái này có thể dẫn người xuống Địa ngục vật nhỏ, có thể sẽ bị sợ hãi đến đứng cũng không vững đi.

Hạ Tân trong lòng kỳ thật cũng có chút sợ hãi, hắn chỉ là cố gắng giữ vững bình tĩnh mà thôi.

Che mặt nam nhân nhẹ nhàng vỗ tay một cái, "Không tầm thường không tầm thường, thật là khiến người kinh ngạc, ta đều không nghĩ tới ngươi thế mà có thể truy tung đến nơi này, thật sự là xuất sắc năng lực a."

"Mà lại, vì tìm người, đều không tiếc từ lầu hai nhảy đi xuống, ta có phải hay không nên khích lệ xuống ngươi đây, chân đều đang phát run , khẳng định rất đau đi."

Kinh đối phương một nhắc nhở, Chúc Hiểu Huyên lúc này mới phát hiện Hạ Tân hai chân đều tại có chút phát run.

Nếu như cho rằng một cái dám từ lầu hai nhảy đi xuống người, sẽ bị sợ hãi đến hai chân phát run, người kia mới thật hẳn là kiểm tra xuống thông minh của mình .

Hạ Tân là đau đứng thẳng khó khăn.

Cái này khiến Chúc Hiểu Huyên ánh mắt run lên, "Ngô ngô" kêu thành tiếng, giãy dụa lấy tưởng đứng lên, nhưng hai tay bị trói tại sau lưng, hai chân cũng bị quấn ở cùng một chỗ, để nàng căn bản không động được.

Cho dù hai chân kịch liệt đau nhức, Hạ Tân còn là nhẹ nhàng hướng bên trái dời điểm, đứng thẳng tắp, ngăn tại Chúc Hiểu Huyên trước người, dùng thân thể chặn họng súng.

Trầm giọng hỏi, "Ngươi muốn thế nào?"

Cái tiểu động tác này tự nhiên cũng bị che mặt nam nhân xem ở trong mắt, cười lạnh nói, "Ta nhìn, ngươi còn là trước quan tâm chính ngươi đi, hai người liền dám xông vào tiến đến, xem ra, ngươi là không có ý định còn sống trở về a."

Đến loại này khẩn cấp quan đầu, Hạ Tân đại não ngược lại lạ thường tỉnh táo.

Tại lấy vượt mức bình thường tốc độ nhanh chóng vận chuyển.

Trên mặt lại là tương đối yên tĩnh trả lời, "Ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, bắt cóc nhiều lắm là ngồi mấy năm liền đi ra , mà có ý định giết người, thấp nhất cũng là ở tù chung thân, nặng thì tử hình, còn là không muốn làm như vậy tốt."

"Ha ha, ngươi đây là tại uy hiếp ta?"

"Không, chỉ là hi vọng, vì hai chúng ta đều tốt, không cần làm ra cái gì không thể vãn hồi chuyện, ngươi không phải đòi tiền sao, lấy tiền liền tốt, giết người, cùng bắt cóc có thể hoàn toàn là hai khái niệm, mà lại, từ tình huống thực tế tới nói, ngươi lại không có gì tổn thất, bây giờ chờ tại trên tay có hai cái con tin, không phải càng có thẻ đánh bạc , không cần thiết làm ra kịch liệt như vậy chuyện tới."

"A —— "

Đối phương nháy mắt mấy cái, nghĩ nghĩ, nói, "Ngươi kiểu nói này, giống như cũng rất có đạo lý, xác thực hai cái con tin so một cái tốt."

Hạ Tân còn chưa kịp an tâm đâu, liền nghe đối phương kinh hô một tiếng, "Ai nha, không đúng, tiểu tử ngươi rất có thể nói a, không đúng không đúng, hai cái con tin, tương đối dễ dàng xảy ra vấn đề, ta cẩn thận nghĩ nghĩ, con tin loại sự tình này, cũng không phải mua thức ăn, một cái liền đủ , cho nên, còn là mời ngươi đi chết đi..."