Đại khái là bởi vì vừa mới nhìn thấy sự tình thật là đáng sợ, Chúc Hiểu Huyên đều quên ngượng ngùng.

Mang theo vài phần thút thít, thanh âm run rẩy trả lời, "Bởi vì, luôn cảm thấy Thấp Hồ thích tóc dài nữ hài tử, sẽ nhìn chằm chằm tóc dài nhìn tương đối lâu, liền thử một chút."

Kỳ thật, nàng cũng đổi quần áo, mặc vào mỹ lệ váy dài.

". . ."

Hạ Tân thật đúng là không có phát hiện mình có điểm ấy đam mê.

Bởi vì bình thường luôn luôn nhìn Hiểu Huyên cột đuôi ngựa , cao hứng trở lại, kia hoạt bát đuôi ngựa liền nhảy nhót tưng bừng , cảm thấy rất đáng yêu, ngay tại trong đầu lưu lại Hiểu Huyên kiểu gì cũng sẽ buộc đuôi ngựa ấn tượng.

Vừa mới nghe được mắt đen nói là buộc đuôi ngựa nữ hài, tự nhiên theo bản năng liền cho rằng là Hiểu Huyên .

Hiện tại mới phát hiện, Hiểu Huyên hôm nay không có buộc đuôi ngựa .

Mình tới thời điểm, rõ ràng quan sát qua , thế mà, không muốn .

Hạ Tân không biết xe kia bên trong nữ hài là ai, mặc dù nghĩ như vậy có lẽ đối với nàng thật không tốt, nhưng, Hạ Tân chân thành cảm tạ lão thiên gia, Hiểu Huyên không có việc gì.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Là ngươi người bạn kia dẫn ta tới."

"Bằng hữu?"

"Liền ngươi nói cái kia có tiền mập mạp bằng hữu a."

Hạ Tân ngẩng đầu một cái, liền thấy cách đó không xa, một mặt nhẹ nhõm biểu lộ cùng hắn phất tay Phì Di.

Tại Chúc Hiểu Huyên giải thích xuống, Hạ Tân mới biết được.

Hắn giám sát xác thực không nhìn lầm, Hiểu Huyên thương tâm phía dưới, một người tiến thang máy, vốn định xuống lầu , nghĩ không ra ngoài ý muốn bạo tạc trận nàng thang máy kẹp lại .

Mà Hạ Tân không thấy là, Phì Di lúc ấy ngay tại cách đó không xa thấy được thút thít, thương tâm Hiểu Huyên.

Sau đó lưu tâm phía dưới, liền nhìn xem Hiểu Huyên tiến thang máy.

Đợi đến tiếng nổ vang, hắn nghĩ nghĩ, trước hết tiến thang máy trận Hiểu Huyên cấp cứu ra .

Nói thế nào, cũng là Hạ Tân cái gì?

Đây coi là quan hệ thế nào đâu, dù sao Phì Di cảm thấy có quan hệ, liền cứu được hạ.

Người bình thường hắn tám thành là sẽ không lý .

Bởi vì Hiểu Huyên ngất đi, Phì Di chỉ có thể mang nàng tới địa phương bí ẩn, trước tránh một chút, bên ngoài rối loạn, khắp nơi là lính đánh thuê quá nguy hiểm .

Sự tình ngay ở chỗ này xuất hiện biến hóa, Hạ Tân coi là Hiểu Huyên còn tại trong thang máy, đi thang máy xem xét, kỳ thật bởi vì giám sát không thấy được quan hệ, Hiểu Huyên đã sớm bị Phì Di cấp cứu đi.

Về sau thang máy rớt xuống dưới mặt đất tầng, cái kia ga ra tầng ngầm phấn hồng váy nữ hài, không biết là bởi vì xe mở không nổi, vẫn là xe bị rơi xuống Malphite chôn, không mở được xe, liền muốn trở về tiến thang máy, nhưng không nghĩ, bị vụ nổ tác động đến, lại bị xuống tới mắt đen, để phòng vạn nhất mang đi, mắt đen là dù sao muốn đi, thuận tay liền vớt con tin bàng thân, lo trước khỏi hoạ.

Thật xảy ra vấn đề, lôi ra con tin, liền có thể nhẹ nhõm xông qua kiểm an, cũng không cần mình làm to chuyện .

Sự tình ngay ở chỗ này ra cái Ô Long.

Đây cũng là Hạ Tân lúc ấy suy nghĩ lung tung ở giữa, nghi hoặc làm sao nửa ngày không nhìn thấy Phì Di?

Phì Di an trí Chúc Hiểu Huyên đi.

Sau đó, Hạ Tân liền đuổi theo mắt đen ra .

Phía sau Phì Di, lại đem Hiểu Huyên ném trong xe, lái xe đi theo Hạ Tân ra .

Thẳng đến đi vào trong rừng rậm, Hạ Tân cùng mắt đen đánh nhau, Phì Di liền trốn đến nơi xa xem kịch.

Giải thích của hắn là, hắn không giúp đỡ được cái gì, cận chiến hắn tại thí thần trong hội tính hạng chót.

Tiếp lấy Hiểu Huyên tỉnh, nàng nhìn thấy Hạ Tân gặp nguy hiểm, vốn định tới .

Bất quá quả thực là bị Phì Di cho kéo lại.

Sau đó, liền phát sinh phía sau sự tình.

Hiểu Huyên mắt thấy toàn bộ hành trình.

Trong đó, nàng nhìn xem Hạ Tân bị đánh, bị đánh không thành nhân dạng dáng vẻ, nhiều lần giãy dụa lấy muốn tới đây, nàng biết mình không giúp đỡ được cái gì, nhưng, chính là không muốn Hạ Tân có việc.

Nhưng mà đều bị Phì Di kéo lại, sợ nàng tới thêm phiền.

Đón lấy, Hiểu Huyên liền chính mắt thấy Hạ Tân quỷ tử bộc phát, hung tàn không có chút nào nhân tính phản sát quá trình.

Cái này khiến Chúc Hiểu Huyên cũng nhìn không được nữa .

Nàng cảm giác đây không phải là nàng chỗ nhận biết Hạ Tân, Hạ Tân liền muốn biến thành một người khác .

Liền hung hăng cắn Phì Di một ngụm, liều mạng chạy tới, tại cuối cùng, gọi lại Hạ Tân

Phì Di một mặt vẻ mặt không sao cả nói, " nhờ có ta liều mạng giữ chặt nàng a, liền sợ nàng tới cho ngươi thêm phiền."

Hạ Tân rất muốn nói, sợ nàng tới cho ta thêm phiền, vậy ngươi không gặp qua đến giúp đỡ sao?

Tính toán một chút, Phì Di cũng không phải chiến đấu phái.

Tóm lại, Hiểu Huyên không có việc gì, đã quá tốt rồi.

Cái khác đều không trọng yếu.

Thậm chí, ngay cả để vong cát chạy chuyện này, Hạ Tân đều cảm thấy không quan trọng gì , chỉ cần Hiểu Huyên không có việc gì như vậy đủ rồi.

"Trả, còn có "

Bởi vì quá muốn biết , biết rõ loại tình huống này không thích hợp, nhưng, kia thực sự đối với mình quá trọng yếu , vì lẽ đó, Chúc Hiểu Huyên do dự, vẫn là hỏi ra miệng.

"Cái kia, ẩm ướt Thấp Hồ, ngươi, ngươi vừa mới vừa mới nói, có phải thật vậy hay không, chính là ngươi nói, ngươi nói, ta ta là bạn gái của ngươi, cái kia "

Cũng không phải, Chúc Hiểu Huyên thính lực tốt bao nhiêu, mà là nàng đối mấy chữ này đặc biệt mẫn cảm, vì lẽ đó, một chút liền nhận ra tới.

Chúc Hiểu Huyên cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, có chút nhăn nhó nói, "Có phải là, thật ? Hay là nói, chỉ là kỳ thật, Lãnh Tuyết Đồng đêm hôm đó có nói với ta "

Chúc Hiểu Huyên nói còn chưa dứt lời, liền phát hiện trước người Hạ Tân giống như là quân bài domino , thẳng tắp ngửa ra sau, sau đó "Phanh" một chút cứ như vậy ngã trên mặt đất.

Mang theo một chỗ bụi đất cùng lá rụng bay tán loạn.

"A Thấp Hồ, Thấp Hồ, ngươi thế nào, ngươi không sao chứ."

Chúc Hiểu Huyên hét lên một tiếng vội vàng đi lên muốn đỡ lên Hạ Tân, "Ngươi có sao không, ngươi "

Chúc Hiểu Huyên cực sợ, gấp đến độ đều muốn khóc.

Bởi vì Hạ Tân toàn thân đều là máu, cũng hoàn toàn không phân biệt được, là tổn thương ở nơi đó

Phì Di khoát tay một cái nói, "Yên nào, yên nào, chết là không chết được , ra nhiều máu như vậy, tóm lại có chút việc ."

Quỷ tử trạng thái kỳ thật có thể nói là đang thiêu đốt máu của mình, lấy chính mình máu đi đổi đối phương máu, là dùng đến cùng đối phương liều mạng chiêu thức.

Mở quỷ tử, liền, ngươi không chết thì là ta vong, xem ai trước xuống Địa ngục.

Tương đương bá đạo!

Tự nhiên, đối với thân thể năng lực tăng lên, cũng là tương đương bá đạo , chẳng khác gì là đang cùng tử vong thi chạy.

Thậm chí Hạ gia người bình thường, vẻn vẹn mở ra một lần quỷ tử, máu liền nên thiêu khô , Hạ Tân cái này đã tính chống thật lâu .

Hắn chảy nhiều máu như vậy, đã sớm cung cấp máu không đủ, toàn thua thiệt tự thân ý chí tại ương ngạnh chèo chống, bây giờ thấy Hiểu Huyên không có việc gì, cũng rốt cục bởi vì thiếu máu mà hôn mê bất tỉnh.

Ngay tại rừng rậm một bên khác một chỗ bờ sông nhỏ, hóa rắn mặc một thân ma thuật sư áo choàng, áo khoác, mang theo hình tròn mũ dạ, bao tay trắng, cứ như vậy một bộ mặt không thay đổi bộ dáng đứng tại bờ sông, đùa bỡn bài poker.

Mà liền tại bên cạnh hắn cách đó không xa Huyền Phong, liền có chút không chịu nổi, mặc màu đen áo bó đã rách rách rưới rưới , trên thân bởi vì bị độc kia rắn dao găm vẽ không ít dưới, độc tính cơ bản đã nhập thể, người bình thường sớm treo.

Nhưng, Huyền Phong bản thân liền am hiểu dùng độc, không chỉ có đối các loại độc khá hiểu, thân thể cũng đối độc có tương đương mạnh kháng tính.

Nàng đã ăn kháng độc dược vật, dùng để lấy độc trị độc, sau đó dùng đặc thù thuốc bột phối hợp nước, đến pha loãng vết thương độc tố, chỉ cần độc không chết nàng, nàng liền có biện pháp chậm rãi trận độc tố bài xuất bên ngoài cơ thể.

Mặc dù đã dùng nước rửa một hồi lâu vết thương, cũng nghỉ ngơi một hồi lâu , Huyền Phong vẫn là đứng thẳng khó khăn, chỉ có thể cứ như vậy ngồi tại bờ sông, linh lung chập trùng dẫn lửa thân thể mềm mại lấy xuống một đạo kinh tâm động phách đường cong, tại cái này hơi lạnh bên hồ nước, tại cái này yên tĩnh trong bóng đêm, nhìn phá lệ làm lòng người động.

Huyền Phong tẩy hạ vết thương, sau đó có chút khó chịu trừng mắt về phía cách đó không xa hóa rắn nói, " ta không phải cho ngươi đi bảo hộ Thiếu chủ sao, ngươi còn lăng tại kia làm gì?"

Hóa rắn cũng không nhìn nàng, thẳng mình đùa bỡn trong tay Ách bích a bài poker, công thức hoá nói, "Nhưng là theo ta nhìn, ngươi bên này càng nguy hiểm, ngươi đã không có sức chiến đấu , đối phương còn có phần trăm 50 khả năng đi mà quay lại, đến đòi mạng ngươi, thậm chí ngươi bây giờ ngay cả mấy cái sói hoang cũng đối phó không được."

Huyền Phong lập tức giận dữ nói, "Ngươi cút cho ta, ta mới không có vô dụng như vậy, ta lại nghỉ ngơi sẽ liền tốt."

"Ngươi đã thoát lực."

Hóa rắn thành thật trả lời.

"Ta đã nói với ngươi , một cái khác tội chết ca thành viên tại Thiếu chủ bên kia, ngươi không nghe thấy sao, Thiếu chủ rất có thể gặp nguy hiểm."

"A, ta biết a."

"Biết ngươi còn ở lại chỗ này làm gì?"

"Ta chính là đi trước Thiếu chủ bên kia, bên kia Thiếu chủ đã cùng đối phương đánh nhau, chỉ là một đối một đơn đấu mà thôi."

"Cái gì "

Huyền Phong lập tức kinh hãi, trợn to mắt trừng mắt về phía hóa rắn, "Ngươi thế mà để Thiếu chủ cùng đối phương đơn đấu, ngươi liền trở lại sao?"

"Đúng vậy a." Hóa rắn thẳng thắn.

"Ngươi không biết thực lực đối phương mạnh bao nhiêu sao? Ngươi cứ như vậy mặc kệ, ngươi không biết Thiếu chủ gặp nguy hiểm sao?"

Huyền Phong đang khi nói chuyện, liền một tay chống đất, cố gắng nghĩ đứng người lên đi hỗ trợ, làm sao vừa đứng lên, liền toàn thân thoát lực ngã xuống đất, cái này khiến nàng càng tức giận hơn, "Còn có con kia heo mập đâu? Hắn không phải nên bảo hộ Thiếu chủ sao, hắn ở đâu? Chết sao?"

"Không chết, hắn ở bên cạnh xem kịch, tiện thể nhấc lên, chính là hắn gọi ta trước tới giúp cho ngươi, mà lại, hắn cũng không am hiểu cận thân vật lộn."

"Cái gì, " Huyền Phong nghe xong lập tức càng nổi giận hơn, nghiến răng nghiến lợi nói, "Má..., là con kia con lợn béo đáng chết gọi ngươi khí thiếu chủ không để ý, xem ra hắn là ngứa da đúng không, nếu là Thiếu chủ có chuyện gì, nhìn ta không đem hắn làm thành lạp xưởng nhét vào cối xay thịt."

". . ."

Hóa rắn muốn nói, không phải ta đuổi tới, ngươi bây giờ đã chết, bất quá nhìn Huyền Phong mặt âm trầm sắc bộ dáng, hắn cảm thấy vẫn là không nên bị liên lụy vào loại sự tình này bên trong tốt