Hách Lượng vừa định kéo Hạ Thi Kỳ đi, bỗng nhiên liền cảm giác cái mông đau xót, cả người mất đi trọng tâm hướng về phía trước đánh tới, trùng điệp úp sấp trên mặt đất, "đông" một chút, trán nện vào trên sàn nhà. 

"Tên vương bát đản nào?"

Hách Lượng thống khổ một tay che lấy cái trán, nhìn về phía sau lưng.

Lúc này mới phát hiện Hạ Tân không biết lúc nào đã đứng ở phía sau .

"Ngươi dạng này cũng không tốt, miễn cưỡng có thể là không có hạnh phúc."

Hạ Tân nói xong một mặt bình tĩnh thu chân về, khoan hãy nói, chân cảm giác không sai, đá xong còn muốn đá.

"Lại là ngươi." Hách Lượng lập tức tức điên lên, tại sao lại đụng tới ghét nhất người .

"Hẳn là ta nói, tại sao lại là ngươi mới đúng, đánh như thế nào cái kia đều có thể đụng tới ngươi đây." Hạ Tân rất là không hiểu.

Phát giác có mấy người muốn đi qua vây xem, Hách Lượng vội vàng đứng người lên.

Nghiến răng nghiến lợi nói, "Ngươi dám đá ta, ngươi tự tìm cái chết?"

Hạ Tân nghe xong cười, duỗi ra một cái tay, "Nói thật, đối phó ngươi dạng này dùng hai cánh tay, đều lộ ra ta khi dễ ngươi, một cái tay là đủ rồi."

Loại này thân kiều thể quý nhà ấm bên trong đóa hoa, còn cả ngày suốt đêm trận tinh lực đều hao tổn không có , Hạ Tân cảm giác đối phó hắn liền như chơi đùa.

Hách Lượng cảm nhận được thật sâu vũ nhục, nam nhân tôn nghiêm để hắn bạo phát. .

Hách Lượng giận dữ, gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Tân duỗi ra cái tay kia, "A" quát to một tiếng, một chút đánh tới.

Một cái tay mình còn đánh nữa thôi thắng sao.

Chỉ là còn không có đánh tới tay kia đâu, liền cảm giác bụng tê rần, lần nữa bị đạp bay ra ngoài, một chút úp sấp trên mặt đất.

Hách Lượng xanh mặt sắc, ôm bụng chật vật đứng người lên, "Ngươi chơi lừa gạt, tê liệt, nói xong một cái tay, ngươi thế mà dùng chân."

Nhưng thật ra là Hách Lượng loại kia đồ đần đồng dạng nhào tới động tác, thực sự sơ hở quá lớn , quả thực tựa như là tại nói với Hạ Tân, "Nhanh đạp ta, nhanh đạp ta" đồng dạng, Hạ Tân nhất thời nhịn không được liền đạp ra ngoài .

Hạ Tân ngượng ngùng lần nữa thu hồi một chân, "Thật có lỗi, thất thủ, bất quá nói xong một cái tay, thế nhưng không nói không cho phép dùng chân a."

"Ngươi sao..."

Hách Lượng há mồm mắng câu, nói không ra lời.

Cảm giác càng ngày càng nhiều người tới vây xem, Hách Lượng vội vàng giảm thấp xuống mũ.

Nếu là hắn đánh nhau chuyện truyền đi, là rất phá hư hắn quan hệ xã hội hình tượng, nhất là ở vào bị đánh một phương, lại càng không có mặt mũi.

"Hừ, ngươi nghề nghiệp tố dưỡng chính là đánh nhau? Có bản lĩnh chúng ta dùng trong tay kỹ thuật nói chuyện." Hách Lượng nói.

"Yên tâm đi, ngươi rất nhanh liền sẽ có cơ hội , dù sao các ngươi không phải muốn tham gia ngày mai cos tranh tài à."

"Ha ha, có thể, ta chờ, nhìn lão tử không ngược chết ngươi."

Cùng trên TV tất cả nhân vật phản diện đồng dạng, vì không rơi mặt mũi, Hách Lượng trước khi đi không quên lưu lại mấy câu giữ thể diện, sau đó nghênh ngang nghênh ngang rời đi, bất quá cái này cũng không đổi được hắn bị đạp thành chó đớp cứt sự thật.

Trên thực tế, Hạ Tân nhìn nhiều năm như vậy TV, đều chưa thấy qua có cái nào nhân vật phản diện thực hiện qua trước khi đi ngoan thoại .

Hạ Tân nhìn về phía Hạ Thi Kỳ, "Ngươi không sao chứ."

Hạ Thi Kỳ lắc đầu, không nói chuyện, quay đầu muốn đi, lại phát hiện không biết nên hướng phương hướng nào.

Hạ Tân phát hiện đằng sau người vây xem cũng càng ngày càng nhiều, lôi kéo Hạ Thi Kỳ liền hướng bên trái bước nhanh rời đi , giúp Hạ Thi Kỳ làm lựa chọn.

Hạ Thi Kỳ bĩu môi, hỏi một câu, "Tại sao là bên trái."

"Tùy tiện chọn." Hạ Tân trả lời.

Chợt nhìn là không có chút ý nghĩa nào đối thoại, bất quá Hạ Thi Kỳ cảm thấy đáp án cũng không tệ, dù sao nàng cũng không cần làm ra lựa chọn, rất dễ dàng .

Hạ Thi Kỳ bị Hạ Tân lôi kéo tay, đi theo Hạ Tân đằng sau, hướng phía không biết thông hướng phương nào hành lang phía trước đi đến.

Bất quá rất đáng tiếc, cuối hành lang cái gì cũng không có, bên phải một gian nhà vệ sinh công cộng, bên trái là một cái cất đặt tạp vật phòng nhỏ, gian phòng bên trong có hai cái cửa, một cái cửa khóa lại, một cái cửa có thể mở ra.

Hạ Tân mở cửa xem xét, là một mảnh cỏ nhỏ địa, còn có đạo khóa lại cửa sắt lớn, nhìn nơi này là cùng loại với triển lãm Anime cửa sau địa phương.

"Ngươi chọn sai phương hướng ." Hạ Thi Kỳ mặt không thay đổi nói câu.

"Đúng vậy a, vậy liền đổi cái khác đường đi." Hạ Tân không có để ở trong lòng, cũng không thể nghe ra thiếu nữ trong lời nói một cái khác tầng nghĩa khác.

Sau đó Hạ Tân trở lại vừa mới mở rộng chi nhánh đường, hướng về bên phải đi đến.

Đẳng đi đến cuối thời điểm, Hạ Tân đều sợ ngây người.

Cùng vừa mới giống nhau như đúc tình cảnh, bên trái là nhà vệ sinh, bên phải là cái thả tạp vật phòng nhỏ, bên ngoài gian phòng một mảnh không bãi cỏ, liên tiếp cửa sắt lớn.

"Móa, đây là cái nào nhà thiết kế thiết kế, là muốn làm cái đối xứng đẹp không, lầu một làm hai cái nhà vệ sinh công cộng là muốn ồn ào loại nào, cứ như vậy lo lắng người khác tìm không thấy nhà vệ sinh sao, còn là cái này nhà thiết kế trước kia tìm không thấy nhà vệ sinh, cho nên có bóng ma tâm lý đi." Hạ Tân thực sự nhịn không được nhổ nước bọt một câu.

Hạ Thi Kỳ bị chọc phát cười, "Lại sai ."

"... Ngạch, ngươi nhìn bên ngoài như vậy nhao nhao, người chen người , đều thành sủi cảo , ở đây yên tĩnh một chút cũng tốt."

Ra khỏi phòng.

Bên ngoài là ấm áp ánh nắng, xanh tươi bãi cỏ, dưới chân là xốp mặt cỏ xúc cảm, tứ phía bị tường vây quanh, mặc dù chỉ là một mảnh nhỏ hẹp địa phương, nhưng tắm rửa lấy uể oải ánh nắng, có cỗ ấm áp cảm giác thư thích.

Hạ Thi Kỳ ôm lấy hai tay, lẳng lặng đứng tại bãi cỏ ở giữa , mặc cho ánh mặt trời ấm áp khuynh tả tại nàng như bạch ngọc trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đôi mắt bên trong lóe ra động lòng người quang mang, mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn ẩn ẩn hiện ra một tầng trắng nõn quang trạch, một đầu chói mắt ấm màu đỏ mái tóc tại quang mang xuống lập loè tỏa sáng,, phảng phất đang hướng ra phía ngoài tản mát ra màu hồng phấn ánh sáng hạt, đẹp mắt cực kỳ.

"Ta..."

"Không muốn."

Hạ Tân vừa định mở miệng, liền đã bị Hạ Thi Kỳ đánh gãy .

"Ta còn chưa nói đâu." Hạ Tân bất lực.

Hạ Thi Kỳ hừ hừ, có chút giận dỗi nói, "Nói ta cũng không cần."

"Vì cái gì, ngươi nhìn tên kia như vậy đáng hận, chẳng lẽ ngươi không tưởng tại đấu trường lên hung hăng giáo huấn hắn à." Hạ Tân ý đồ hướng dẫn từng bước.

"Không muốn." Hạ Thi Kỳ hừ một chút, đổi qua mặt đi, không nhìn Hạ Tân , "Ta cảm thấy ngươi mới đáng hận hơn đâu."

"Uy, ta cũng không có làm cái gì đáng hận chuyện, rõ ràng tất cả mọi người khen ta là cần cù dũng cảm thiện lương chính trực đoàn kết hữu ái lấy giúp người làm niềm vui hào phóng thành khẩn người." Hạ Tân nói một hơi đều không mang thở .

Hạ Thi Kỳ cho hắn một cái vệ sinh mắt, sẵng giọng, "Không biết xấu hổ, ta nhìn không phải mọi người khen, là chính ngươi khen đi."

Hạ Tân một mặt biểu tình ngượng ngùng, "Đều như thế, mọi người kỳ thật đều biết, chính là giấu ở trong lòng không nói, sợ ta kiêu ngạo."

Hạ Thi Kỳ bị hắn chọc cười, phấn nộn khóe môi có chút câu lên, "Ngươi tự luyến, quả thực để ta lau mắt mà nhìn."

Hạ Tân cũng cười, "Ngươi cười, liền đại biểu không tức giận, ta hiện tại vì ngày hôm qua không có giải thích rõ ràng xin lỗi được không."

"Hừ" Hạ Thi Kỳ vội vàng thu liễm khóe miệng ý cười, bản khởi khuôn mặt nhỏ nói, "Ta là cười ngươi đáng hận, nếu là huyết ca đáng hận giá trị có 9, ngươi đáng hận giá trị chính là..."

"Chính là 10?"

"Chính là 90." Hạ Thi Kỳ hận hận tăng thêm 90 lên giọng nói, nói, "Hai người cộng lại chính là trăm phần trăm đáng hận, bất quá hắn là bên ngoài đáng hận, một chút liền có thể nhìn ra, ngươi là nội tại đáng hận, một chút còn nhìn không ra loại kia, thực tế đáng hận."

"..."

Kỳ thật Hạ Tân vẫn như cũ không rõ mình đáng hận ở đâu, không phải liền là hôm qua không có nói rõ sao, cũng không cần thiết sinh tức giận đi, mà lại, cũng tuyệt đối không tới đáng hận tình trạng đi.

"Ngươi liền ta nội tại đều có thể nhìn thấy?" Hạ Tân cúi đầu nhìn xem, "Ta cũng không biết, nguyên lai ngươi sẽ còn mắt nhìn xuyên."

Hạ Thi Kỳ nhíu tiểu xảo cái mũi, khinh thường nói, "Đúng vậy a, ta còn chứng kiến một viên thật to lòng dạ hiểm độc."

"Ách... Ngươi khả năng không thấy rõ ràng, nếu không, ngươi lại nhìn kỹ một chút, lòng dạ hiểm độc là có, có thể phụ cận cũng không ít hồng tâm, nhìn hồng tâm một viên, hai viên, ba viên..."

"Ta còn một viên hai viên ba viên bốn khỏa hợp thành vải nỉ kẻ, ngươi làm ngươi Châu Kiệt Luân a, ta không cùng ngươi bần, ta cũng không cần nói chuyện với ngươi ."

Hạ Thi Kỳ nói xong, thở phì phò liền muốn hướng ra ngoài vừa đi đi.

Hạ Tân vội vàng kéo lại nàng trắng noãn cổ tay, "

Hạ Thi Kỳ ngừng lại bước chân, đưa lưng về phía Hạ Tân, bình tĩnh nói, "Buông tay."

Hạ Tân cười khổ, "Thật không được sao, một điểm trao đổi chỗ trống đều không có sao." Bởi vì Hạ Thi Kỳ căn bản không cho hắn chỗ thương lượng.

"Không có." Hạ Thi Kỳ nhanh chóng trả lời.

"Vì cái gì?" Hạ Tân hỏi.

"..." Hạ Thi Kỳ không nói chuyện.

"Coi như là đi ra chơi, coi như là mấy trận phổ thông bài vị, đem hắn xem như cùng trong nhà đồng dạng không tốt sao, dù sao ngươi mỗi lúc trời tối cũng sẽ chơi a."

"Hừ, căn bản không đồng nhất hình dáng, chơi là chơi, tranh tài là tranh tài, đấu trường như chiến trường, ra sân ta liền không muốn thua."

Hạ Tân cao hứng nói, "Vậy chỉ cần không thua liền tốt đi, ta cam đoan không thua được không, thua... Ngươi có thể đánh ta xuất khí, được không."

"... Đồ đần."

Hạ Thi Kỳ mặt hướng bên trong gian phòng, một tay bị Hạ Tân kéo ra phía sau mình.

Hai người liền đứng im giống như bảo trì cái tư thế này không nhúc nhích.

Thật lâu, Hạ Thi Kỳ mới yếu ớt nói câu, "Mới không phải vấn đề này đâu, mà là đã ra sân, ra chiến trường, như vậy đến cùng là vì cái gì mà chiến, căn bản không có lý do chiến đấu."

Nếu như nói trước kia là vì ca ca mà muốn chiến, muốn so thi đấu, muốn thắng, làm đáp án này bị phủ quyết mất về sau, Hạ Thi Kỳ liền rất mê mang,

"Vì thắng không được sao." Hạ Tân hỏi dò.

"Đương nhiên không được, vậy thì tại sao muốn thắng đâu, ngươi là vì phần thưởng máy tính đi, vậy ta đâu."

"Ách, ngươi không cần máy tính sao, cao phối, hơn vạn bản bút ký đâu."

Dù sao chính Hạ Tân là rất muốn .

"Không cần." Hạ Thi Kỳ trực tiếp bác bỏ.

"Vì cho huyết ca một bài học đâu, không muốn xem nhìn hắn thua về sau biệt khuất mặt à."

"Dù sao đều là xấu, có gì đáng xem."

Nói hắn xấu còn là lần đầu tiên nghe nói, mặc dù mình xem ra cũng là xấu.

"Vì xuyên cos trang?"

"Không hứng thú." Hạ Thi Kỳ trực tiếp bác bỏ.

Hạ Tân không có chủ ý, thuận miệng nói, "Vì yêu cùng chính nghĩa?"

Trực tiếp liền gây Hạ Thi Kỳ tức giận, "Ta trở về, gặp lại."

"Chờ một chút, cho ta suy nghĩ lại một chút." Hạ Tân vì một đài mới Laptop cũng là liều mạng.

Hạ Thi Kỳ chuyển qua khuôn mặt nhỏ, nghiêm khắc ánh mắt, hung hăng trừng mắt Hạ Tân.

"Cho nên ta nói ngươi đáng hận, nếu như là trước đó, ta còn có thể giúp ngươi, ta là vì ca ca, cũng nên tranh tài, như vậy hiện tại đâu."

Vì ai mà chiến?