Hạ Tân có thể phát giác ra, mình bây giờ rất có một cỗ động thủ **. 

Đến mức cái gì giảng đạo lý, vẫn là để hắn gặp quỷ đi thôi.

Luôn có nhiều như vậy người, có thể chính trận ngụy trang rất tốt, ngụy trang làm ra một bộ người vật vô hại, ra vẻ đạo mạo bộ dáng, để tất cả mọi người thích hắn, đối với hắn yên tâm.

Trong đó ngụy trang tốt nhất, tự nhiên là Doãn Phong Hoa.

Ngươi thậm chí từ lời nói của hắn trong cử chỉ nhảy không ra bất kỳ sơ hở, thật giống như, chính nghĩa vĩnh viễn là đứng tại hắn bên kia, hắn vĩnh viễn là quang minh một phương giống như .

Mà trước mắt cái này khiếu 6 xong, cũng cho Hạ Tân một chủng loại giống như Doãn Phong Hoa cái chủng loại kia cảm giác.

Chợt nhìn qua, người này rất chói lọi , luôn luôn mặt mỉm cười, cho người ta hiền lành cảm giác, nhưng, Hạ Tân có thể ngửi được hắn xương Tử Lý có một loại âm hiểm khí tức.

Hắn cũng không định cùng đối phương giảng đạo lý, hoặc là liền trực tiếp động thủ.

Lập tức sầm mặt lại, ánh mắt bên trong tách ra như như lưỡi đao lạnh lẽo hàn mang, trên thân tự nhiên mà vậy tràn ra một cỗ lăng lệ lại hung tàn khí thế.

Hạ Tân kỳ thật có thể nói là no bụng kinh sa trường , hắn vô số lần đi vào tuyệt vọng điện đường, du tẩu tại biên giới tử vong, trải qua nhiều lần như vậy tẩy lễ, liền hắn đều không biết, trên người mình khí thế càng ngày càng dọa người .

Loại kia trừng mắt, liền phảng phất muốn đem người lôi kéo tiến tử vong vòng xoáy ánh mắt, căn bản không phải người bình thường chịu được .

6 rõ ràng dù nói thế nào, cũng liền một cái trà trộn ở trường học cái này nhỏ xã hội, nhiều lắm là xem như "Nhỏ xã hội" bên trong tinh anh, nơi nào trải qua được Hạ Tân kho lạnh tàn nhẫn ánh mắt nhìn thẳng.

Hắn lập tức liền có loại toàn thân lạnh, nhịp tim đều muốn bị đông dừng lại ảo giác, bị Hạ Tân khí thế trên người dọa cho không tự giác liền lui về sau một bước.

Cái này khiến Hạ Tân hơi kinh ngạc, hắn nhìn đối phương điệu bộ này còn tưởng rằng hắn sẽ không lui, muốn chiếm cứ đạo đức điểm cao thuyết giáo mình một phen đâu, đương nhiên, Hạ Tân cũng không có dự định cùng hắn lý luận...

Đã đối phương mình lui, Hạ Tân cũng liền không có ý định làm nhiều dây dưa, mang theo mấy phần cưỡng chế tính ôm Thư Nguyệt Vũ liền rời đi.

Bị Hạ Tân như thế nháo trò, bầu không khí lập tức liền có chút lúng túng, những người khác tự nhiên cũng chơi không nổi nữa.

Mấy nữ sinh đều đối Hạ Tân biểu thị rất bất mãn.

"Làm cái gì a, đột nhiên cái gì điên?"

"Người này có chút tố chất thần kinh."

"Hẹp hòi lốp bốp , chơi đều không cho Nguyệt Vũ chơi."

"Là không cho phép Nguyệt Vũ cùng những nam sinh khác chơi đi, đại nam tử chủ nghĩa, quản cũng thật nhiều."

"Bệnh tâm thần!"

"..."

Hiển nhiên, Hạ Tân ấn tượng đầu tiên đã rơi xuống đến đáy cốc.

Cái này khiến 6 thanh tâm bên trong mừng thầm.

Kỳ thật, hắn chính là cố ý làm như vậy, vì chính là khiêu khích Hạ Tân, để Hạ Tân chịu không được, tốt nhất lại để cho hai người cãi nhau, đến lúc đó, mới có mình thừa lúc vắng mà vào cơ hội, hắn truy Thư Nguyệt Vũ chuyện, có thể là toàn lớp đều biết .

Trong dự liệu , Hạ Tân tuỳ tiện liền cũ rích ...

Nhưng mà, ở hiện trường những người khác xem ra, Hạ Tân cái này có chút quá lớn nam tử chủ nghĩa, đều không Hứa Thư Nguyệt Vũ cùng người khác chơi, chỉ sợ người ta cha mẹ đều không có quản như thế nghiêm .

Chính như Hạ Tân trước đó cảm ngộ đến, có đôi khi, chúng ta con mắt nhìn thấy , lỗ tai nghe được, cũng nhất định chính là toàn bộ chân thực.

Mà ăn nói khéo léo, giỏi về lợi dụng tình thế ngụy trang mình người, hiển nhiên có thể thu được càng nhiều ưu thế...

Hạ Tân hiển nhiên không phải là người như thế, hoặc giả thuyết, lấy thông minh tài trí của hắn, hắn cũng có thể làm được dạng này, nhưng hắn khinh thường đi làm.

Hạ Tân trận Thư Nguyệt Vũ kéo đến bãi cát bên cạnh một cái góc tối không người, muốn nói chút gì, lại không biết nên từ chỗ nào nói lên.

Chẳng lẽ nói mình ý thức chủ quan lên cảm thấy người ta tại chiếm hắn tiện nghi?

Cũng không có chứng cớ gì.

Dù sao ở trong mắt những người khác, thoạt nhìn cũng chỉ là phổ thông chơi bóng trên đường ngẫu nhiên tứ chi tiếp xúc, chỉ là, tiếp xúc có chút tấp nập mà thôi.

Cũng không có người để ý.

Sự chú ý của mọi người phần lớn đều tại cầu phía trên, chỉ có Hạ Tân lực chú ý, trên người Thư Nguyệt Vũ.

Hạ Tân tìm không thấy cái gì hợp lý lí do thoái thác, giải thích hợp lý.

Ngược lại là Thư Nguyệt Vũ trước phát hỏa, một cái hất ra Hạ Tân ôm tay của nàng, nổi giận nói, "Ngươi làm gì, lúc đầu chơi thật tốt , cái gì điên, ngươi dạng này làm ta cùng ta đồng học rất xấu hổ biết sao."

"Ta..."

Hạ Tân không có thể nói ra cái gì tới.

Hắn còn chưa hiểu, nam nữ bằng hữu giới hạn đến cùng ở đâu, phổ thông nam nữ đồng học giới hạn lại tại đâu, phổ thông bạn trai, nhìn thấy bạn gái cùng người dạng này quá nhiều tứ chi tiếp xúc, có thể hay không cảm thấy người khác đang cố ý ăn bạn gái của ngươi đậu hũ? Còn là đều nhìn rất thoáng, cảm thấy chỉ là trùng hợp?

Lại hoặc là phổ thông bạn trai cũng có thể chịu được?

Chỉ có chính mình nhỏ nói thành to?

Vấn đề này thật là phiền phức, hắn còn là lần đầu tiên, hoàn toàn không làm rõ ràng được loại sự tình này cụ thể ở giữa điểm ở đâu.

Hắn cũng không có người bên cạnh có thể đem ra làm tham khảo.

Hắn là muốn cùng Thư Nguyệt Vũ lâu dài đi xuống, làm tận tụy bạn trai, vậy cái này loại thời điểm lại nên làm như thế nào đâu?

Xem xét Hạ Tân không nói, Thư Nguyệt Vũ liền càng phát cáu , "Còn có, ngươi vừa mới vậy coi như cái gì, còn cùng người khác biểu thị cái gì ta là bạn gái của ngươi, thì không cho ta chơi, thật giống như ta là ngươi vật riêng tư, thật là buồn nôn đi."

"..."

Đúng, mỗi cái nam sinh đều là dạng này.

Thư Nguyệt Vũ trải qua quá nhiều.

Chỉ cần hơi đối nam sinh tốt một chút, nam sinh kia liền sẽ quên hết tất cả, vốn là như vậy, hội tự cho là đúng ra mặt can thiệp, chuyện gì đều muốn can thiệp.

Nhất là loại này ngay trước mặt những người khác tuyên bố, chính mình là hắn.

Giống như mình là hắn bạn gái chính là hắn đồ vật giống như .

Thật buồn nôn.

Loại sự tình này là thật khiến Thư Nguyệt Vũ chán ghét, buồn nôn.

Mỗi cái nam sinh đều là dạng này, tranh chia ăn dấm, tự cho là đúng, có mãnh liệt lòng ham chiếm hữu.

Mình cũng không phải đồ vật.

Thư Nguyệt Vũ là kiêu ngạo , cũng là hoa lệ , mỹ hảo , nàng có mình một khoảng trời, có mình ý nghĩ, cách làm, nàng là một người, nàng cũng không thuộc về bất luận kẻ nào, nàng kiêu ngạo chỉ thuộc về chính nàng, tựa như trên bầu trời mỹ lệ chim nhỏ, không bị bất luận cái gì trói buộc.

Cho nên, nàng chán ghét loại này, ngay trước mặt người khác, lớn tiếng tuyên bố cái gì, đây là bạn gái của ta, phải nghe theo ta, không mượn ngươi xen vào, loại này cùng loại biểu thị công khai chủ quyền hoàn chỉnh tính tuyên ngôn.

Đây là một loại đối nàng ước thúc, cũng làm cho nàng cảm thấy ác tục.

Đồng thời, điều này cũng làm cho nàng cảm thấy đối phương đối nàng ... Quan tâm, yêu thích, lại hoặc là không kịp chờ đợi chiếm hữu.

Dùng càng thông tục lời nói nói chính là, bình thường sẽ nói ra loại lời này, làm ra loại sự tình này người, chính là đã triệt để tại dưới gấu váy của nàng thần phục.

Mà bởi vì Hạ Tân cũng làm loại sự tình này, lập tức liền có chút để nàng sinh lòng phản cảm, nghĩ thầm, cũng bất quá như thế, cũng liền dạng này.

Biến càng cái khác hơn nam sinh đồng dạng dung tục!

Giống như, cũng không có ý gì .

Nàng cảm thấy, đây chính là mình một mực theo đuổi, giống như, mình đã đến điểm cuối .

Giống như... Là như vậy.

Thư Nguyệt Vũ ôm hai tay, lạnh lùng liếc qua Hạ Tân nói, " ta là người, không phải tài sản của ngươi, ngươi càng không thể hạn chế tự do của ta, liền cầu đều không cho ta chơi."

Hạ Tân nhìn thẳng Thư Nguyệt Vũ chất vấn ánh mắt, thẳng thắn nói, " ta là cảm thấy ngươi cùng những nam sinh khác quá thân cận."

"Ngươi cũng quá nhỏ nói thành to, chơi bóng ở giữa đụng phải khó tránh khỏi đi, chẳng lẽ ngươi liền không có đụng phải những nữ sinh khác? Ta có nói cái gì rồi?"

Hạ Tân nghiêm túc trả lời, "Ngươi có thể nói cái gì, ngươi cũng có quyền lực nói cái gì, mặc kệ là mắng ta, còn là đánh ta, ta đều không lời nào để nói, nhưng nhất mã quy nhất mã, kia là ngươi có thể làm chuyện, bây giờ nói chính là ta làm chuyện, mặc kệ ngươi nói ta là quá bảo thủ cũng tốt, chuyện bé xé ra to cũng tốt, tố chất thần kinh cũng tốt, đại nam tử chủ nghĩa cũng tốt, ta tuyệt đối không cho phép!"

Hạ Tân một tay đưa ngón trỏ ra chỉ chỉ mặt tiền cửa hàng, biểu thị đây là cái tuyệt không cho phép vượt qua ranh giới cuối cùng.

"Ta không biết những nam sinh khác nghĩ như thế nào, ta cũng không biết bạn trai khác đối bạn gái giới hạn ở nơi nào, nhưng, với ta mà nói... Quá khứ, hiện tại, cùng tương lai, ta đều không cho phép bạn gái của ta, cùng những nam sinh khác thân cận như vậy, cũng không cho phép bất kỳ nam sinh nào chiếm bạn gái của ta tiện nghi, có cái gì tứ chi tiếp xúc thân mật, không có chút nào đi."

Đây là Hạ Tân quyết không cho phép vượt qua giới hạn.

Thư Nguyệt Vũ nghiêng lông mày nhìn chằm chằm Hạ Tân, ôm tay cười lạnh nói, "A, ngươi lòng ham chiếm hữu thật mạnh, ta cùng nam sinh đụng cũng không thể đụng sao, có phải là nắm tay đều không được đâu, không cảm thấy mình quá bá đạo, quá mức điểm sao?"

"Ta không nói nắm tay không được đi, ta..."

Thư Nguyệt Vũ trực tiếp đánh gãy hắn, cười lạnh nói, "Ồ? Có thể chứ, không cần trước viết cái thư mời hướng ngươi xin xuống sao?"

Nghe ngữ khí cũng biết, Thư Nguyệt Vũ cũng hỏa.

Nhưng Hạ Tân cũng hoàn toàn không có nhượng bộ ý tứ, đang cùng nàng đối chọi gay gắt.

Hạ Tân kỳ thật cũng rất nén giận, cả giận, "Ngươi thích dạng này cũng có thể."

"Vậy ngươi thật đúng là không tầm thường." Thư Nguyệt Vũ bị tức hỏng, sung mãn ở ngực một trận chập trùng, cắn răng, đưa tay một bàn tay liền hướng Hạ Tân trên mặt đánh tới.

Hạ Tân khẽ vươn tay, trực tiếp bắt lấy nàng cổ tay, không có để nàng vỗ xuống đi.

"Ngươi, ngươi..." Cái này khiến Thư Nguyệt Vũ tức giận thẳng chặt chân, "Uổng ta như vậy chiều theo ngươi, ngươi chiều theo ta xuống sẽ chết?"

"Ngươi biết không, ta cuộc đời hận nhất người khác gạt ta, mà ngươi cầm trên giường huyết, gạt ta nói là ngươi lần thứ nhất, ngươi cầm chuyện lớn như vậy gạt ta, ta cũng có thể chiều theo, ta có thể làm bộ không biết, bởi vì ta không nhớ ngươi khó xử, coi như còn có chuyện khác, ta đoán chừng ta đều có thể chiều theo ngươi, nhưng chỉ có việc này, tuyệt đối không được."

"Ngươi, ngươi biết..." Thư Nguyệt Vũ lập tức bị hù dọa .

Dù sao lần thứ nhất loại sự tình này, đối hai người đến nói, đều thuộc về nhân sinh đại sự, mặc dù nàng cũng là về sau mới biết, nhưng nàng lựa chọn giấu diếm, lý do nàng cũng không rõ ràng, tại loại sự tình này lên lừa gạt Hạ Tân, nàng là cảm thấy có chút chột dạ .

Nhưng, loại thời điểm này cãi nhau làm sao cũng không thể rơi xuống khí thế, Thư Nguyệt Vũ cũng là lý trực khí tráng nói, "Vậy thật đúng là ủy khuất ngươi , đã ta như thế hội lừa ngươi, khắp nơi cần ngươi nhẫn nại chiều theo, vậy ngươi sau này chớ cùng ta nói chuyện a."

"Tốt! ! !"

Hạ Tân trực tiếp một tiếng đáp ứng.