Hạ Tân cẩn thận đỡ dậy Hạ Loan Loan, ôn nhu nói, "Không có chỗ nào thụ thương đi."

Hạ Loan Loan khe khẽ lắc đầu, bất quá lập tức lại đưa tay sờ lên đầu phía sau.

Nàng bị Hạ Tân cho ép trên bàn, ép đồ ăn lên, trên tóc dính không ít canh cá, đậu hũ, phía sau lưng trên quần áo cũng dính chút, ướt sũng , cực kỳ khó chịu.

Hạ Loan Loan nhỏ giọng thầm thì, "Ngô... Ta trên người bây giờ hiện tại nhất định rất thúi!"

Hạ Tân vuốt xuôi nàng cái mũi nhỏ, cười cười nói, "Làm sao lại, Loan Loan vẫn luôn là thơm ngào ngạt , hiện tại cũng thế, ân đều là món ăn mùi thơm, hương vô cùng, để ta nếm thử nhìn."

Hạ Tân làm bộ lại muốn hôn một chút, Hạ Loan Loan khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, thẹn thùng không thôi liều mạng từ chối, "Chán ghét, thiếu gia, Sơ Nghiên còn nhìn xem đâu."

Hạ Tân vừa quay đầu, lúc này mới phát hiện Sơ Nghiên thân ảnh, "A, ngươi còn tại a."

Hạ Sơ Nghiên một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Ta đương nhiên tại , ngươi muốn ta đi nơi nào a."

Nói, nàng một mặt hồ nghi ánh mắt tại hai người trên mặt vừa đi vừa về dò xét hạ nói, " vì lẽ đó, hai người các ngươi đây coi là cái gì, vậy liền coi là đã cùng xong chưa?"

Hạ Loan Loan xấu hổ mang giận lườm Hạ Sơ Nghiên một chút, nhẹ giọng trả lời, "Nói cái gì đó, ra đi một chút mà thôi."

Bởi vì hai người căn bản không có cãi nhau, lại nói thế nào hòa hảo.

Hạ Sơ Nghiên lại không phải người ngu, nhìn Hạ Loan Loan hiện tại một bộ ngọt ngào tiểu nữ nhân biểu lộ, liền biết hai người đã cùng tốt.

Nàng ở trong lòng phúc phỉ, Hạ Loan Loan trời hôm qua còn một bộ trời đều sụp xuống biểu lộ, để nàng coi là cái gì thiên đại sự tình đâu.

Cứ như vậy hôn một chút liền tốt?

Đây cũng quá đơn giản.

Nếu như tra cứu kỹ càng, hai người xác thực không có náo mâu thuẫn gì, chỉ là, Hạ Loan Loan giận dỗi , Hạ Tân còn hoàn toàn không biết.

Hạ Tân thậm chí không rõ ràng vì cái gì giận dỗi.

Bất quá, vì cái gì kỳ thật không trọng yếu, chỉ cần để Hạ Loan Loan thư thái liền lấy nhưng .

"Đi thôi."

Hạ Tân lôi kéo Hạ Loan Loan tay nhỏ, mang nàng đi ra tửu lâu.

Hắn là lái xe tới , cái kia màu đen xe con liền dừng ở cổng.

Cái này khiến Hạ Loan Loan kỳ thật rất nghi ngờ.

"Làm sao ngươi biết chúng ta tại cái này?"

"Hỏi một người bạn, hắn tình báo giống như rất phát đạt ."

Cũng chính là số không!

Kỳ thật Hạ Loan Loan càng muốn hỏi hơn chính là, ngươi vì sao lại đến?

Nhưng vấn đề này nàng không hỏi ra miệng, bởi vì trọng điểm không phải vì cái gì, mà là Hạ Tân tới, cái này đủ!

Tựa như hai người kỳ thật có rất nhiều lời đều chưa hề nói mở, nhưng một nụ hôn, đã đầy đủ biểu đạt rất nhiều ý tứ, đã biểu đạt Hạ Tân ý tứ, cũng biểu đạt Hạ Loan Loan ý tứ.

Hạ Tân trong nhà suy nghĩ thật lâu, thậm chí suốt cả đêm, hắn đều đang nghĩ chuyện này, nghĩ Hạ Loan Loan, nghĩ mình nên làm như thế nào.

Đương nhiên, ngay từ đầu ý nghĩ cùng Hạ Loan Loan mong muốn đồng dạng.

Hạ Tân cảm thấy Hạ Loan Loan là tự do thân, mình cũng không nên hạn chế Hạ Loan Loan, đã nàng muốn đi, mình nên để nàng đi.

Hạ Tân cảm thấy, có lẽ dạng này đối nàng là tốt nhất.

Hắn ngay từ đầu đúng là nghĩ như vậy.

Đại bộ phận thời điểm, Hạ Tân đều sẽ đi trước nghĩ, đối với đối phương mà nói tốt nhất cách làm.

Hắn kỳ thật nghĩ đến rất nhiều, lại là tại cuối cùng nghĩ đến , để Hạ Loan Loan cứ như vậy đơn độc rời đi nhưng thật ra là nguy hiểm nhất.

Có lẽ tại bên cạnh mình nàng rất nguy hiểm, nhưng tối thiểu có chút an toàn bảo hộ, mà dạng này đơn độc đi, cho dù có Sơ Nghiên bảo hộ, cũng không có khả năng 24 giờ cảnh giác, lại song quyền nan địch tứ thủ a.

Vì lẽ đó, hắn đầu tiên là lo lắng Hạ Loan Loan an nguy, đồng thời, đáy lòng cũng muốn nhìn nhìn lại Hạ Loan Loan mới tới .

Sau đó hắn hỏi số không.

Bởi vì hắn có cái kỳ quái một điểm là, vì cái gì số không sẽ biết hành tung của mình, vì cái gì số không sẽ biết mình đã từng thấy Tư Mã Thụy?

Hắn để số không tìm hạ Hạ Loan Loan.

Số không cũng xác thực rất nhanh liền tìm được.

Thế là Hạ Tân liền đến , vừa tới liền thấy Bạch Quang một màn này, hắn tự nhiên là rất căm tức.

Hắn làm sao có thể cho phép người khác đối Hạ Loan Loan động thủ.

Về phần về sau, Hạ Loan Loan để hắn đi, hắn chợt nhớ tới lúc trước Thư Nguyệt Vũ trước khi đi đã nói...

Đồng dạng sai lầm, hắn không thể phạm lần thứ hai.

Tóm lại, sự tình phát triển kỳ thật chính là như thế sai sót ngẫu nhiên, cơ duyên xảo hợp.

Nếu như nhất định phải quy kết một cái từ ngữ, cũng chỉ có thể nói là "Duyên phận" đi.

Hạ Tân lái xe chở hai người cũng không có mở ra bao xa.

Tại phụ cận một tòa thành thị cỡ lớn cửa tửu điếm ngừng.

Bởi vì Hạ Loan Loan trên thân bẩn thỉu, nàng cũng không muốn cứ như vậy trở về.

Nàng bình thường đều là chủ quản trong nhà mọi chuyện , không thể để cho người nhìn thấy mình như thế lôi thôi, như thế mất mặt bộ dáng.

Vì lẽ đó, Hạ Tân xuống xe cho hai người mua hơn mấy bộ quần áo, sau đó mang theo hai người đi khách sạn, để hai nữ đều đi khách sạn gian phòng tắm rửa.

Sơ Nghiên đổi một thân màu xanh thiếp thân trang phục, mang một ít hoa bảy phần tay áo, phối hợp màu xanh thiếp thân lụa trắng quần dài, rất thuận tiện hành động của nàng, nàng cũng rất ít mặc váy chờ trương dương đồ vật.

Hạ Loan Loan thì đổi một thân mỹ lệ màu lam nhạt thêu hoa liền thân váy, tóc dài rối tung sau lưng, nhỏ v cổ áo lộ ra mấy phần da thịt tuyết trắng, ngực điểm xuyết lấy chút tinh xảo thứ hoa, đáng yêu bong bóng tay áo ống tay áo, phối hợp mỹ lệ như hoa nở rộ váy đường viền, lộ ra tương đương thanh tú hào phóng, rất có mấy phần hoa văn thiếu nữ khí chất.

Hạ Tân liền mỉm cười tán dương, "Thật xinh đẹp."

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng cười một tiếng, nhỏ giọng nói, "Còn có Sơ Nghiên đâu."

Hạ Tân liền nhìn về phía Sơ Nghiên nói, " ân, Sơ Nghiên cũng rất xinh đẹp."

Hạ Sơ Nghiên trên mặt biểu lộ không có chút nào ba động, nàng đối với Hạ Tân qua loa, rất không ưa.

Tiện thể nhấc lên, Hạ Sơ Nghiên hiện tại đã quăng ra mặt nạ, lộ ra lúc đầu kia một bộ tuyệt sắc dung mạo, kia lớn chừng bàn tay trên khuôn mặt nhỏ nhắn, một đôi mắt lộ ra phá lệ sắc bén, tiểu xảo môi mỏng mang theo vài phần như lưỡi đao lạnh lẽo.

Bởi vì Hạ Loan Loan cho rằng đã không cần thiết ẩn giấu đi, dù sao ba ngày sau liền gặp rốt cuộc , thắng thua ngay tại này nhất cử.

Thua, cũng giấu không được, thắng, cũng không cần lại ẩn tàng.

Dứt khoát thoải mái .

Hạ Loan Loan hỏi, "Về nhà sao?"

Hạ Sơ Nghiên trả lời, "Ta đói bụng , cơm trưa bị các ngươi làm, cũng chưa ăn."

Mà bây giờ đã 7 giờ tối, mặt trăng đều treo cao bầu trời đêm .

Hạ Tân ra hiệu xuống khách sạn phía trước quá minh hồ nói, " ta vừa bao hết chiếc du thuyền, ban đêm có hoàn du quá minh hồ hoạt động, chúng ta đi ngồi một chút, thuận tiện ăn bữa cơm tối."

Chính Hạ Tân cũng không ăn đâu...

Đây là một cỗ cỡ lớn cung cấp hơn mười người cưỡi ngắm cảnh du thuyền, bất quá bị Hạ Tân bao hết.

Du thuyền tốc độ rất chậm, sau đó ba người cứ như vậy ngồi trên boong thuyền, tại ánh đèn dìu dịu chiếu xuống, ăn đắt đỏ thịt rừng, hải sản.

Hạ Tân cùng Hạ Sơ Nghiên ngược lại là ăn rất hoan, chỉ là Hạ Loan Loan không ăn nhiều ít.

Nàng đang lo lắng ba ngày sau Hạ gia sự tình.

Hạ Loan Loan từ đáy lòng đề nghị, "Thiếu gia, vẫn là về sớm một chút, chuẩn bị sớm đi."

Nhiều một phần chuẩn bị, liền nhiều một phần nắm chắc.

Hạ Tân cười cười trả lời, "Nên chuẩn bị cũng đều chuẩn bị , hiện tại ta tại làm lấy chuyện trọng yếu hơn."

"Chuyện trọng yếu hơn?"

"Chính là bồi Loan Loan ăn cơm."

Hạ Tân nói, kéo lại bên cạnh Hạ Loan Loan, quả thực là trận nàng kéo đến phía bên mình, ngồi xuống trên đùi của mình.

Hạ Loan Loan lườm Hạ Sơ Nghiên một chút, mang theo vài phần ngượng ngùng cúi thấp đầu xuống nói, " thiếu gia, hiện tại cũng không phải nhi nữ tình trường thời điểm."

"Vừa vặn là hiện tại mới là trọng yếu nhất."

Bởi vì nói không chừng về sau liền không có cơ hội .

Vì lẽ đó Hạ Tân nhất định phải trân quý trước mắt, trân quý hiện tại cơ hội.

Hắn rất ít cùng Hạ Loan Loan cứ như vậy nhàn nhã ngồi trên boong thuyền, thổi ấm áp gió đêm, uống vào rượu ngon, ăn thức ăn ngon, nhìn phía xa mỹ lệ tinh không.

Tại cái này một mảnh tinh không mênh mông dưới, tại cái này một mảnh rộng lớn vô ngần trong hồ nước, cái này phảng phất là một chỗ không có bất luận kẻ nào quấy rầy Tịnh Thổ, một cái chỉ thuộc về hai người Tịnh Thổ.

Đương nhiên, nếu như không có một mực ngồi tại đối diện liều mạng ăn Sơ Nghiên thì tốt hơn.

Hạ Loan Loan kỳ thật cũng là mâu thuẫn, một bên hi vọng trân quý thời gian, hiện tại thời gian chính là Máu, về sớm một chút chuẩn bị sẵn sàng, để phòng vạn nhất, càng cho thỏa đáng hơn làm.

Một bên lại muốn cùng Hạ Tân chờ lâu biết, dù là cứ như vậy ngồi, ăn một chút gì, thổi một chút gió đêm, liền rất đủ đủ .

Đây cũng là nàng mộng tưởng muốn qua hài lòng sinh hoạt.

Hạ Tân ôm Hạ Loan Loan, để bên nàng ngồi tại trên đùi của mình, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực của mình.

"Muốn ăn cái gì, ta kẹp cho ngươi."

Hạ Tân thỉnh thoảng hướng Hạ Loan Loan trong cái miệng nhỏ nhắn, nhét chút thức ăn.

Mà Hạ Loan Loan thì cũng một mặt nụ cười ngọt ngào, thỉnh thoảng cho Hạ Tân kẹp có chút lớn cá thịt heo , để hắn nhiều bổ điểm.

Đối diện Hạ Sơ Nghiên cứ như vậy một mặt mặt không thay đổi nhìn xem Hạ Loan Loan cho Hạ Tân kẹp, Hạ Tân cho Hạ Loan Loan kẹp, rốt cục chịu đựng không nổi nói, "Hai ngươi có phải là ngốc, dạng này đổi lấy kẹp không mệt mỏi sao, sẽ không mình cho mình kẹp a."

Lời này, trận Hạ Loan Loan làm cho tức cười.

Nàng mang theo vài phần tiểu nữ sinh đắc ý biểu lộ, ngang Hạ Loan Loan một chút, khinh miệt nói, "Hừ hừ, ngươi là sẽ không hiểu."

Bởi vì liền mấy ngày thời gian, sống hay chết, ngay tại ba ngày sau đăng cơ nghi thức , vì lẽ đó Hạ Loan Loan cũng mặc kệ cái gì ngượng ngùng.

Nàng nói, hai tay duy trì ôm Hạ Tân cổ tư thế, nói khẽ, "Thiếu gia, uống chút rượu trận."

Sau đó hướng trước bàn cúi người cúi đầu, góp qua miệng nhỏ, duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi đến chén Tử Lý, cuốn chút rượu đỏ tới, sau đó tiến đến Hạ Tân bên môi, hôn lên.

Mặc dù Hạ Loan Loan cố gắng vươn đầu lưỡi, trận miệng bên trong rượu đỏ, trận trên lưỡi mùi rượu truyền lại cho Hạ Tân, nhưng vẫn là có đỏ thắm rượu ngon thuận hai người bờ môi, chậm rãi nhỏ xuống, rơi xuống Hạ Loan Loan ngạo nhân trên ngực.

Hạ Tân cảm giác so với nhấm nháp rượu đỏ, hắn càng thích nhấm nháp Hạ Loan Loan ấm áp mềm mại đầu lưỡi, kia mềm mại bên trong lại dẫn mấy phần hương thơm men say, để hắn từ miệng đến tâm, đều có chút xốp giòn .

Hạ Sơ Nghiên nhìn vô cùng bực bội.

"Uy, hai người các ngươi có thể hay không ăn cơm thật ngon, mình ăn mình a, khi dễ ta là một người đúng không."

Hạ Loan Loan mang theo vài phần kiều mị ngang nàng một chút, không lọt vào mắt nàng, cùng Hạ Tân nhu tình mật ý nói, " thiếu gia, rượu đỏ ngọt sao?"

Hạ Tân cười cười trả lời, "Ngọt, nhưng là không có Loan Loan miệng nhỏ ngọt."

Hạ Loan Loan mỹ lệ đôi mắt Trung thu luồng sóng chuyển, khuôn mặt nhỏ phấn hồng một mảnh, mang theo vài phần men say mông lung mị thái, một mặt si ngốc nhìn qua Hạ Tân, nhẹ nhàng cười mở, "Thiếu gia miệng mới ngọt, ngọt Loan Loan cả người đều muốn hóa."

"Hóa tốt, hóa thành nước chè, ta liền đem ngươi ăn vào đi."

Hạ Tân tại Hạ Loan Loan say lòng người trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn dưới, lại một đường hôn đến Hạ Loan Loan bên môi, phảng phất là tại tinh tế thưởng thức, "Ngọt ngào" Hạ Loan Loan.

Tự nhiên, cái này cũng nhìn đối diện Hạ Sơ Nghiên toàn thân run lên, nàng bất thình lình rùng mình một cái, một mặt buồn nôn biểu lộ nói, " hai ngươi có buồn nôn hay không a, lại buồn nôn, lại tất cả đều là nước bọt ..." .