Cổ điển mà ưu nhã trong thư phòng, trưng bày đủ loại cổ hương cổ sắc đồ cổ, tranh chữ, trong tủ kính còn trưng bày một chút tinh xảo ngọc thạch loại hình đồ chơi nhỏ. 

Mấy sợi mờ mịt nhiệt khí, từ cổ vận trong chén trà, chậm rãi phiêu khởi, lại tại giữa không trung, phiêu tán ra, mơ hồ mấy người ánh mắt.

Hạ Vân Vi ngồi tại bàn đọc sách phía sau, hai tay khoanh, tựa ở trên bàn, nâng cằm lên.

Bóng hình liền đứng ở sau lưng nàng.

Một cái tư văn hữu lễ, nửa bên tóc hoa râm, nhìn rất có học thức nam nhân, ngồi ở Hạ Vân Vi bàn đọc sách đối diện.

Hạ Vân Vi dùng ánh mắt ra hiệu xuống, hỏi, "5 ngày , nghiên cứu thế nào, nói một chút tiến triển đi."

Nam nhân đẩy trên sống mũi đường viền kính mắt, nhìn một chút báo cáo trong tay, tự thuật nói, " trước mắt là có chút tiến triển, sơ bộ kết luận, nàng tổ hợp gien, lệ thuộc vào người, nhưng lại không hoàn toàn cùng người giống nhau, tại trong gen. Dung nhập một chút những vật khác."

"Có điểm giống là, hái chúng gia sở trường, đem một vài nhân loại, động vật năng khiếu cho hút ghi chép đi vào, dung nhập trong gien, sau đó, dung hợp một chỗ."

"Tỉ như, nàng có thể tuỳ tiện cải biến mình tiếng nói, mô phỏng ra cái gì thanh tuyến. Thanh âm của bất kỳ người nào, tỉ như, sóng siêu âm nghe khí kiểm trắc nói, nàng có thể giống như con dơi đồng dạng phát xạ nhân loại chỗ không nghe được sóng siêu âm, đến kiểm trắc quan sát chung quanh địa hình."

"Thân thể của nàng, có rất mạnh năng lực tái sinh, tế bào hoạt tính rất mạnh, vết thương vảy phục hồi như cũ tốc độ là người bình thường gấp trăm lần trở lên."

"Nhưng đây chỉ là mặt ngoài, nàng cũng là tồn tại thiếu hụt , rất rõ ràng một điểm chính là, nàng đối với thương thế năng lực hồi phục rất yếu, cũng chính là thân thể bản thân điều tiết năng lực rất thấp."

"Tỉ như nàng tạo huyết năng lực, mười phần yếu, so người bình thường yếu quá nhiều, cái này khiến chúng ta cũng không dám rút bao nhiêu huyết, nói không khoa trương, nàng một khi mất máu quá nhiều, không. Là bên trong độ mất máu, liền sẽ có nghiêm Hồi Sinh mệnh nguy hiểm, nàng là không có cách nào truyền máu , mà thân thể của nàng lại quá thon nhỏ, rút một lần huyết, liền muốn chậm rãi điều dưỡng."

"Thật sao? Vậy lần sau cẩn thận một chút."

Hạ Vân Vi như có điều suy nghĩ gật gật đầu, sau đó rơi vào trầm tư.

Nàng mới sẽ không đi đau lòng Hạ Dạ, nàng chỉ là coi Hạ Dạ là thành một kiện hàng hóa, một cái vật thí nghiệm, một kiện công cụ, nàng yêu cầu duy nhất chính là chỉ cần Hạ Dạ không chết đi liền tốt.

Bởi vì không có cách nào truyền máu quan hệ, cho nên, như vậy liền thành một chuyện phiền phức.

Nàng cảm thấy phải cẩn thận quản lý Hạ Dạ thân thể mới là.

Nam nhân tiếp tục nói, "Dùng thông tục lời nói nói, trên người nàng tổng thể thật nhiều năng lực đặc thù, thân thể các phương diện tố chất cơ hồ chính là nhân loại mức cực hạn, chỉ là, thân thể này bản thân điều tiết năng lực , ấn lý thuyết không khó lắm, lấy lúc ấy Hạ gia kỹ thuật, không rõ vì sao lại không có bồi dưỡng tốt."

Hạ Vân Vi điểm một cái cái bàn, sau đó trên tường liền hình chiếu kế tiếp hình tượng.

Trong tấm hình Hạ Dạ, hai tay bị khóa lên vòng tay, bị khóa ở một cái vuông vức ước chừng 20 phẳng gian phòng bên trong, cứ như vậy ngồi ở trên giường, cúi đầu, không nhúc nhích nhìn qua mặt đất, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Chỉ là trên khuôn mặt nhỏ nhắn, có chút bầm đen, khóe miệng còn mang một ít vết máu, nho nhỏ trên cánh tay, trên bàn chân, cũng còn lưu lại có bầm đen vết ứ đọng.

Hạ Vân Vi hỏi, "Bởi vì căn bản không biết nàng có thể làm ra chuyện gì, cho nên, lý do an toàn dùng xiềng xích đã khóa."

"Ta có một vấn đề, " Hạ Vân Vi dựng thẳng lên một ngón tay, "Đúng đấy, nàng hẳn là rất lợi hại , trước đó ta cũng nhìn nàng biểu hiện ra siêu việt trưởng thành lực đạo, còn có tốc độ, vì cái gì hiện tại hội giống như không có đồng dạng đâu? Coi như tìm người cố ý đánh nàng, cũng không thấy nàng phản kháng, ân, có phản kháng một điểm. Bất quá quá yếu, nhìn cũng không giống là ẩn giấu thực lực dáng vẻ, cùng phổ thông 7 tuổi tiểu hài tử không khác biệt."

"Điểm này, chúng ta cũng có trải qua nghiên cứu, " nam nhân vượt qua trên tay văn kiện, tiếp tục nói, "Ta phỏng đoán, cái này cùng với nàng con mắt có liên quan, chỉ có làm con mắt hoán đổi đến một loại khác hình thái thời điểm. Nàng mới có thể vận dụng thân thể của mình chân chính năng lực, tại bình thường trạng thái dưới là không được."

"Hả? Xác thực, nàng lần trước đối kháng hổ đông bắc thời điểm, con mắt thay đổi, nhưng hôm trước nàng phát bệnh thời điểm, không phải thử qua sao, cũng vẫn là rất yếu, không có năng lực phản kháng a, ta cũng không muốn mang con phế vật trở về."

"Trải qua chúng ta mấy ngày nay nghiên cứu cẩn thận. Quan sát, cùng thí nghiệm, còn có tổng hợp nàng qua đi biểu hiện, cùng trong vườn thú video, đạt được nhất phụ họa loại tình huống này giả thiết là, nàng nhưng thật ra là hai nhân cách, cũng có thể nói là tinh thần phân liệt."

"Tại con mắt thay đổi thời điểm, cũng không phải là nàng không thấy được thời điểm, mà là một loại khác lần nhân cách muốn đi ra điềm báo trước, bất quá, chủ nhân cách có thể điều khiển nhân cách thứ hai có thể hay không đi ra, hoặc người, là hai người đoạt quyền khống chế thân thể, chủ nhân cách là rất yếu , không vận dụng được thân thể năng lực, tại xuất hiện loại này dấu hiệu thời điểm, nếu như nàng không cho nhân cách thứ hai đi ra, nàng là nhìn không thấy . Con mắt này, bởi vì cũng là một chủng loại giống như sóng siêu âm năng lực, chỉ có nhân cách thứ hai có thể dùng."

"Cho nên, lúc ấy tại động vật vườn bên trong, ngay từ đầu, chủ nhân cách khóc rất thương tâm, bởi vì nàng bất lực, tuyệt không phải làm bộ , cuối cùng. Nhìn thấy nam hài gặp nguy hiểm, sinh tử một đường thời điểm, con mắt của nàng liền thay đổi, bởi vì nhân cách thứ hai đi ra , khả năng chủ nhân cách khẩn cầu, cũng có thể là là nhân cách thứ hai chủ động, cái này không rõ ràng, nhưng, nhân cách thứ hai là nhìn gặp, chỉ có nàng mới có thể vận dụng cỗ này hoàn mỹ gen thân thể."

"Bất quá, không biết vì cái gì, một mực là chủ nhân cách chiếm cứ thân thể, nhân cách thứ hai cũng liền xuất hiện một cái dấu hiệu, bình thường là sẽ không đi ra , cũng không biết hai nàng quan hệ, cụ thể thế nào."

"Minh bạch , minh bạch , " Hạ Vân Vi liên tục gật đầu. Lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ nói, " như thế một giải thích, xác thực không giữ quy tắc tình hợp lý, không hổ là một bang cao tài sinh a, là ý nói, chủ nhân cách nhưng thật ra là phế vật, nhân cách thứ hai mới là thứ ta muốn."

Nam nhân cung kính nói, "Đây chỉ là phỏng đoán, trước mắt. Còn không có tìm được chứng minh."

"Tám chín phần mười , các ngươi tiếp tục nghiên cứu, thí nghiệm, chú ý nàng Máu an toàn liền tốt, có yêu cầu gì, có thể nói ra, ta đều sẽ tận lực thỏa mãn các ngươi."

Nam nhân lập tức lộ ra nịnh nọt nụ cười, "Vậy lần trước, đã nói xong, liên quan tới cái kia nghiên cứu tài chính "

"Ta cho ngươi lật 2 lần, cho ngươi 100 triệu, có không đủ có thể đang tìm ta."

"Được rồi, có ngay."

Nam nhân cao hứng liên tục gật đầu, phảng phất là một cái vuốt mông ngựa Ngộ Không.

"Không có việc gì ta trước hết đi ra."

Thẳng đến nam nhân rời đi về sau, bóng hình nhìn một chút trên tường Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, thật thà cúi đầu, ngơ ngác nhìn qua mặt đất tiểu bộ dạng, có chút không đành lòng.

Mặc dù, đại bộ phận thời điểm, nàng dù là tự mình động thủ, mí mắt đều không mang nháy xuống , nhưng, nhìn xem như thế một cái 6, 7 tuổi tiểu nữ hài

Bóng hình nhỏ giọng hỏi, "Muốn hay không cho nàng đưa chút ăn đồ vật, cái này, mấy ngày chưa ăn cơm ."

"A, cho nàng chút nước liền tốt, không chết được là được, không phải cùng ta cưỡng sao, không ăn đồ vật? Tốt, vậy liền thành toàn nàng, không ăn đồ vật, liền ăn roi, sáng trưa chiều các một trận, để nàng ăn no, lúc nào nghe lời, lúc nào cho nàng cơm ăn, dù sao thân thể nàng ngoại thương phục hồi như cũ nhanh, tùy tiện đánh."

"Cái này nàng, vẫn chỉ là cái tiểu hài tử, có thể hay không quá "

"Tàn nhẫn?"

Hạ Vân Vi khinh thường cười nói, "Cái này lại không trách ta, muốn trách thì trách Hạ Kiếm Tinh đi, a, còn không phải hắn tạo nghiệt, lại nói, ngươi coi nàng là người nhìn, sẽ cảm thấy tàn nhẫn, ngươi nếu là ngẫm lại, nàng chỉ là dáng dấp giống như người, kỳ thật cùng gia súc không khác biệt, có phải là liền không cảm thấy tàn nhẫn?"

Hạ Vân Vi một quan lý niệm là, muốn thành đại sự, liền không thể nhân từ nương tay, tuyệt không thể có lòng dạ đàn bà.

Nàng phất phất tay, hướng về phía bóng hình phân phó nói, "Chọn mấy cái hạ thủ nặng một chút, hung ác một điểm, muốn chuyên nghiệp tra tấn người không lưu dấu vết loại kia, trận nàng nhân cách thứ hai đánh ra đến, cái này đệ nhất nhân cách là cái phế vật, ta không cần."

" là."

Bóng hình nhẹ gật đầu, lập tức liền hạ đi tìm người .

Hạ Vân Vi nhìn chằm chằm hình chiếu trong phim Hạ Dạ ngơ ngác tràng cảnh. Suy tư, nàng hiện tại đến cùng đang suy nghĩ gì đấy?

Nếu như Hạ Vân Vi hội Độc Tâm Thuật, đại khái liền có thể nghe được lúc này Hạ Dạ trong đầu ý nghĩ.

Bên trong Hạ Dạ: "Đem thân thể giao cho ta, có nghe hay không."

Biểu Hạ Dạ: "Không muốn."

Bên trong Hạ Dạ: "Nữ nhân kia không phải muốn gặp ta sao, vậy liền để nàng thấy cái đủ a, nhìn ta trận da của nàng, một chút xíu kéo xuống tới."

Biểu Hạ Dạ: "Không thể, không thể làm như thế, nếu như làm loại sự tình này, liền rốt cuộc trở về không được."

"Trở về? Ngươi đang nói đùa? Về đi đâu, ta đã sớm nói, trên đời này, căn bản không có chúng ta có thể trở về địa phương, ngươi còn trông cậy vào cái kia phản đồ sao? Chúng ta không thể trở về đi, chỉ có thể tiến lên."

"Cát ca nhất định sẽ tới tìm ta ."

"Đừng có nằm mộng, quên lần trước, hắn là thế nào phản bội chúng ta, chính là chính hắn sợ chết. Đem chúng ta đẩy lên trên mũi kiếm , lần này cũng giống như vậy, còn là hắn đem chúng ta đẩy đi ra , một lần, lại một lần, ngươi đến cùng, muốn bị hắn phản bội mấy lần mới hài lòng, trên thế giới này, căn bản cũng không có đồng bạn của chúng ta, tất cả mọi người, đều là địch nhân."

"Cát ca, lúc ấy chỉ là nhớ lại chuyện trước kia, có chút không biết làm sao, hắn có chút sợ hãi, chờ hắn bình tĩnh trở lại, nhất định sẽ tới tìm chúng ta ."

Bên trong Hạ Dạ: "Tìm chúng ta làm gì, lại bị hắn phản bội một lần? Hai lần còn chưa đủ? Nói cho ngươi, người ta hận nhất, không phải nữ nhân này, cũng không phải đám kia sát thủ, mà là Hạ Tân, chỉ có hắn, một lần lại một lần đem chúng ta thúc đẩy vực sâu, còn muốn giả trang ra một bộ giả nhân giả nghĩa người bộ dáng, ta hận nhất chính là hắn, ngươi đem thân thể cho ta!"

Biểu Hạ Dạ: "Không thể, làm loại chuyện đó, chúng ta liền rốt cuộc trở về không được."

"Cũng sớm đã trở về không được, đi theo ta đi là được rồi."

"Ta nơi nào cũng sẽ không đi, nhất định phải ở chỗ này chờ Cát ca mới có thể, không phải, Cát ca tới không nhìn thấy ta, sẽ thương tâm ."

" hắn sẽ thương tâm? Hắn vì bảo hộ chính hắn, đem chúng ta đẩy lên trên thân kiếm đi thời điểm làm sao không thương tâm, hắn vì bảo hộ chính hắn, đem chúng ta giao cho nữ nhân này thời điểm, làm sao không thương tâm? Vì cái gì ngươi còn không chịu tiếp nhận sự thật đâu, chúng ta không có đồng bạn, cho tới bây giờ đều không có, mụ mụ nói rất đúng, coi như một người, cũng phải kiên cường sống sót, nàng cũng đã sớm nói, Hạ Tân căn bản không phải đồng bạn của chúng ta, chúng ta cho tới bây giờ đều chỉ là một người."

Biểu Hạ Dạ: "Mụ mụ mới không phải ý tứ này."

"Ngươi căn bản cái gì cũng đều không hiểu, thay người."

"Không được, không thể làm như vậy."

"Ta hiểu được, đầu óc của ngươi đã hư mất , bị những cái kia dối trá bẩn thỉu người ô nhiễm mất."

"Đợi thêm mấy ngày, Cát ca nhất định sẽ tới tìm chúng ta."

"Mấy ngày, vậy ngươi nói mấy ngày?"

" "

"Nói không nên lời có đúng không, bởi vì trong lòng ngươi cũng biết, hắn căn bản sẽ không tới."

" sẽ đến."

"Sẽ không tới."

"Sẽ đến."

"Sẽ không tới!"

" "

Hai người trong đầu cãi lộn ở giữa, lại là hai cái lưng hùm vai gấu nam nhân đi đến. Nam nhân một bên hoạt động người đốt ngón tay, một bên âm tiếu nhích lại gần, một quyền lại tới