Ngày thứ hai là ngày mưa dầm. 

Thiên không một mảnh tối tăm mờ mịt , hoàn toàn che đậy thái dương quang mang, để thiên địa bị âm u khắp chốn bao phủ.

Mặc dù có chút ám, cũng không có trời mưa.

Cho nên, chạy cái cao tốc là không có vấn đề gì .

Rửa mặt, ăn xong điểm tâm về sau, Hạ Tân lại tại dưới lầu gặp ngay ngắn Phương Vĩ một đoàn người.

Xem ra bọn hắn cũng là chuẩn bị lên đường.

Phương Vĩ rõ ràng có chút chấn kinh tại cùng Hạ Tân cùng nhau Ức Toa, Lãnh Tuyết Đồng đều là xinh đẹp như vậy.

Mang theo mấy phần nịnh nọt đề nghị nói, muốn hay không kết bạn mà đi, dù sao là cùng một cái mục đích địa, lẫn nhau cùng một chỗ, tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Ức Toa nói câu tùy tiện, để Phương Vĩ đại hỉ.

"Vậy các ngươi đợi chút nữa, chúng ta đi trước chuẩn bị xuống, tốt cùng lên đường."

"Tốt tốt." Phương Vĩ liên tục không ngừng gật đầu.

Ức Toa cười hì hì cùng hắn như thế giao phó xong, liền trực tiếp mang theo Hạ Tân bọn người, lái xe đi.

Hạ Tân thực vì đợi tại nguyên chỗ ngốc chờ Phương Vĩ một đoàn người lo lắng, tại sao có thể dễ dàng như vậy tin tưởng người khác đâu.

Lần này đường xá liền tương đối đơn giản .

Mặc dù sắc trời so sánh ám, nhưng bởi vì không có trời mưa, trên đường xe cũng ít, cho nên rất thông suốt.

Ước chừng tại xế chiều một lúc thời điểm, liền đã đến cố hương Thương Châu .

Ức Toa ngay tại nguyên lai cao trung Hạ Tân phòng cho thuê địa phương dừng xe.

Lãnh Tuyết Đồng đi đầu xuống xe, sau đó nhìn qua Hạ Tân nói, " các ngươi làm sao bây giờ, muốn ở chỗ này ở lại sao? Gian phòng cũng đều trống không ."

"Không cần, tạ ơn, ta cùng hàng đêm liền trực tiếp về nhà đi."

Ức Toa nghi hoặc hỏi, "Ngươi quê quán không phải nơi này sao?"

"Bên này là thành nam, ta quê quán là thành bắc, đọc sơ trung thời điểm còn là ở , cao trung bởi vì ở đây đi học, mới dọn tới."

Lãnh Tuyết Đồng cũng giống như vậy, sơ trung cùng Hạ Tân một trường học, cao trung mới đem đến thành bắc phòng cho thuê tới, chủ yếu cách trường học gần.

Hạ Tân nói quê quán, là hắn cùng hàng đêm ở qua thành bắc nhà kia.

Tự nhiên, Hạ Tân ba mẹ mộ cũng tại thành bắc.

Hạ Tân nói, "Còn lại ta cùng hàng đêm, mình thừa xe buýt qua đến liền tốt."

Ức Toa nghĩ nghĩ nói, "Không có việc gì, ta đưa các ngươi đi qua đi."

"A, không cần phiền toái như vậy , chính chúng ta có thể qua đi."

Ức Toa vỗ xuống Hạ Tân đầu nói, "Ngươi khách khí với ta cái gì."

"... Tốt a."

Tiếp lấy từ Hạ Tân chỉ huy Ức Toa lái xe lộ tuyến.

Đến Hạ Tân quê quán đường cũng không tốt đi.

Tại bằng phẳng đường xi măng về sau, là mấp mô tiểu đạo, lái xe một sàng một sàng .

Cái này giá rẻ nhỏ polo xe cũng chịu không được giày vò, trên đường đi phát ra trận trận rên rỉ.

Mấy người đi thẳng tới một chỗ tương đối ẩn nấp thành khu.

Nơi này là trong thành thị tương đối nghèo khó một chỗ ngóc ngách , xe cũng không tốt mở, chỉ có thể dừng ở ven đường mình đi vào.

Nơi này phòng ở đều tương đối cũ kỹ, nhìn qua liền khá là niên đại, hơn phân nửa là chút đất nhà ngói, cao nhất cũng liền hai tầng lâu nhà trệt, cùng Lãnh Tuyết Đồng bên kia tiểu Cao lâu hoàn toàn kém xa, đại bộ phận phòng ở còn xây lấy tường đất,

Đi tới đi tới, liền có thể nghe được gáy âm thanh, tiếng chó sủa, rất có mấy phần hương thổ khí tức.

Hạ Tân trò đùa nói, "Mỗi sáng sớm 6 điểm hai bên, còn sẽ có mổ heo tiếng kêu thảm thiết, thanh âm kia vang lên, phàm là ở vùng này , liền không có không nghe được, so đồng hồ báo thức còn đúng giờ."

Ức Toa miễn cưỡng cười cười, hỏi, "Vậy các ngươi trước đó là ở nơi nào?"

"Rất nhanh liền đến ."

Hạ Tân nắm Hạ Dạ, ở phía trước bảy lần quặt tám lần rẽ , rất nhanh liền thấy được mục đích.

Kia là ở bên hồ một loạt phòng ở cuối một gian căn phòng.

Nếu như không phải Hạ Tân chỉ vào nói đây là hắn trước kia ở qua phòng ở, Ức Toa hội coi là đây là ở giữa nhỏ nhà xí.

Cửa phòng còn là loại kia cũ kỹ cửa gỗ, bị một cái lớn chừng bàn tay khóa sắt khóa lại.

Bởi vì quá lâu không có mở quan hệ, trên cửa đã tích đầy tro bụi.

Hạ Tân xuất ra một viên rất cổ lão chìa khoá, cắm vào khóa bên trong, hơi bỏ ra chút khí lực mới đem khóa mở ra.

"Ổ khóa này đều rỉ sét ."

Theo "Két" một tiếng cửa phòng bị mở ra, cũng làm cho Ức Toa thấy rõ bên trong chân diện mục.

Kỳ thật, tại mở cửa trước đó hắn còn muốn, cái gì chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, hoặc người loại phòng này chính là nhìn qua tiểu, bên trong kỳ thật thật lớn loại hình .

Bất quá, mở cửa về sau, nàng liền thất vọng .

Phòng ở cứ như vậy hơn 20 phẳng đi.

Phía bên phải nơi hẻo lánh một cái trên giường phủ lên chiếu, tự nhiên là đi ngủ dùng giường, bên trái là nấu cơm dùng lò, chính là phía dưới có thể thêm củi, phía trên đặt vào một cái nồi cái chủng loại kia, sau đó ở giữa một cái bàn nhỏ, bên bàn đặt vào hai cái cái ghế nhỏ, tự nhiên là dùng để ăn cơm.

Bên giường còn có cái giá đỡ, trên kệ đặt vào chậu rửa mặt, đoán chừng là dùng để thả rửa mặt dụng cụ .

Chỉ đơn giản như vậy, cái này trong căn phòng nhỏ hẹp, cứ như vậy mấy thứ đồ, cơ hồ đã chiếm cứ toàn bộ không gian.

Ba người đi vào, trực tiếp ngay cả đứng địa phương đều không có.

Đơn sơ không thể lại đơn sơ .

Ức Toa nói thầm, "Ăn ở, ăn uống ngủ nghỉ ngủ, ăn cơm, đi ngủ..."

Sau đó phát hiện bên cạnh giường đặt vào cái cái bô, hiển nhiên là dùng để kéo .

Đúng là tất cả mọi thứ, đều chồng cái này một cái trong căn phòng nhỏ .

Ức Toa khóe miệng co giật xuống, nói, "Thật đúng là, nên có đều có nữa nha."

Hạ Tân trả lời nói, "Đúng vậy a, trừ trời mưa xuống, bên trái bên kia hội mưa dột bên ngoài, cái khác đổ không có gì."

"Thật thua thiệt... Các ngươi có thể ở trong loại hoàn cảnh này lớn lên."

Ức Toa rất rõ ràng, đối người ảnh hưởng lớn nhất hai điểm, một là Tiên Thiên gen, tiếp theo là ngày mai hoàn cảnh.

Hoàn cảnh đối người ảnh hưởng, bao quát tâm trí, bề ngoài, da thịt, ăn nói, đây cũng là vì cái gì nhà giàu sang hài tử bình thường bề ngoài, ăn nói đều tương đối tốt, chỉ vì hoàn cảnh sinh hoạt tốt.

Tại như thế đơn sơ hoàn cảnh bên trong sinh hoạt , ấn lý thuyết, hội hủy đi người một vài thứ, tỉ như da thịt, tỉ như bề ngoài, người hẳn là tinh xảo không đến đi đâu .

Ức Toa theo bản năng mắt nhìn tinh xảo như đồ sứ con nít Hạ Dạ, thầm nghĩ, là bởi vì Tiên Thiên gen ưu tú, mới có thể không nhìn hoàn cảnh sinh trưởng à.

Mấy người trong phòng lượn quanh vòng, hoặc giả thuyết, tùy tiện mắt nhìn, liền thu hết vào mắt, cái gì đều xem hết , cũng không có gì đồ vật.

Ức Toa là một khắc cũng không tưởng tại cái này chờ lâu.

"Sớm một chút đi tảo mộ đi, dạng này trước khi trời tối, ta còn có thể đưa các ngươi trở về."

"Được."

Mấy người liền ra ngoài, tại sát vách một nhà đơn sơ tiệm tạp hóa mua điểm nhất định ngọn nến Nguyên bảo, tiền giấy, còn có cái chổi, cắt cỏ liêm đao các thứ.

Mộ phần tại hậu sơn.

Đường núi gập ghềnh khó đi.

Đều nói, đi nhiều người mới có đường, vậy cái này trên núi cơ bản cũng là không có người nào đi.

Tại rất vất vả đi vào giữa sườn núi vị trí, nơi này phụ cận liền đều là mộ bia .

Các nhà các lẫn nhau cơ bản đều chôn ở chỗ này.

Bất quá, nơi này cỏ dại rậm rạp, đại bộ phận mộ bia nhìn qua cũng rất già cỗi, cơ bản đều là không người đến đảo qua .

Có chút mộ bia thậm chí bò đầy dây leo thực vật, nhìn qua tối thiểu nhiều năm không có quét qua.

Từng cái mộ bia ở giữa chênh lệch sẽ không vượt qua 1 mét, đều tụ tại một đoàn.

"Vì cái gì, táng ở đây?" Ức Toa hỏi vấn đề.

Nàng cảm giác nơi này giống như bãi tha ma, một đống người chết đều táng một khối.

Hạ Tân trong mắt lóe lên một vòng bi thương nói, " bởi vì nơi này hạ táng tiện nghi."

"..."

Hạ Tân xe nhẹ đường quen đi tới cha mẹ trước mộ phần.

Phụ cận, cũng chỉ có Hạ Tân phụ mẫu mộ phần tương đối mới, bởi vì Hạ Tân hàng năm đều sẽ tới quét dọn.

Tận lực bồi tiếp điểm thơm, châm nến, đốt vàng mã .

Thiên không "Ầm ầm" một tiếng, vang lên một đạo sấm rền, nơi xa kinh hồng lóe lên, xẹt qua một đạo thiểm điện vết tích.

Ức Toa không thể không nhắc nhở, "Nhanh một chút, cảm giác muốn xuống mưa to ."

"Ân."

Nhìn xem Hạ Tân cùng Hạ Dạ rất nghiêm túc ở bên kia thắp hương, hoá vàng mã, Ức Toa liền tại phụ cận lượn quanh.

Nàng cũng liền ra ngoài nhàm chán, tại phụ cận tùy tiện đi một chút, bởi vì tò mò, ngược lại là đối trên bia mộ nội dung thật cảm thấy hứng thú , muốn nhìn một chút phụ cận đều là những người nào.

Những thứ này nông thôn nhân danh tự cũng thật sự là kỳ quái.

Cái gì trương toàn bộ trứng, Lý Cẩu Đản, cột sắt, ngân hoàn, Ngưu Nhị , ngược lại để nàng nhìn thấy rất nhiều quái danh tự.

Ức Toa cứ như vậy tại một đống trong phần mộ đi tới, từng cái nhìn xuống tới.

Trên bia mộ hơn phân nửa đều viết chút sinh tuất năm, nhà ai ái tử xxx chi mộ, nhà ai gia phụ xxx chi mộ, nhà ai gia mẫu xxx chi mộ .

Nàng cũng đều không biết.

Mãi cho đến nàng đi đến một chỗ ngóc ngách, đang chuẩn bị đi về.

Ức Toa thật bất ngờ phát hiện nơi hẻo lánh bên trong còn có cái nằm mộ bia.

Mộ bia không lớn, mà lại ở giữa đã vỡ ra, nửa bên rơi vào trong đất, hướng phía trước khuynh đảo, đều không nhìn thấy tên.

Từ đối với người chết tôn kính, Ức Toa nghĩ nghĩ, còn là quyết định đem mộ bia nâng đỡ.

Cái này cần chút khí lực.

Ức Toa liền đi tới trước mộ bia, dùng sức muốn đem mộ bia phù chính.

Nhưng mà, làm nàng mới vừa đi tới trước mộ bia, thấy rõ ràng phía trên danh tự thời điểm, dưới chân trượt đi, trực tiếp ngã ngồi đến trên mặt đất.

Ức Toa lập tức dụi dụi con mắt, lại cẩn thận nhìn một chút trên bia mộ danh tự.

Lần này là triệt để mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám tin.

Mặc dù phía trước một đống lớn sinh tuất năm, gia phổ loại hình chữ phồn thể nàng nhìn không rõ ràng, nhưng sau cùng danh tự, nàng xem rõ ràng.

"Hạ Dạ chi mộ!"