Hạ Tân cùng Bạch Vũ nhưng thật ra là đối thủ cũ, hai người giao thủ mấy lần, song phương

Đều là hiểu rõ . 

Nhất là đối với đối phương am hiểu anh hùng, liền hiểu rõ hơn .

Hạ Tân thích chèn ép chế, Irelia bản thân liền là giai đoạn trước anh hùng, trừ đối mặt một chút đặc biệt anh hùng bên ngoài, Irelia đường lên năng lực là rất mạnh, nhất là cái này anh hùng đặc biệt có thể tú, rất thích hợp Hạ Tân dùng để tú, dùng để phản đánh, lấy yếu thắng mạnh, lấy ít đánh nhiều.

Mà Bạch Vũ Fiora thì có chút lệch hậu kỳ, đương nhiên giai đoạn trước đường lên cũng mạnh , cực kỳ. So sánh Irelia là yếu nhược điểm, chỉ cần Irelia không đỉnh lấy Fiora đại chiêu cùng với nàng đối bính, nàng căn bản là không có cơ hội , Irelia đắp lên cái lớn, một cái Q liền rời đi.

Nhưng là, nếu như giai đoạn trước Irelia không có đánh ra lớn ưu thế, hậu kỳ Fiora chính là hoàn toàn đè ép Irelia đánh , cho nên song phương là đều có ưu khuyết.

Đến mức thao tác lên, hai người đều là thao tác chảy tuyển thủ, thao tác đều là đỉnh tiêm , cho dù có chênh lệch, kỳ thật cũng không có kém bao nhiêu, cơ bản có thể không đáng kể.

Càng nhiều, là khảo nghiệm song phương tính toán năng lực. Đối với cục diện chiến đấu dự đoán, cùng nắm chắc năng lực.

Tại không có tránh tình huống dưới, Hạ Tân hơi bỉ ổi điểm, Irelia chạy trốn năng lực có chút hỏng bét, hắn sợ Trương Phong nhìn hắn không có tránh, lại tới ngồi xổm hắn một đợt.

Bot, còn là bên ta đè ép đối phương đánh , Lộ Lộ thêm Tristana, đối tuyến so Twitch cùng Lạc là mạnh hơn nhiều , farm creep thoáng dẫn trước.

Mà Mid, kỳ thật cũng là bên ta đè ép đối phương đánh, Galio đường lên là muốn ép Twisted Fate , bất quá rất đáng tiếc, farm creep ngược lại là Tăng Tuấn dẫn trước. Mà lại Twisted Fate cái này anh hùng, nếu như ngươi đường lên cùng hắn hòa bình phát dục, liền đã xem như bị đè ép, chờ hắn ổn định phát dục đến cấp 6, liền muốn phía đối diện đường hình thành áp chế.

Fiora về nhà thủ ra cái ninja giày, thêm mấy cái Kiếm Dài, đây là rõ ràng muốn cùng Hạ Tân đánh đường bên trên. Mà lại, Hạ Tân bên này cơ bản cũng là dao phay đội , hắn ninja giày tỉ suất chi phí - hiệu quả rất cao, nhất là phòng giả bộ giá trị vốn chính là công kích giả bộ 1.4 đến 1.8 lần, huống chi ninja giày loại này tỉ suất chi phí - hiệu quả kỳ cao.

Mà Irelia thì là bù đắp lại tiểu Mộc chùy, Irelia ra ba loại là chất biến, hắn cũng không thể ra ninja giày, đạt được thủy ngân giày đánh đoàn.

Mid là trước hết nhất 6 , Trần Khiết nhắc nhở câu, Twisted Fate 6 . Để đường biên cẩn thận.

Bất quá Hạ Tân cũng không có cẩn thận nhiều, hắn trên đường nhỏ ép Bạch Vũ một điểm HP, tại đến 6 nháy mắt, Q đến màu đỏ vừa mới cái tàn huyết Binh trên thân, đánh cấp bậc kém, trước a Bạch Vũ một chút.

Hạ Tân động tác rất nhanh, tại Fiora a Binh xuất thủ nháy mắt, Q đi lên a Fiora, hai người đồng thời a xuất thủ, hắn kiếm Fiora một cái đánh thường kém, đồng thời nhỏ kiếm một cái cấp bậc thuộc tính kém.

Giữa hai người thao tác chênh lệch kỳ thật rất nhỏ, dựa vào chính là tính toán, Bạch Vũ kỳ thật không rõ, mình vì cái gì thiếu đi một cái Binh kinh nghiệm , ấn hắn dự toán, hắn hẳn là cùng Hạ Tân cùng một chỗ 6 .

Nhưng mà, Hạ Tân tính toán rõ ràng, đợt thứ nhất Elise truy Fiora thời điểm, để hắn Tốc Biến kéo dài khoảng cách. Ném đi một cái Binh kinh nghiệm, mà Hạ Tân không có mất kinh nghiệm.

Cái này nho nhỏ kinh nghiệm kém bị Hạ Tân tính tiến vào.

Điều này sẽ đưa đến Bạch Vũ chỉ có thể nhiều a một chút, a chết cái kia Binh, để cho mình thăng 6, cái này lại để Hạ Tân nhiều kiếm lời một chút.

Bị Irelia mở ra W liền a hai lần chân thực tổn thương, Fiora vốn là bị tiêu hao hết một điểm HP trực tiếp rớt xuống một nửa, mà Irelia a hắn trả về huyết.

Máu này lượng một cộng một giảm. Song phương liền hình thành rõ ràng chênh lệch .

Bạch Vũ là giây tăng lớn nhận, cho Irelia lên lớn đồng thời, một cái đánh thường ra ngoài, thêm một cái đi phía trái trái xuống Q, trực tiếp đánh rớt Irelia hai cái sơ hở, mà lại, hắn chọn là trước tiên đem Irelia lên bên cạnh cùng bên trái sơ hở tiêu trừ. Lại Q vị trí rất khéo léo, ở bên trái cùng xuống bên cạnh chỗ rẽ, hắn hơi hướng xuống lại đi một bước, liền có thể a đến Irelia phía dưới sơ hở, mà lại truy kích thời điểm, Irelia thời điểm chạy trốn, hắn liền có thể đánh tới Irelia phía bên phải sơ hở. Chỉ cần trận 4 cái sơ hở đánh ra đến, Irelia là hoàn toàn a bất quá hắn .

Không thể không thừa nhận, Bạch Vũ thao tác là tương đương tinh túy, 2 giây không đến lúc đó ở giữa, đã a mất Irelia trên thân ba cái sơ hở, còn để lại một cái tốt nhất a sơ hở.

Hạ Tân cũng không có ham chiến, trực tiếp giao một cái E giảm tốc. Lại sau này một cái Q, Q tiểu binh chạy trốn .

Rất nhẹ nhàng tùy ý.

Giai đoạn trước biết chơi Irelia chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ động, là đánh là lưu đều là nàng định đoạt.

Tiếp xuống, chính là Irelia có lớn, Fiora không có lớn.

Quyền nói chuyện trên người Irelia.

Bạch Vũ tại đại chiêu về phục 110 giây bên trong, tuyệt đối không dám chủ động đi lên trêu chọc Hạ Tân .

Mid Trần Khiết cũng làm đường mắt, mật thiết giám thị Twisted Fate động tĩnh.

Lên đường đường có chút lệch màu xanh phương. Đối Hạ Tân có lợi, Fiora chỉ có thể đứng phía sau ăn kinh nghiệm không dám tới gần.

Ngay cả như vậy, vẫn là bị Irelia 2 liền Q, trước Q cung Binh, dựa vào tiểu Mộc chùy gia tốc, đuổi theo, Q đến trên người hắn hao tổn huyết.

Irelia, vừa đánh vừa hướng màu đỏ phương dựa vào. Fiora a E a Q, đánh một bộ liền chạy, lui về sau, không công bị Irelia đuổi theo a mấy lần, nhiều a cũng không có ý nghĩa gì, Irelia có về phục năng lực .

Hạ Tân tuân theo hắn một quan phong cách, đánh tương đương hung ác, không lọt vào mắt Mid Twisted Fate chi viện, cùng Leesin phản ngồi xổm.

Elise cũng tới giúp hắn ngồi xổm sóng, bất quá Fiora không giao W, không giao Q, Elise cũng là không có cách nào , Bạch Vũ bị Hạ Tân đè ép hơn mười đao, cùng nửa cấp kinh nghiệm, có vẻ hơi hèn mọn.

Bởi vì dò xét không đến Leesin động tĩnh, cảm giác Leesin ngay tại lên, hai người cũng không có vượt tháp dự định.

Song phương giai đoạn trước đều tương đối ổn.

Đợt thứ nhất đầu người bộc phát tại bot.

Lúc ấy bot đánh trước sóng, Elise dẫn đầu Tristana cùng Lộ Lộ vượt tháp, mấy người là kỹ năng chảy, trực tiếp có thể giây đối phương Lạc hoặc người Twitch , bất quá bị Leesin phản ngồi xổm .

Nhìn thấy Leesin tại bot xuất hiện, Hạ Tân liền trận 2 sóng binh tuyến mang vào Trụ.

Hiện tại sắp 9 phút, hắn rõ ràng Bạch Vũ đại chiêu còn thiếu hơn 10 giây.

Fiora mặc dù nửa huyết, bất quá tay nắm W, còn là muốn ăn cái này hai đợt Binh, nàng không có chạy lý do, Elise tại hạ, Galio tại bên trong. Liền Irelia một người mà thôi.

Irelia trực tiếp hướng phía Trụ xuống Fiora đi tới, Fiora cũng không có lui ý tứ, hắn cũng không có địa phương lui.

Bạch Vũ biết Hạ Tân khẳng định phải càng, hắn hiểu rõ Hạ Tân tùy tiện đấu pháp.

Irelia tận lực đi đến Fiora bên cạnh muốn để Fiora trước a hắn, để cái này hai đợt tiểu binh đi công kích Fiora, giúp mình đả thương hại.

Hai đợt tiểu binh tổn thương, tại giai đoạn trước là rất khủng bố .

Bất quá Bạch Vũ không có mắc lừa. Hắn tạm thời coi là Irelia không tồn tại, thẳng mình a Binh.

Đồng thời kéo ra cùng màu xanh phương xếp sau cung thủ khoảng cách, phòng ngừa bị tiểu binh vây đánh.

Irelia cũng không nhìn Fiora, đứng tại Trụ dưới, liền đứng tại Fiora bên cạnh, thiếp thân khoảng cách nhìn nàng a Binh.

Hạ Tân biết trực tiếp lên đánh không chết, Fiora ninja giày đâu. Sẽ kém điểm HP.

Hắn đang chờ.

Chờ khoảng mấy giây, màu đỏ phương lại một đội Binh đi lên.

Irelia di động hạ vị đưa, để Fiora cùng bài binh hiện lên thẳng tắp, sau đó mở ra W, mở ra đại chiêu, a E Fiora, lập tức Q tiểu binh. Hủy bỏ E sau dao động, đồng thời Q có thể đổi mới đánh thường, lần nữa a Fiora đồng thời, lại là một cái Q đến xếp sau cung thủ lên, trực tiếp thoát ly Trụ phạm vi công kích.

Chợt nhìn rất nhiều, kỳ thật nơi này thao tác không cao hơn 1 giây, chính là bóp chuẩn Trụ đánh thường khoảng cách, xuất thủ.

W R a E Q a Q, E hủy bỏ a sau dao động, Q hủy bỏ E sau dao động thiết lập lại đánh thường, lại a Q, dựa vào Q hủy bỏ a sau dao động, nhưng tổn thương đã đánh ra.

Đồng thời người cũng đã ra tháp.

Có thể nói, đây là một đợt tương đương hoa cách thức thao tác. Tuân theo Hạ Tân một quan yêu tú phong cách.

Tại Trụ đều không có kịp phản ứng thời điểm, người khác đã Q ra Trụ, đến màu đỏ phương phạm vi, cũng chính là Trụ phía bên phải.

Nhìn xem sức tưởng tượng, Fiora kỳ thật liền ăn hắn 2 xuống đánh thường, thêm cái E kỹ năng, cộng thêm một cái đại chiêu lưỡi dao.

Tổng cộng 300 không đến huyết.

Cái này cũng đầy đủ Bạch Vũ kinh ngạc.

Hắn một mực biết Hạ Tân Irelia rất mạnh, nhưng cũng không nghĩ tới, Hạ Tân đứng tại Trụ dưới, thế mà vô hại đánh hắn một bộ, xử lý hắn 300 huyết, Q còn không có CD.

Lúc đầu hắn dự tính Hạ Tân trực tiếp cùng hắn đối bính muốn bị Trụ a chết, tuyệt đối, hắn nhẫn nhịn giày đâu, nhưng thiếu đi 300 huyết liền không đồng dạng.

Tại Irelia đánh Fiora thời điểm, Fiora cũng là phản ứng cực nhanh a E a Q Irelia một chút, lập tức hướng Trụ xuống dựa vào, cũng chính là đi phía trái bên cạnh đi, cùng phía bên phải Irelia kéo dài khoảng cách, cũng cùng tiểu binh kéo dài khoảng cách.

Irelia ra Trụ hơi ngừng tạm, xác định Trụ công kích dời đi về sau. Một cái R xoát Fiora một chút, lập tức Q về Trụ xuống.

Bởi vì Fiora cố ý kéo ra cùng tiểu binh khoảng cách, Irelia chỉ có thể gia tốc đuổi theo, Fiora thối lui hai bước, kéo mình Q kỹ năng CD, cùng đại chiêu CD.

Hắn đại chiêu lập tức tốt, mà lại hắn 2 nhanh giày, Irelia 1 nhanh giày, hắn có ưu thế tốc độ.

Hạ Tân cũng biết hắn đang chờ cái gì, không có cùng hắn kéo, trực tiếp Q đến Fiora trên thân.

Tại Irelia Q đi lên lúc, Fiora phản ứng cực nhanh một cái W phản chế, cản mất hắn Q cùng một chút đại chiêu lưỡi dao.

Đồng thời muốn dùng W giảm tốc Irelia, Hạ Tân cũng không dám xem thường hắn, Q bên trong đồng thời, đã hướng bên cạnh dựa vào, tránh lần này W, W muốn giảm hắn tốc độ đánh di tốc .

Fiora ăn xuống Irelia đánh thường, đỉnh lấy 200 tàn huyết, quay đầu một lần nữa hướng Trụ xuống đi.

Irelia ngay tại phía trước cho hắn tạp vị, một chút lại một cái đi a nàng.

Ngay tại Bạch Vũ Q CD tốt. Đại chiêu cũng chuyển tốt đồng thời, Irelia một lần cuối cùng a ra ngoài, cộng thêm đại chiêu cuối cùng quét qua, cầm xuống Fiora đầu người.

Cũng không phải một huyết, một huyết là bot bên ta Tristana cầm Twitch đầu người, sau đó Tristana cũng bị Leesin đá chết .

Irelia cùng Fiora hai người tới tràng trưởng khoảng cách đánh giằng co, cuối cùng lấy Irelia tại Trụ trảm xuống giết Fiora kết thúc.

Điều này cũng làm cho Irelia không có cái gì kỹ năng, chỉ có thể từ Trụ tiếp theo đường đi ra Trụ phạm vi, lại bị đánh hai lần Trụ, dẫn đến lượng máu của hắn cũng chỉ thừa hơn 100 .

Hạ Tân còn chưa kịp tới may mắn đâu, vận mệnh chi nhãn đã bao phủ toàn bộ Triệu Hoán Sư hẻm núi, Irelia bên người thiếp thân vị trí xuất hiện Twisted Fate truyền tống trận.

Hạ Tân mắt liếc Mid, nhìn thấy Galio còn tại cố gắng xoát Binh, hắn liền trực tiếp từ bỏ. Đứng tại chỗ không động .

Twisted Fate rơi xuống đất, một tấm Bài xanh liền mang đi từ bỏ giãy dụa Irelia.

Thật muốn tính toán ra, kỳ thật vẫn là Hạ Tân thua lỗ, đối phương thêm một cái trợ công. Binh cũng không có lãng phí, đều để Twisted Fate ăn, mà lại, bởi vì màu đỏ phương Binh có chút tàn, xuống sóng Binh sẽ còn tiến màu đỏ phương Trụ, Hạ Tân còn được tiếp tục thua thiệt kinh nghiệm.

Mặc dù giết Fiora, nhưng mà Irelia thua thiệt có chút lớn, muốn nói duy nhất may mắn chính là, những thứ này Binh, kinh nghiệm, tiền, là bị Twisted Fate thu lại , tối thiểu hắn đường lên cùng Fiora còn là tốt đánh .

Còn thoáng kiếm lời điểm sĩ khí.

Trần Khiết có chút xấu hổ nói, " ai nha, Twisted Fate làm sao vượt qua nhanh như vậy, vừa mới còn nhìn hắn bị ta vây ở Trụ xuống a? Ta trông coi không cho hắn động , cũng không nhìn hắn đi ra a."

Nhưng mà sự thật Twisted Fate chính là đi lên, Tăng Tuấn quyết định thật nhanh Tốc Biến qua tường, bay qua .

Cái này đợt thứ nhất, cũng coi như song phương có đến có về,

Lên đường một đổi một, bot cũng là một đổi một.

Nhưng, tiếp xuống tình huống liền hoàn toàn khác nhau, Hạ Tân sát tâm quá nặng đi