"A, Cát ca. "

Hạ Dạ giống như nhẹ nhàng thở ra, nói, "Ta một mực tại chủ đề nhạc viên cửa ra vào chờ ngươi, có thể là ta không thấy được ngươi a."

Hạ Tân không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh, "Chủ đề nhạc viên cửa ra vào, ngươi vì cái gì đến đó chờ ta."

Hạ Dạ không hiểu, "Không phải ngươi để ta tới sao?"

"Hả?"

"A?"

Hai người lập tức đều ngây ngẩn cả người.

Hạ Tân cảm giác được sự tình không được bình thường.

Hạ Dạ thô sơ giản lược giải thích xuống.

Nàng rời giường phát hiện Hạ Tân không tại, rửa mặt xong, liền muốn tìm Hạ Tân.

Bất quá, gọi điện thoại tới, phát hiện Hạ Tân là tắt máy, sau đó nàng liền thử gõ bên cạnh mấy gian phòng cửa phòng, phát hiện mọi người cũng đều không tại.

Nàng cũng không biết nên làm gì bây giờ, đang muốn tìm Hạ Tân đâu, một cái Điện Cạnh xã thành viên liền chủ động tới nói cho nàng, Hạ Tân cùng mọi người cùng nhau đi chủ đề nhạc viên , để cái kia Điện Cạnh xã thành viên ở đây thông tri Hạ Dạ, rời giường liền trực tiếp qua đi chủ đề nhạc viên đi, Hạ Tân đã trước đi qua giúp nàng xếp hàng mua vé .

Đối phương còn rất tốt bụng chủ động giúp Hạ Dạ đón xe, trận Hạ Dạ đưa qua.

Nếu như là bình thường, Hạ Dạ khẳng định còn muốn cẩn thận xác nhận xuống , bất quá nhớ tới hôm qua Hạ Tân xác thực nói với nàng , hôm nay hội mang nàng đi Hàng Châu chủ đề nhạc viên chơi, đã cảm thấy đây là sự thực.

Hoặc giả thuyết, trong lòng nàng kỳ vọng đây là sự thực, không tự chủ được liền đi tin tưởng.

Bởi vì nàng nhìn chằm chằm chủ đề nhạc viên du lịch tờ đơn thật lâu rồi, không kịp chờ đợi sớm muốn đi .

Sau đó, liền theo tự xưng Điện Cạnh xã thành viên người qua đi chủ đề nhạc viên .

Đối phương để nàng tại chủ đề nhạc viên cửa ra vào trước chờ, hắn đi hô Hạ Tân, nói Hạ Tân mấy người xếp hàng mua được phiếu, liền sẽ đến cửa ra vào tiếp nàng, nói xong cũng rời đi .

Hạ Dạ thử gọi Hạ Tân điện thoại, đáng tiếc là tắt máy, nàng cũng sẽ không đi tồn mấy người khác điện thoại, không có cách, cũng chỉ có thể tại chủ đề nhạc viên cửa ra vào chờ.

Sau đó, một mực chờ a chờ, không đợi được Hạ Tân qua đi, trong lòng một mực rất bất an, cũng may chờ đến Hạ Tân điện thoại, để nàng an tâm không ít.

Hạ Tân bỗng chốc bị chấn kinh , nếu không phải Hạ Dạ nói rất lưu loát, hắn đều muốn tưởng rằng chính Hạ Dạ muốn đi chủ đề nhạc viên chơi, sau đó vụng trộm chạy tới, bây giờ tại nói dối lừa hắn đâu.

Nhưng Hạ Dạ nói láo, là rất dễ dàng cà lăm , có thể thấy được, nàng tự thuật đều là tình hình thực tế.

Cái này cái gì a?

Cái gì Điện Cạnh xã thành viên, đến cùng là ai, chính mình cũng không biết a, Giang Nam Điện Cạnh xã? Còn là Chiết Đại Điện Cạnh xã, Giang Nam Điện Cạnh xã cũng không người đến a.

Tại sao phải mang Hạ Dạ đi chủ đề nhạc viên, mình lúc nào gọi người mang nàng đi chủ đề nhạc viên , mình ngày hôm qua ý là, chờ hôm nay tranh tài kết thúc về sau, lại mang nàng tới chơi a.

Cái này khiến Hạ Tân cảm giác rất không thích hợp.

Hạ Thi Kỳ cũng bu lại, khẩn trương hỏi, "Làm sao vậy, nàng người đâu?"

"Chủ đề nhạc viên, "

Hạ Tân nhỏ giọng nói thầm câu, một cái kéo lại cửa ra vào đi ngang qua một cái phục vụ viên, lo lắng hỏi, "Nơi này đi chủ đề nhạc viên phải bao lâu?"

Nữ phục vụ viên nghĩ nghĩ nói, "Chủ đề nhạc viên? Thừa 74 đường, 900 đường, hoặc người 10 đường, chuyển tàu điện ngầm số 1 đường, sau đó chuyển..."

Hạ Tân bắt lại người nữ phục vụ cổ tay, có chút thô lỗ nói, "Ta là hỏi tới lui phải bao lâu, không hỏi làm sao vượt qua."

Nữ phục vụ viên bị Hạ Tân bắt cổ tay đau nhức, lông mày đều vặn tại một khối, thân thể cong queo.

Hạ Tân lúc này mới phát hiện mình vội vàng phía dưới, không có lực chú ý nói, làm đau người ta, vội vàng buông tay xin lỗi, "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, là ta không có chú ý."

Nếu như là bình thường, hắn hội ổn trọng hơn, càng có phong độ một điểm, nhưng...

Hạ Thi Kỳ hơi kinh ngạc, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy cái kia tỉnh táo trầm ổn Hạ Tân loạn thành như vậy chứ.

Người nữ phục vụ hiển nhiên có chút sợ Hạ Tân , nhanh chóng nói, "Đại khái ba bốn mươi cây số đi, thừa xe buýt muốn hơn một tiếng đồng hồ, đánh cao hơn đỡ, khả năng nửa giờ không đến, bất quá, đánh muốn 100 đến khối hai bên."

"Tạ ơn."

Hạ Tân nói tiếng cám ơn, người nữ phục vụ liền thật nhanh trốn, hiển nhiên là có chút sợ Hạ Tân ánh mắt.

Hạ Tân lập tức đối trong điện thoại nói, "Hàng đêm, ngươi bây giờ tại chủ đề nhạc viên cửa ra vào sao?"

"Ân." Hạ Dạ gật đầu.

"Tốt, ngươi trước cản một chiếc xe taxi, đánh trở về, quay đầu ta sẽ dẫn ngươi đi chơi , hiện tại về tới trước biết sao."

"Được."

Hạ Dạ rất ngoan ngoãn đáp ứng, không có Hạ Tân tại, nàng cũng không tưởng đợi ở nơi này, đi ra mấy bước lại nói, "Bất quá nơi này cửa ra vào không cho phép xe taxi tiến đến, muốn tới càng phía ngoài lối ra đi, ta đi qua nhìn một chút, người ở đây siêu cấp nhiều , rất khó đi, đợi chút nữa ha."

"..."

Hạ Tân chờ đợi lo lắng lấy không nói chuyện.

Một lát sau, từ ồn ào trong điện thoại di động lần nữa truyền đến Hạ Dạ thanh âm, "A, quá nhiều người , ta giống như đi lầm đường, nơi này tại sao không có xe taxi, đợi chút nữa, ta quấn một chút thử một chút."

"..."

"... A, đây là đâu? Đợi chút nữa, Cát ca..."

Hạ Tân khẩn trương trả lời, "Được rồi, đừng đi, hàng đêm, trở về, còn nhận ra chủ đề nhạc viên cửa ra vào sao, lập tức lại mặt miệng đi."

"Hả? Trở về, tốt, ta có thật tốt nhớ kỹ đường trở về , người nơi đâu thật nhiều."

Hạ Tân là không dám để cho Hạ Dạ một người khắp nơi đi loạn , người ở đây sinh địa không quen , ai biết hội đi đến địa phương nào đi, nếu là xảy ra chuyện gì liền toàn bộ xong.

Cho nên Hạ Tân rất hoảng, hắn phải làm cho Hạ Dạ trở về, tối thiểu tại chủ đề nhạc viên cửa ra vào, nơi này rộng rãi nhiều người, còn có bảo an, cũng đại biểu nơi này an toàn.

"Ta bây giờ tại chủ đề nhạc viên cửa ra vào, nơi này có cái bảo an đình, một cái... Ân, không biết là thật người vẫn là tượng đá cảnh sát thúc thúc, một mực giơ tay hành lễ, ta liền đứng tại cái này cái đình dưới, a, là thật người, hắn chảy mồ hôi , bất quá cũng có thể là không phải mồ hôi, là cao su thủy..."

"Được rồi, đừng quản pho tượng , ngươi liền đứng tại , thẳng đến ta qua trước khi đi, nơi nào cũng không cho phép đi, biết sao."

"Ân ân." Hạ Dạ gật đầu.

Hạ Tân bước nhanh đi vào dưới lầu, cùng mấy người nói rõ xuống tình huống, hắn phải đi tiếp Hạ Dạ, để Hạ Dạ một người tại cái này nhân sinh không quen bên ngoài, chờ lâu một phút hắn đều cảm thấy nguy hiểm.

Bởi vì Hạ Dạ rất đáng yêu, khi còn bé, cũng không phải chưa từng gặp qua loại nguy hiểm này, thậm chí có bọn buôn người chủ động đi bắt chuyện nàng...

Mấy người nghe xong cũng rất là khẩn trương.

Tăng Tuấn càng là kích động biểu thị, "Tiểu Dạ đêm không thấy sao? Ta cùng ngươi đi tìm nàng."

Ngô Tử Văn nghĩ nghĩ hỏi, "Tới lui phải bao lâu, 1 giờ còn có tranh tài a."

Hiện tại đã 12 điểm rồi.

"Nhân viên phục vụ nói, đánh không cần nửa giờ, hẳn là tới cùng."

Hạ Thi Kỳ giải thích nói, "Đến trễ cũng không cần gấp , còn có nửa giờ đến trễ thời gian."

Đã từng nàng cũng là đạp trên điểm vượt qua .

Tăng Tuấn dựng ở Hạ Tân bả vai, "Yên tâm, ta cùng ngươi đi, nhiều người thuận tiện, có ngoài ý muốn... A phi, ta nói là dễ dàng tìm người."

"Không cần, ngươi nhất định phải lưu tại cái này."

Hạ Tân một tiếng cự tuyệt , kiên định trả lời.

Có câu nói hắn không nói ra miệng, nếu như mình có chuyện trì hoãn, không về được, tranh tài, còn muốn tiếp tục, Tăng Tuấn đến giữ lại.

"Ai, ta nói..."

Tăng Tuấn còn muốn nói chút gì, bị Hạ Thi Kỳ đánh gãy , Hạ Thi Kỳ nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, "Ta qua đến liền tốt, ta cam đoan sẽ đem Hạ Dạ mang về , ngươi lưu lại tranh tài tốt."

Hạ Tân lắc đầu, "Vô dụng, nàng sẽ chỉ nghe lời của ta, đừng nói nữa, ta nhất định phải tự mình tiếp nàng trở về mới có thể an tâm, không phải để ta ra sân cũng vô dụng."

Hạ Tân hiện tại đầy trong đầu đều là Hạ Dạ, đâu còn có tâm tư tranh tài, nhất định phải tận mắt thấy Hạ Dạ, hắn mới có thể an tâm.

Tới đón Hạ Tân một đoàn người đi sân thi đấu Tô Hiểu Hàm, không nhịn được lên tiếng nói, "Vậy ta cùng ngươi qua đi, nhiều người nhiều cái chiếu ứng, mà lại, ta đối Hàng Châu đường quen."

Hạ Tân nhìn Tô Hiểu Hàm một chút, nhẹ gật đầu.

Tô Hiểu Hàm nhìn về phía Lý Yên Nhiên, "Vậy ngươi mang bọn họ tới đi."

"Được." Lý Yên Nhiên đáp ứng đồng thời, an ủi Hạ Tân nói, " yên tâm đi, Hàng Châu nói thế nào cũng là văn hóa chi đô, nơi này trị an rất tốt, sẽ không sai lầm ."

Hạ Tân nhíu nhíu mày, rất muốn nói, đã sẽ không ra trứng, vậy ngươi nói cho ta, đánh cái kia toát ra người đưa hàng đêm đi chủ đề nhạc viên , bất quá đối phương cũng là muốn tốt cho mình, Hạ Tân ngạnh sinh sinh thu lại miệng, hắn biết mình hiện tại cảm xúc rất nôn nóng.

Hắn cũng không có trận ở giữa chi tiết nói cho mọi người, chỉ nói Hạ Dạ không cẩn thận chạy đến chủ đề nhạc viên vậy đi , không muốn để cho mọi người đi theo lo lắng.

Giao phó xong, Hạ Tân liền cùng Tô Hiểu Hàm bước nhanh đi ra ngoài, vội vàng ngăn cản cái taxi, trực tiếp đi qua .

Còn lại mấy người hai mặt nhìn nhau.

Chẳng ai ngờ rằng, cái này đều muốn so tài, ra như thế kiện nhiễu loạn, làm rối loạn mọi người kế hoạch.

Lý Yên Nhiên cảm giác được bầu không khí có chút kiềm chế, mỉm cười an ủi, "Tốt, các ngươi còn không có ăn cơm đi, yên tâm đi, thật tốt ăn bữa cơm, bọn hắn khả năng liền trở lại , chủ đề nhạc viên ta quen, đánh không đến nửa giờ, vừa đi vừa về không cao hơn một giờ, dù là đến trễ, còn có nửa giờ thời gian đâu, không có chuyện gì."

Nói thì nói như thế, không sai, có thể mọi người lúc ăn cơm, vẫn như cũ không có tâm tình gì, cũng một mực không một người nói chuyện.

Thẳng đến Trần Đông nhỏ giọng hỏi một câu, "Lão đại, nếu như lão Lục không kịp..."

Trương Phong uống câu, "Ngậm miệng, lão Lục nhất định sẽ gấp trở về ."