Tại mấy người trong tầm mắt, Hạ Tân thế mà quay đầu rời đi, cũng không có lựa chọn đi mở cửa.

Vân Tội ha ha cười nói, "A, như vậy được không, cứ như vậy từ bỏ được không, nói không chừng người liền tại bên trong nha."

Bất quá Hạ Tân không để ý tới hắn, nhanh chóng đi ra ngoài.

Từ trong điện thoại di động truyền ra Hạ Tân kiên định mà hữu lực thanh âm, "Nguyệt Vũ, chờ lấy ta, ta nhất định sẽ cứu ngươi ."

Thư Nguyệt Vũ nghẹn ngào trả lời, "Hạ Tân quên đi thôi, ngươi không nên tới, quá nguy hiểm!"

Bởi vì nàng từ bên cạnh màn hình, thấy rõ ràng cửa trường học thây ngang khắp đồng tình huống.

Có chuyên gia đàm phán ý đồ cùng bọn hắn đàm phán, dùng "Thời gian ngắn góp không đến tiền, trước giao một nửa" loại hình lý do, muốn kéo dài thời gian, bất quá, đổi lấy chỉ là chớ kỳ một câu, "Chúng ta không tiếp thụ bất luận cái gì đàm phán, không tiếp thụ bất kỳ điều kiện gì, lại lãng phí chúng ta thời gian, liền bắt đầu giết con tin ."

Đồng thời, trên đầu cũng có xoay quanh máy bay trực thăng trực tiếp bị súng phóng tên lửa cho đánh rơi, kia thiêu đốt lên chậm rãi rơi xuống máy bay trực thăng, quả thực nhìn thấy mà giật mình.

Tội chết ca trang bị phân phối mười phần đầy đủ, trận chung quanh phòng thủ giống như đồng tiền tường sắt, cái gì đều vào không được.

Mà thời gian, còn tại một chút xíu đi qua.

Cái này máy bay trực thăng bị đánh rơi, cũng làm cho Lott tương đương bất đắc dĩ.

Hiện tại gia tộc bên kia đang suy nghĩ biện pháp cứu hắn, bất quá bởi vì biết bên trong có bom liền không có cách nào cường công, máy bay trực thăng lại lập tức bị đánh rơi, cũng không có cách nào tới đón Lott .

Hiện tại, Lott chỉ có thể gửi hi vọng cùng Huyền Phong cùng Phì Di .

Nhưng Huyền Phong lại là một bộ không muốn đợi tại cái này biểu lộ, một mực tại gọi điện thoại, Phì Di thì không biết muốn làm gì, còn tại kia vọc máy vi tính, cái này khiến hắn rất bất đắc dĩ.

Duy nhất đáng giá cao hứng là, hai người vẫn là ngoan ngoãn trông coi bọn hắn những người này, hắn biết hai người này thực lực rất cao, không phải phổ thông lính đặc chủng có thể sánh được, hai cái này đều là một người có thể đỉnh một đội ngũ cái chủng loại kia.

"Vì cái gì, hóa rắn tên hỗn đản kia, điện thoại một mực đường dây bận, " Huyền Phong rốt cục nhịn không được khí mắng to, "Con rắn kia đang làm cái gì ma thuật biểu diễn, cần hắn thời điểm, chạy cho ta cái kia tán gái đi, không được, ta không chờ được , ta muốn đi tìm Hạ Tân."

"Này này, " Phì Di vội vàng gọi lại hắn, "Nếu là chúng ta bên này người chết sạch, Hạ Tân cũng không biết lái tâm , ngươi cảm thấy hắn sẽ trách ai?"

"Ngươi đang uy hiếp ta sao?"

Vừa đối đầu Huyền Phong ánh mắt, Phì Di vội vàng rụt cổ một cái, cúi thấp đầu nói, " ta chỉ là giải thích xuống là Hạ Tân để ngươi lưu tại cái này bảo hộ ."

". . ."

Huyền Phong đạp đặt chân, lại không nói.

Huyền Phong mặc dù thuộc về công năng hình nhân mới, bất quá công năng của nàng cũng là lệch chiến đấu, dùng độc thủ pháp đối kháng thí thần người biết có chút khó, nhưng đối kháng những người khác, kia là tương đương lợi hại , vì lẽ đó Phì Di mới liều mạng gọi lại nàng đến bảo hộ bên này người.

Huyền Phong là trừ đấu võ phái bên ngoài người lợi hại nhất , dù cho đấu võ phái, không cẩn thận trúng nàng độc, cũng cơ bản chỉ còn chạy trốn phân

Hạ Loan Loan suy tư, hiện tại tình thế tương đối nghiêm trọng, trên cơ bản bên này chỉ có mặc người chém giết phần, không có cái gì phá cục năng lực.

Nàng nhìn một chút lo lắng nước mắt chảy ròng Triệu Tình, sầu mi khổ kiểm Thư Duệ, còn có mặt kia bên trên âm tình bất định Thẩm Ngọc Thụ, cũng liền Lott lộ ra tương đương trấn định, hiển nhiên là trải qua không ít cảnh tượng hoành tráng .

Những người này đều phái không lên chỗ dụng võ gì.

Trong tay đối phương còn có những con tin kia, trừ phi, bỏ qua nhiều người như vậy chất

Hoặc là

Hạ Loan Loan thật dài thở ra một hơi, nàng hiện tại đã không có cách nào liên lạc Hạ Tân, cũng không thể đi loạn, chỉ có thể làm chờ lấy

Mà Hạ Tân lúc này đang cúi đầu hành tẩu trên đại đạo, cái thứ ba điểm đỏ, cần xuyên qua ở giữa rất dài một đoạn đại đạo, hiện tại đại đạo bên trên tụ tập không ít người, trên mặt của hắn tràn đầy máu, hắn cũng không muốn để người nhìn thấy gây nên khủng hoảng.

Vì lẽ đó, hắn nâng tay phải lên cánh tay chặn hạ nửa bên mặt, vẻn vẹn lộ ra con mắt, điện thoại bỏ vào ngực, chỉ dựa vào tai nghe đường cắm vào trong lỗ tai đến tiến hành giao lưu.

Bất quá ngay cả như vậy, vẫn là đưa tới không ít người vây xem, Hạ Tân tiện tay nhặt lên trên mặt đất không biết ai rơi mũ lưỡi trai mang lên trên, hết sức che khuất mặt, sau đó bước nhanh hướng phía cái thứ ba điểm đỏ đi đến.

"Vì cái gì không ra? Ngươi cứ như vậy khẳng định nàng không ở phía sau mặt, đến lúc đó, ngươi cũng đừng hối hận."

Từ trong điện thoại di động truyền đến Vân Tội tùy tiện tiếng cười.

Tất cả gian phòng hắn đều là làm bịt kín, lại cách âm xử lý , Hạ Tân không có khả năng nhìn ra đằng sau có người hay không, hắn chỉ có thể dựa vào đoán, dựa vào trực giác.

Có lẽ còn có kia cái gì cẩu thí tâm linh cảm ứng.

Đương nhiên, Vân Tội là hoàn toàn sẽ không tin.

Hạ Tân không để ý Vân Tội, cúi đầu, từ trong đám người xuyên qua.

Có thể là bởi vì nhà lầu bạo tạc sụp đổ sự cố để mọi người cảm thấy tại nhà lầu bên trong, hoặc là tại nhà lầu bên cạnh tương đối nguy hiểm, vì lẽ đó, tất cả mọi người gom lại đất trống tới.

Bất quá, dù cho đất trống, Vân Tội cũng là an camera cùng bom , nơi này kỳ thật cũng không có cái gì an toàn có thể nói, còn hoàn toàn bại lộ tại súng ngắm hạ.

Vân Tội là một đường nhìn xem Hạ Tân tới .

Hắn tuyệt không cho phép Hạ Tân cùng bất luận kẻ nào liên lạc.

Hạ Tân động tác đã rất nhanh, bất quá bởi vì tất cả mọi người chen tại trên đường quan hệ, chung quy là hao chút thời gian, hắn xuyên qua đám người lại xuyên qua bóng rừng tiểu đạo, một đường hướng phía trước, đến cơ hồ trường học biên giới 2 tầng phòng nghiên cứu lâu.

Lâu cửa sổ cái gì , cả tòa lâu đều đã bị phong kín .

Hạ Tân dọc theo điểm đỏ biểu hiện vị trí đi thẳng tới lầu hai phía bên phải phòng học xếp theo hình bậc thang một bên, sau đó, nắm tay chậm rãi rời khỏi trên cửa, mãi cho đến dán vào trên cửa.

Vân Tội tại kia cười ha ha, "Mở, nhanh lên mở, ngươi nhẹ nhàng vừa dùng lực, nó liền mở ra, rất đơn giản, nhanh, mở cửa nhìn xem phía sau chính là thiên sứ, vẫn là ma quỷ, là tử vong, vẫn là ngươi âu yếm công chúa đâu."

Thư Nguyệt Vũ nhỏ giọng trả lời, "Hạ Tân, quên đi thôi, ta biết ngươi là hạng người gì, cái này đối ngươi đến nói quá "

Hạ Tân ôn nhu trả lời, "Nguyệt Vũ, ngươi tin tưởng ta sao."

"Đương nhiên, ta sẽ tin tưởng ngươi, ta sẽ một mực tin tưởng ngươi." Thư Nguyệt Vũ trả lời khẳng định.

"Ha ha ha ha, thật là khiến người cảm động a, bất quá rất đáng tiếc, ngươi lại tin tưởng hắn, hắn cũng không thích ngươi a, ngươi nhìn hắn ngay cả cửa đều không ra, còn muốn cứu ngươi."

"Ngươi ngậm miệng."

Hạ Tân khẽ quát một tiếng, ngăn cản Vân Tội nói chuyện, sau đó ôn nhu nói, "Nguyệt Vũ, tin tưởng ta, chờ lấy ta, ta nhất định sẽ đi qua cứu ngươi , vì lẽ đó, không cần nói, ngoan ngoãn chờ ta đến liền tốt."

"Ân."

"Một câu cũng không cần nói , ngoan ngoãn chờ ta đến, ta sẽ tìm được ngươi."

Thư Nguyệt Vũ rất nghe lời trùng điệp nhẹ gật đầu, nức nở xuống, dùng mang theo vài phần thanh âm nghẹn ngào trả lời, "Ta tin tưởng , ân, ta sẽ ngoan ngoãn chờ ngươi tới."

"Cái này đúng, chờ lấy ta, ta sẽ không để cho người khác khi dễ ngươi , bất kỳ cái gì khi dễ ngươi người, ta đều sẽ để hắn trả giá đắt."

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân lần nữa thu tay về, hắn cũng không có lựa chọn mở cửa, sau đó thật nhanh chạy ra ngoài, tiếp tục hướng cái thứ tư điểm đỏ chạy tới.

"A, ngươi cứ như vậy khẳng định nàng không ở phía sau bên cạnh sao? Hay là nói, ngươi đang đánh cược ta nhất định sẽ trận người giấu vào cái cuối cùng cửa? Ngươi biết cuối cùng là cái nào cửa?"

"Muốn biết lý do sao?"

Hạ Tân đè ép ép mũ lưỡi trai, cúi đầu, thật nhanh một đường chạy tới, "Bởi vì, ta đã đáp ứng nàng, mặc kệ nàng ở nơi đó, ta đều sẽ tìm tới nàng, đừng nói một cánh cửa, coi như cách Đại Tây Dương, ta cũng có thể tìm tới, đây là, ta đối nàng hứa hẹn."

"Cẩu thí."

Vân Tội đương nhiên không tin loại này đánh rắm lời nói.

"Đương nhiên, ngươi là sẽ không hiểu."

"Ngươi tốt nhất nắm chặt điểm, ngươi lãng phí quá nhiều thời gian , liền thừa 10 phút ."

Cái này cái thứ tư điểm, tại thư viện bên trên tầng cao nhất, Hạ Tân lượn quanh một đoạn thời gian, mới tìm được điểm đỏ vị trí, là tại tất cả gian phòng tận cùng bên trong nhất một gian sách báo phòng chứa đồ.

Nơi này, tia sáng sẽ phi thường ngầm, rất phù hợp vừa mới trong video tia sáng yêu cầu.

Sau đó, Hạ Tân lần nữa nắm tay dán vào trên cửa.

Vân Tội khóe miệng phác hoạ lên một vòng dáng tươi cười, "Còn không ra sao? Liền thừa một cái cửa a."

Nhưng mà, Hạ Tân vẫn là không có mở.

Tại Vân Tội nhíu mày trong tầm mắt, Hạ Tân ngừng tạm, sau đó thu tay lại, thật nhanh chạy ra, trực tiếp hướng phía cái thứ năm cửa chạy tới.

Cái này cái thứ năm cửa liền càng khó tìm hơn , là ở sân trường bên hồ một chỗ gác chuông phía trên.

Vân Tội trơ mắt nhìn Hạ Tân đi vào gác chuông, đang theo dõi bên trong, đi tới gác chuông chỗ cao nhất, nơi này đã tương đương với 5, 6 tầng lầu cao như vậy , cơ hồ là toàn trường kiến trúc cao nhất.

Sau đó, Hạ Tân đem bàn tay đến trên cửa, dừng lại, chậm rãi nói, "Ta nghĩ, người hẳn là liền tại bên trong đi."

Gác chuông rất cao, bên trong kỳ thật không phải gian phòng, là gác chuông điều chỉnh thất, điều chỉnh thất đối mặt Hạ Tân chính là cửa, sau đó gian phòng bên trong hai bên cửa sổ vẫn là mở ra , trên lý luận tia sáng thật là tốt , cho dù là trời đầy mây hẳn là cũng sẽ không ngầm, không đạt được vừa mới màn hình bên trong ngầm độ.

"A, khẳng định như vậy sao? Vậy làm sao không mở ra?"

Vân Tội con mắt cơ hồ hoàn toàn híp mắt lại với nhau, hắn kỳ thật rất không rõ.

"Ngươi xác định thật là nơi này sao, ngươi hẳn là phát hiện nơi này cửa sổ là mở đi, ta chỗ này thế nhưng là rất sáng nha."

Hạ Tân cười một cái nói, "Đúng vậy a, nơi này xác thực rất sáng, bất quá ta vừa mới tiến cửa trường thời điểm, liền phát hiện cái chuông này ôm vào cả trỉa hạt báo thời điểm, là một con gà trống lớn to lớn đầu vươn đi ra, sau đó hai bên trái phải sẽ còn mọc ra lớn cánh, đúng không."

"Cánh vừa lúc sẽ đem cửa sổ ngăn chặn, vì lẽ đó ngươi mới phong bế không được cửa sổ, bởi vì một khi phong bế, cả trỉa hạt báo thời điểm, liền không có cánh vươn đi ra , liền lộ ra rất kỳ quái, rất dễ dàng để người phát hiện, ta nói không sai chứ."

"Vừa mới cảm thấy ngầm, là bởi vì vừa mới vừa lúc ở 3 trỉa hạt báo thời điểm, ngươi cố ý cho ta nhìn ."

"Là thế này phải không, vậy ngươi thật đúng là không tầm thường a, đã ngươi đều khẳng định như vậy , vì cái gì không đem cửa đẩy ra đâu, đến, nhẹ nhàng đẩy ra, liền có thể nhìn thấy phía sau cửa công chúa nha."

"Vậy ta nhưng đẩy."

"Đẩy đi, liền thừa một phút a, ta chờ cùng ngươi mặt đối mặt đâu."

Vân Tội nói đến đây, cười lớn tiếng hơn, "Đúng rồi, ta thuận tiện hỏi một câu, ngươi biết chân chính tuyệt vọng là cái gì không?"

"Tuyệt vọng? A, ta không biết, bởi vì ta đã quyết định, không còn tuyệt vọng, từ nay về sau, sẽ chỉ là ta để người khác tuyệt vọng."

"Ha ha ha, có ý tứ, vậy ta nói cho ngươi đi, cái gọi là chân chính tuyệt vọng a, chính là vừa mới có chút hi vọng, sau đó, bong một tiếng, hi vọng tại trong tuyệt vọng phá diệt, loại kia theo hi vọng cùng một chỗ rơi xuống Địa Ngục tuyệt vọng, mới là vị ngon nhất ."

Vân Tội khẳng định, Hạ Tân có phương pháp đặc thù, xác nhận hắn ngay tại phía sau cửa, mặc dù hắn không biết phương pháp kia là cái gì (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, chú ý công chúng hào, tâm động Cocacola).

Nhưng, nếu như Hạ Tân cho là hắn dạng này liền thắng, liền mười phần sai .

Suy nghĩ kỹ một chút đi, hắn nói yêu cầu là, hắn xác thực trận Thư Nguyệt Vũ giấu ở điểm đỏ bên trong, cũng xác thực Hạ Tân chỉ cần tìm đúng điểm đỏ mở cửa liền có thể nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ, mà lại, tại Hạ Tân mở cửa nửa đường, hoặc là nói, mở cửa kia một giây ở giữa, Thư Nguyệt Vũ vẫn là còn sống .

Sau đó liền sẽ, theo chính Hạ Tân mở cửa, bong một tiếng

Tự tay giết chết người mình thích, cái loại cảm giác này, nhất định rất mỹ diệu.

Vân Tội đã không thể chờ đợi.

"Nhanh một chút, liền thừa 30 giây a, ngươi còn do dự cái gì, còn không mở cửa sao?"

Hạ Tân cười nhạo một tiếng, khinh thường nói, "Vân Tội, ngươi biết mình sai ở đâu sao?"

"Cái gì? Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn có thời gian nói chuyện với ta?" Vân Tội không rõ Hạ Tân ở đâu ra thong dong tự tin, đến bây giờ một bước này, còn có tâm tư đứng cửa nói chuyện với mình?

"Ngươi sai liền sai tại, cùng ta chơi đùa, ta a, không có gì năng khiếu, nhưng, từ nhỏ đến lớn, chơi đùa, ta còn không có thua qua đâu, một lần đều không có."

". . ."

Hạ Tân nói, chậm rãi đưa tay đẩy cửa ra