Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người sợ ngây người, chẳng ai ngờ rằng, Mục Thần đột nhiên liền động thủ. 

Chờ phản ứng lại thời điểm, Hạ Tân đã bị đá bay.

Cỡ nào kinh người lực đạo!

"Hạ Tân!"

Tô Hiểu Hàm quá sợ hãi chạy tới, muốn đỡ lên Hạ Tân.

Bất quá Hạ Tân duỗi ra một cái tay ngăn lại nàng, "Ta không sao, không cần gấp gáp."

Hạ Tân lắc đầu, giãy dụa lấy đứng lên, bàn tay bị chân bàn lau tới, xảy ra chút huyết, đầu đụng mắt nổi đom đóm.

Hạ Thi Kỳ lúc này mới kịp phản ứng, nộ trừng Mục Thần nói, " ngươi làm cái gì!"

Mục Thần không thèm quan tâm cười cười, "Chuyện của nam nhân, nữ nhân chớ xen mồm."

Nhìn thấy Hạ Tân đứng người lên, cười lạnh nói, "Ta lo lắng ngươi gặp không được chúng ta, cho nên sớm cho ngươi chút giáo huấn, để ngươi nhớ rõ ràng một điểm, là bản thiếu gia đá ngươi, a, không phải lời gì đều có thể nói lung tung, tiểu tử."

Hạ Tân ánh mắt băng lãnh đáng sợ, trong lồng ngực có cỗ liệt hỏa đang thiêu đốt, trên mặt nhưng không có mảy may dị dạng, mặt không thay đổi nói, "Sau đó thì sao?"

Mục Thần nói xong, cong ngón búng ra, ném qua đến một viên tiền xu, Hạ Tân đưa tay tiếp nhận xem xét, cái này chợt nhìn là cái một đồng tiền tiền xu, bất quá chính diện cho hắn khắc ra một cái "Thần" chữ.

"Đây là bản thiếu đạp qua sự chứng minh của ngươi, ha ha."

Mục Thần cười nói, "Đừng tưởng rằng quốc phục thứ mười liền ghê gớm cỡ nào , trong mắt của ta còn là một đống phân mà thôi, ngươi nếu có thể tại cả nước giải thi đấu lên đụng tới ta, ta liền đặc biệt cho phép ngươi đem tiền xu trả lại cho ta."

Ý tứ chính là, nếu như đụng phải, liền cho phép Hạ Tân đá trở về.

Nói xong, một mặt không chút kiêng kỵ, cười ha ha lấy ra bên ngoài vừa đi đi.

Bên cạnh đồng đội nói câu, "Đừng gây chuyện, ngươi cẩn thận bị cấm thi đấu."

"Yên nào, ta cùng cái kia rắm thúi tiểu tử, giao lưu trao đổi tình cảm mà thôi."

Mục Thần đi ra hai bước, còn quay đầu ngắm nhìn Hạ Thi Kỳ, cười nói, "Muốn hay không cùng đi, mỹ nữ."

Hạ Thi Kỳ lắc đầu.

Mục Thần lúc này mới cười ha ha một tiếng, đi ra ngoài.

...

Hạ Tân nắm chặt trong tay tiền xu, híp mắt, chằm chằm chuẩn Mục Thần bóng lưng rời đi, phía sau đau rát đau nhức, đau hắn ánh mắt đều có chút mơ hồ.

Lại là cái gì cũng không nhiều lời.

Hạ Thi Kỳ đi tới, có chút bận tâm nhíu mày hỏi, "Ngươi không sao chứ, muốn hay không..."

Hạ Tân nỗ lực gạt ra cái nụ cười, "Không có việc gì, chỉ là đụng một cái mà thôi, không cần gấp gáp."

Đi ra ngoài trên đường, tất cả mọi người tương đối trầm mặc.

Cơ hồ trong lòng của tất cả mọi người đều chuyển đồng dạng suy nghĩ.

Trong truyền thuyết Mân Giang học viện, không ai bì nổi dáng vẻ, đây đều là những người nào a.

Phần lớn người đều đang hoài nghi, mình thật sự có thể cùng như thế học viện chống lại à.

Liền Hạ Thi Kỳ đều sắc mặt bình tĩnh một mực không nói chuyện.

Dù sao đối phương có thể là có thể cùng LPL đội ngũ đánh huấn luyện thi đấu a...

Hạ Tân tại cửa ra vào cùng Hạ Thi Kỳ đội ngũ phân biệt.

Nghĩ nghĩ, hỏi Tô Hiểu Hàm nói, " lễ quốc khánh, dẫn ngươi đi cảnh điểm chơi đùa đi, Giang Nam có rất nhiều địa phương đều rất nổi danh."

Tô Hiểu Hàm nhìn hắn một cái, "Được rồi, trở về đi."

"Cái này, có thể là ngươi ngày mai sẽ phải đi đi, hôm nay không đi ra..."

Tô Hiểu Hàm cho hắn một cái bạch nhãn, "Trang cái gì a."

"A?"

"..."

Hai người về đến nhà.

Hạ Tân mỉm cười, từ trong tủ lạnh xuất ra chút trái cây mứt hoa quả bỏ vào trên khay trà phòng khách, đối Tô Hiểu Hàm bàn giao câu, "Ngươi nhìn hội TV đi", liền vòng vào phòng ngủ phòng vệ sinh.

Cởi áo ra, để trần nửa người trên, hướng về phía tấm gương xem xét, phía sau nhìn thấy mà giật mình một mảnh xanh đỏ giao tiếp, cọ phá thật lớn một đoạn da, thậm chí còn có một đoạn lớn tụ huyết ngưng tụ.

Hạ Tân cắn răng nhẹ nhàng đụng một cái, "Tê" không nhịn được hít một hơi lãnh khí, đau dữ dội, quả nhiên bị liên tiếp cái ghế đập không nhẹ.

Đáng chết, Điện Cạnh xã cũng không phải Taekwondo xã.

Bọn hắn không luyện tập nhanh, luyện lực đạo?

Hạ Tân thề, tìm tới cơ hội tuyệt đối trận một cước này trả lại, tên kia trang cái gì a, vừa mới nếu không phải không muốn cho Tô Hiểu Hàm, Hạ Thi Kỳ thêm dư thừa phiền phức, hắn đã lên.

Cắn răng, vừa cho mình thả chút nước nóng.

Tô Hiểu Hàm đã đẩy ra cửa phòng tắm tiến đến .

Hạ Tân theo bản năng ôm lấy thân thể động tác, trận Tô Hiểu Hàm chọc cười, "Ngươi một cái nam sinh sợ cái gì, sợ ta phi lễ ngươi a?"

Hạ Tân có chút không được tự nhiên, ấp a ấp úng nói, " luôn có điểm... Không quen."

Tô Hiểu Hàm xem xét Hạ Tân dáng vẻ, cũng có chút nhăn nhó, dù sao nàng cũng là lần thứ nhất cùng nam sinh đơn độc trong phòng vệ sinh ở lại, đối phương còn ở trần.

Trắng nõn khuôn mặt nhỏ lập tức nhiễm lên một vòng diễm lệ hồng đỏ, thật không dám nhìn Hạ Tân con mắt, "Ngươi ra ngoài đi, ta giúp ngươi thả nước nóng."

"Không cần, ta tự mình tới đi."

"Tốt, ngoan ngoãn ra ngoài nằm đi."

Tô Hiểu Hàm nói xong đưa tay tại Hạ Tân phía sau lưng vỗ xuống, đau Hạ Tân nhe răng trợn mắt , lông mày đều nhăn một khối.

"Đều như vậy , còn trang cái gì, nằm trên giường đi thôi."

"..."

Lời này làm sao nghe được mang nghĩa khác đâu.

Hạ Tân nằm lỳ ở trên giường đợi một chút, liền thấy Tô Hiểu Hàm ôm chậu rửa mặt, bước liên tục nhẹ nhàng đi ra .

Cật lực trận chậu rửa mặt tại tủ đầu giường vừa để xuống, dặn dò, "Ngươi đừng nhìn ta, ngươi nhìn ta ta cũng không dám nhìn ngươi ."

"Được."

Hạ Tân quay đầu, nghe được vặn tiếng nước vang lên, sau đó một đầu khăn lông ấm bao trùm ở phía sau lưng, nữ sinh đặc hữu nhu hòa lực đạo, ở phía sau lưng xẹt qua, có chút dễ chịu.

Hạ Tân hô hấp cứng lại, cắn răng, nói, "Có thể nặng một chút, xúc tiến huyết dịch lưu thông."

Tô Hiểu Hàm khuôn mặt nhỏ sớm đã đỏ cùng gọt trái táo, trong mắt đẹp sương mù mông lung , ngồi tại Hạ Tân bên người, có thể nghe được Hạ Tân trên thân mùi đặc thù, cỗ tuổi dậy thì nam sinh hương vị để nàng phương tâm cuồng loạn không thôi.

Xao động thiếu nữ trong lòng, phảng phất có cái gì tại một chút xíu nảy sinh, nàng thích loại này nam sinh hương vị, chỉ thuộc về Hạ Tân hương vị, nàng cảm thấy mình có lẽ thuộc chó con, cách đến mấy mét đều có thể nghe được Hạ Tân hương vị.

Mà lại Hạ Tân da trên người cùng với nàng trên người trắng nõn da thịt khác biệt, mặc dù không nói là bắp thịt gì nam khối trạng cơ bắp, nhưng có nam sinh đặc hữu cỗ nhìn qua liền rất rắn chắc cảm giác, phía sau giăng khắp nơi một chút to to nhỏ nhỏ vết thương, thoạt nhìn như là thắng lợi sau huân chương.

Để Tô Hiểu Hàm có chút không hiểu miệng đắng lưỡi khô.

Vội vàng chuyển di tầm mắt của mình, tức giận nói, "Ngươi có phải hay không xem người ta xinh đẹp, mưu đồ làm loạn a, tưởng anh hùng cứu mỹ nhân, sau đó để người ta lấy thân báo đáp? Ta nhìn ngươi còn là tỉnh lại đi."

"Xin nhờ, ta tổng cộng cùng người ta liền gặp hai lần mặt, lần thứ nhất còn không có vượt qua 10 phút, ngươi thật là có thể nghĩ."

Hạ Tân bó tay rồi.

"Vậy ngươi mưu đồ gì a, người ta trước khi đi có thể liền tạ ơn đều không nói." Tô Hiểu Hàm càng không hiểu.

"Nhất định phải mưu đồ gì à."

Hạ Tân nằm lỳ ở trên giường, hai tay đệm ở cái cằm dưới, nhớ một chút nói, "Kỳ thật ta cũng không tưởng a, có thể ngươi nhìn bên cạnh mấy cái thành viên không có tiền đồ hình dáng, không có một cái đi lên bảo hộ xã trưởng , ta nhìn nàng lại có chút sợ hãi dáng vẻ, cũng không thể bỏ mặc nàng mặc kệ đi."

Tô Hiểu Hàm trên tay vừa dùng lực, hung hăng đè ép dưới, để Hạ Tân đau thân ngâm lên tiếng.

"Ngươi cũng nhìn một chút đối phương là ai đi, đây chính là Mân Giang a."

"Không phải lên lưới thời gian so ta nhiều một chút mấy cái nghiện net thiếu niên sao?"

"Người ta mỗi một cái đều cao hơn ngươi, so ngươi cường tráng được không."

Hạ Tân rất khách quan vì chính mình cãi lại câu, "Ta cảm thấy nếu là hắn không đánh lén, không nhất định đánh thắng được ta, lúc ấy ta đều nới lỏng tay."

"... Ta cảm thấy hắn thật nên đánh chết ngươi, để ngươi ăn chút giáo huấn, gọi ngươi lại nhiều xen vào chuyện bao đồng."

"Ách, ta vẫn là cảm thấy không gọi xen vào việc của người khác, người ta có thể là nói muốn mời chúng ta ăn cơm, ... Đúng a, không phải nói muốn mời chúng ta ăn cơm sao, nàng người đâu?" Hạ Tân lúc này mới kịp phản ứng, mình bị lừa.

"Ừm hừ, ngươi liền đi ăn người ta cơm đi, tốt nhất đem người ta, liền người mang tâm cũng cho ăn, làm sao lại chống đỡ không chết ngươi."

Tô Hiểu Hàm nói xong đứng người lên dùng sức ép một chút, trận cả người trọng lượng ép đến Hạ Tân thụ thương trên lưng.

Trong phòng lập tức vang lên một trận cực kỳ bi thảm tiếng kêu, lờ mờ còn nghe được cái gì gãy xương thanh âm.

Xem như vì chiếu cố Hạ Tân, Tô Hiểu Hàm một ngày cái kia đều không có đi, cùng Hạ Tân hai người cùng một chỗ chơi đùa lấy video.

Chuẩn bị cho tốt về sau, lại cùng nhau chơi mấy bàn LoL.

Đương nhiên, Hạ Tân không có khả năng cùng muội muội như thế, hai người cùng nhau chơi đùa, Tô Hiểu Hàm chơi lấy, hắn tại phía sau dạy nàng.

Chơi chính là Hạ Dạ "Yêu mới mới mới mới mới" Thanh Đồng hào.

Không thể không nói, "Đồ ăn" cái chữ này đã không đủ để hình dung Tô Hiểu Hàm , nếu không phải nhìn xem tay của nàng liền đặt ở con chuột lên, Hạ Tân hội coi là đây là có người cầm chân đánh .

"Không tốt rồi, không tốt rồi, Master Yi từ bụi cỏ xông lại a, hắn giống như muốn giết ta."

"Ngươi đem giống như bỏ đi cũng không cần gấp, hắn chính là muốn giết ngươi."

Tô Hiểu Hàm đang khi nói chuyện, khẩn trương một loạt Q W E R ấn loạn, trên mặt đất bày xuống một cái Giáp Tử đồng thời, hướng về phía sau lưng một cái E chính trận đưa đến Master Yi trước người.

Trực tiếp bị mấy đao chém chết.

Master Yi giơ Kiếm Dài tại chỗ cười to ba tiếng, nghênh ngang rời đi.

Tô Hiểu Hàm rất tức giận, "Hắn thế mà giết ta, hắn vì cái gì giết ta? Ta lại không có đánh hắn?"

Nàng hỏi như thế lẽ thẳng khí hùng, Hạ Tân lại không biết nên như thế nào trả lời, "Ta nghĩ... Đại khái là bởi vì ngươi tại màu tím phương, hắn tại màu xanh phương đi."

"..."

Hai người một trận sau khi thương nghị, quyết định đổi chơi Teemo, cái gì cũng mặc kệ, gặp người liền chạy, không ai liền đến chỗ loại cây nấm, làm một cái cần cù chăm chỉ khai khẩn hoang dã, trồng cây nấm vườn người làm vườn nhỏ Teemo.

Khoan hãy nói, nhặt đầu người thế mà siêu việt tử vong số, cái này khiến Tô Hiểu Hàm mừng rỡ không thôi.

Hạ Tân đường đường quốc phục thứ mười ý thức, chỉ cho Tô Hiểu Hàm nghiên cứu cây nấm để chỗ nào có thể đem tàn huyết nổ chết .

Còn tốn công mà không có kết quả.

Tô Hiểu Hàm một bộ 'Ngươi thật âm hiểm' biểu lộ nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Xem ra ta về sau đến đề phòng ngươi điểm, thật đen, loại địa phương kia cũng có thể nghĩ ra được, quá âm hiểm ."

"..."

Lễ quốc khánh một ngày, hai cứ như vậy ở nhà chơi một ngày LoL, tận tới đêm khuya 11 điểm.

Hạ Tân vốn định về trên ghế sa lon ngủ, Tô Hiểu Hàm không cho, lúc đầu phía sau lưng liền có tổn thương, ban đêm liền nên ngủ ngon điểm.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không có khả năng để Tô Hiểu Hàm một cái nữ sinh ngủ ghế sô pha, vậy hắn không được bị người khinh bỉ chết a.

Cuối cùng, một người lui một bước, Hạ Tân tại phòng ngủ ngả ra đất nghỉ, Tô Hiểu Hàm giường ngủ.

Ngân bạch ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ rơi tới trên mặt đất, để Hạ Tân bên người tựa như trải lên một tầng sương tuyết .

Trong phòng yên tĩnh, không hề có một chút thanh âm, có chỉ là hai người bình ổn tiếng hít thở.

Thật lâu, trong phòng vang lên thì thầm một tiếng, "Luôn cảm thấy, dừng lại thời gian lại lần nữa tích táp chuyển đi lên..."

Ngày thứ hai, cùng tất cả phim truyền hình bên trong diễn đồng dạng, Tô Hiểu Hàm thật sớm liền ra cửa.

Hạ Tân cũng chưa thức dậy đưa nàng.

Không sai, hắn tỉnh.

Rõ ràng nghe được Tô Hiểu Hàm tiếng mở cửa .

Về phần tại sao không có đưa nàng đi nhà ga.

Chính Hạ Tân cũng nói không nên lời nguyên do, hắn có chút sợ hãi đi truy tầm đáp án.

Cuối cùng cho mình một cái lý do, bởi vì chính mình chán ghét ly biệt, bởi vì ly biệt nhất là thương cảm, hắn hi vọng đồng học, bằng hữu, người nhà, tất cả mọi người vĩnh viễn vĩnh viễn xa vui vui sướng sướng tụ tập cùng một chỗ.

Vì cái gì có "Thiên hạ đều tán buổi tiệc" loại này thao đản lời nói đây?

Tóm lại, hắn không thích tiễn biệt.

Một mực uể oải ngủ đến 12 giờ trưa, thẳng đến bụng đều liều mạng kháng nghị muốn bãi công, Hạ Tân mới không thể không bò lên giường.

Chạy vào phòng bếp trong tủ lạnh chuyển nửa ngày, phát hiện không có mặt.

Đành phải ở trong lòng trấn an mình, ăn chưng trứng vịt trộn lẫn đường đến, dinh dưỡng cân đối, hương vị ngon, sướng miệng lưu hương.

Vừa mở ra nắp nồi tưởng chưng cái trứng vịt, một trận mờ mịt nhiệt khí tuôn ra, dọa hắn nhảy một cái.

Lúc này mới phát hiện trong nồi chính buồn bực một chén lớn nấu xong cháo Bát Bảo, sắc hương vị đều đủ, yên tĩnh thịnh phóng ở bên trong trên kệ. Bên cạnh còn có một cái chưng tốt trứng vịt muối, một chồng thức nhắm.

"..."

Phía ngoài nhiệt độ, có chút nguội mất!

Bên trong nhiệt độ, lại bỏng để người rút tay về!