Ức Toa cơ hồ là như giật điện đẩy ra Hạ Tân. 

Bất quá tùy theo mà đến là nơi bụng trận trận đâm nhói.

Đau nàng lông mày đều nhanh muốn vặn tại một khối.

Như vậy cũng tốt so, một cái cấp A trình độ đau đớn, thân thể đang dần dần thích ứng về sau, kỳ thật đã miễn cưỡng có thể tiếp nhận , nhưng nếu là tại khỏi hẳn về sau, nháy mắt lại tái phát , trước đó sau tương phản, liền sẽ lộ ra phá lệ đau đớn, đau khiến người toàn thân run rẩy.

Ức Toa liếc mắt mắt người tiến vào, giả vờ như một mặt lạnh nhạt bộ dáng, hai tay cầm lên trên bàn một phần bài thi, chăm chú nhìn, giống như vừa mới chuyện gì cũng chưa từng xảy ra giống như .

Trên thực tế, đứng tại Hạ Tân góc độ, có thể thấy rõ ràng, Ức Toa đau nước mắt đều đi ra , mắt kiếng gọng vàng phiến phía sau dài nhỏ đen nhánh lông mi lên, dính điểm ướt sũng giọt sương, xinh đẹp con mắt cũng sương mù mông lung ...

Người tiến vào cũng rất có ăn ý, một bộ giống như cái gì cũng không thấy dáng vẻ, trên mặt anh tuấn mang theo vài phần ôn hòa gồm cả áy náy cười, "Không có ý tứ, ức lão sư, ta gõ cửa, môn này vừa gõ liền mở ra."

Ức Toa lập tức liếc mắt liếc nhìn Hạ Tân.

Hạ Tân chột dạ trận ánh mắt chuyển hướng nơi khác.

Nhưng trong lòng nói, không có khả năng a, ta luôn luôn có vào nhà đóng cửa quen thuộc , nhớ rõ ràng lúc tiến vào là nhốt a.

Làm sao bây giờ, giống như bị thấy được, có thể hay không bị hiểu lầm, muốn hay không giải thích?

Hạ Tân đầu óc rất loạn, cảm giác loại thời điểm này giải thích, lại có càng che càng lộ hiềm nghi.

Nếu là truyền ra cái gì đối Toa Toa thanh danh ảnh hưởng không tốt nghe đồn nhưng làm sao bây giờ...

Tiến đến chính là mới vừa rồi ở bên ngoài thấy qua Doãn Phong Hoa, một thân màu trắng như tuyết trang phục bình thường, nhìn liền rất xa hoa dáng vẻ.

Giống như tự nhiên điêu khắc thành, góc cạnh rõ ràng trên mặt, mang theo hắn hoàn toàn như trước đây ôn hòa không mất phong độ nụ cười, đạp trên một loại bình ổn mà ung dung bộ pháp đi đến, mê người con ngươi lẳng lặng nhìn chăm chú lên trong văn phòng hai người.

So với Hạ Tân loại này lần thứ nhất đụng phải loại sự tình này khẩn trương, Doãn Phong Hoa cùng Ức Toa thì là muốn bình tĩnh hơn nhiều.

Doãn Phong Hoa giống như cái gì cũng không thấy dáng vẻ, Ức Toa cũng giống như cái gì đều không có phát sinh bộ dáng, nói cũng không đề cập tới.

Bởi vì hai người đều rất rõ ràng, loại thời điểm này, trả lời là dư thừa.

Mặc kệ là giải thích, còn là che giấu, hay là giả vờ như không nhìn thấy, đều không có ý nghĩa, không bằng thoải mái bảo trì bình thường dáng vẻ liền tốt.

Trên thực tế, Doãn Phong Hoa khi nhìn đến Hạ Tân thời điểm vẫn còn có chút kinh ngạc , bất quá rất nhanh liền che giấu đi qua, lướt qua ánh mắt, nhìn phía Ức Toa tinh xảo tiểu xảo khuôn mặt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn có chút hơi đỏ ửng chưa lui bước, dễ dàng khiến người hiểu lầm, cái trán, còn có chút hơi mồ hôi làm ướt tóc cắt ngang trán, nếu như là người ở bên ngoài nhìn, tương đối giống như là một loại nào đó sau khi vận động chảy xuống mồ hôi.

Những thứ này tự nhiên đều bị Doãn Phong Hoa thu hết vào mắt, lại liên tưởng đến nàng vừa mới cùng Hạ Tân ôm ở cùng một chỗ, trong lòng tự nhiên có chút phỏng đoán, nhưng mà, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc.

Doãn Phong Hoa nhàn nhạt mỉm cười, dùng đến cung kính giọng nói nói, "Ức lão sư, đây là ta tại hạ tuần lễ diễn thuyết bản thảo, tưởng xin ngài xem qua xuống."

"Diễn thuyết... Bản thảo?"

Ức Toa lời vừa ra khỏi miệng, mới phát hiện vừa nói liền khiên động thân thể đau đớn, đau liên thanh đường cũng thay đổi, vội vàng uốn nắn xuống thanh âm, giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ nhìn trước mắt bài thi, trên thực tế trước mắt là mơ hồ một mảnh, đều bị đau đớn nước mắt thấm ướt.

Giọng nói lại rất bình tĩnh, "Ngươi không phải Chu viện trưởng học sinh sao, cho ta nhìn cái gì? Hắn nhưng so với ta cao hơn mấy cấp."

Doãn Phong Hoa rất tự nhiên nịnh nọt câu, "Ức lão sư, ngài khiêm tốn, liền lão sư ta đều đối với ngài tài hoa khen không dứt miệng, nói ngài lấy sử thượng trẻ tuổi nhất tuổi tác bị ghi vào nước Anh quý tộc học viện nữ, sau lại tiến vào Hoàng gia học viện bồi dưỡng, một mực là chúng ta mẫu mực, nói ngài hoàn toàn xứng đáng trường học chúng ta đệ nhất tài nữ."

Ức Toa một mặt mỉm cười như thường trả lời, "Lão Chu người cao ngạo như thế làm sao lại nói như vậy, ta nhìn không phải hắn nói, là ngươi nói đi, không tệ, không tệ, tiểu hỏa tử rất biết cách nói chuyện nha, mạnh hơn người khác nhiều."

Cái này "Người khác" thì sẽ chỉ làm cho người tức giận mà thôi.

Kỳ thật Hạ Tân cũng là nghe qua một chút nghe đồn, nhưng hắn một mực không có cách nào trận trước mắt cái này cả ngày lười té ngã heo, núp ở trên ghế sa lon nhìn phim Hàn, buổi sáng không đến 10 điểm không rời giường, tóc tai bù xù đều chẳng muốn rửa mặt nữ nhân, cùng trong miệng người khác tài nữ liên hệ với nhau, tương phản thực sự quá lớn .

Nếu có người nói với hắn, Ức Toa có cái tài nữ sinh đôi tỷ tỷ, nàng chỉ là cái giả mạo hàng, Hạ Tân tuyệt đối sẽ không có chút hoài nghi.

Doãn Phong Hoa tiếp tục nói, "Lão sư ta cũng đối ngài bội phục có thừa đâu, cho nên mới đặc địa để ta trận diễn thuyết bản thảo lấy ra cho ngài thẩm tra xuống."

"Hai ngày sau, Hoàng gia học viện sứ đoàn liền muốn đến ta trường học khảo sát, ta hi vọng có thể bắt lấy lần này cơ hội khó được, thuyết phục bọn hắn, để ta có thể đi vào Hoàng gia học viện bồi dưỡng một tháng, mượn cơ hội này cải tạo, tăng lên chính mình."

Lần này cơ hội đối với Doãn Phong Hoa rất trọng yếu, đương nhiên không chỉ là trên miệng đi học tập tri thức đơn giản như vậy.

Đến hắn loại cảnh giới này, tự nhiên minh bạch, nhân mạch mới là trên thế giới thứ trọng yếu nhất, tại cái kia toàn thế giới đều có tên tuổi nhất đẳng học phủ bên trong, có thể gặp biết đến đủ loại nhân vật, mặc kệ là cái gì đại tập đoàn công tử tiểu thư, còn là giới khoa học, giới chính trị nổi danh nhân vật, hay là hoàng thất thành viên.

Hắn tin tưởng lấy năng lực của mình, tuyệt đối có thể tại mở ra một đạo càng rộng rãi hơn thiên không.

Cho nên, chuyện này với hắn mà nói, là cái hiếm có cơ hội, hắn rất trân quý.

Mà làm hắn nhất không hiểu, chính là nữ nhân trước mắt này .

Hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, tiến vào loại kia cao đẳng học phủ , có tài hoa, có học thức, có bề ngoài nữ nhân, thế mà cam tâm trở về làm cái phổ thông giáo sư, dẫn mỗi tháng không đủ 5000 tiền lương.

Ngươi dù là ở bên trong tùy tiện kết giao bằng hữu, đi ra cũng có thể một bước lên mây , huống chi nữ nhân này cũng là vô cùng không đơn giản...

Toàn trường bên trong, hắn cảm thấy mình duy nhất không hiểu rõ chính là trước mắt cái này một mặt đoan trang ưu nhã nữ nhân, mình vĩnh viễn không cách nào đoán được đối phương đang suy nghĩ gì, dù là đối phương không mang kính mắt...

Ức Toa nghiễm nhiên một bộ trưởng bối dáng vẻ, từ tốn nói, "Cái này rất khó xử lý a, dù sao bọn hắn bình thường là không khai ngoại nhân , cũng không tiếp thụ xin."

"Đúng vậy a, cho nên mới đến xin nhờ lão sư ngài, dù sao ngài từng có kinh nghiệm, ta còn nghe nói bọn hắn đối với từng thu được quốc tế cấp bậc giải thưởng học sinh cũng có đặc biệt trúng tuyển phương thức, nhưng cụ thể không được rõ lắm ."

Doãn Phong Hoa nói xong tiến lên hai bước, đi đến trước bàn làm việc, muốn đem diễn thuyết bản thảo đưa cho Ức Toa.

Hạ Tân mắt liếc sắc mặt càng ngày càng trắng Ức Toa, lo lắng nàng liên thủ cũng không ngẩng lên được, dẫn đầu tiến lên một bước trận diễn thuyết bản thảo tiếp tới.

Thô sơ giản lược quét mắt, nhìn khoảng chừng tầm mười trang, tinh mỹ bìa đúng đúng tiếng Anh viết danh tự, còn có một số thông tin cá nhân, bên trong liền càng không cần phải nói.

Hạ Tân cũng không có lập tức trận diễn thuyết bản thảo đưa cho Ức Toa, hắn biết Ức Toa hiện tại trạng thái, ánh mắt mơ hồ tuyệt đối không được xem, mà là làm trợ thủ, trận bản thảo nhận lấy, chờ lấy Ức Toa nói "Quay lại xem trọng về sau, mai kia sẽ cho ngươi trả lời chắc chắn" loại hình.

Doãn Phong Hoa vốn là đưa cho Ức Toa , nhìn thấy Hạ Tân đưa tay, không khỏi có chút nhíu mày, bất quá vẫn là đưa tới, nhưng nhìn Hạ Tân cũng không lập tức giao cho Ức Toa, lập tức liền có chút không vui, nhưng rất nhanh che giấu đi qua, hướng về phía Ức Toa ôn hòa nói, "Kỳ thật ta cũng từng thu được một chút giải thưởng, tỉ như..."

Doãn Phong Hoa tiếp lấy báo rất nhiều, Hạ Tân liền nghe đều chưa từng nghe qua đều là chút ngoại quốc danh tự giải thưởng.

Mặc dù không biết là thứ gì, nhưng nghe cảm giác rất lợi hại dáng vẻ.

Dùng lưới lạc thuật ngữ nói, chính là không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Thầm nghĩ, Doãn Phong Hoa quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng lợi hại a. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Bất quá Ức Toa vẫn như cũ chỉ là nhàn nhạt trở về câu, "Còn chưa đủ, học viện đối với chuyên nghiệp lĩnh vực phương diện giải thưởng..."

Ức Toa nói cái này đột nhiên hô hấp cứng lại, khóe miệng co giật xuống, cảm giác toàn thân đau đều nhanh tan thành từng mảnh, chính là hít vào ngụm khí lạnh, giơ tay lên lên bài thi giấy, che khuất nửa bên gương mặt, cúi đầu giả vờ như một bộ tại nghiêm túc thẩm quyển dáng vẻ, tiếp tục nói, "Đối với một ít lĩnh vực giải thưởng là có đặc thù yêu cầu ."

Hạ Tân lúc ấy đều kinh hãi, hắn rất muốn hỏi hỏi Ức Toa, đối phương là ngưu như vậy so trường học sao, vậy xin hỏi ngươi khi đó là thế nào tiến vào đi đây này?

"Ân, ta cũng biết còn chưa đủ, tự thân còn là có rất nhiều không đủ , " Doãn Phong Hoa rất là khiêm tốn nói, "Cho nên khẩn cầu ức lão sư, hỗ trợ chỉ điểm xuống, nếu là có gì cần, có lẽ ta có thể mau chóng giải quyết, chỉ cần có thể thu hoạch được cơ hội lần này, học sinh nhất định vô cùng cảm kích."

Lời nói này rất là cung kính, cũng rất thế đạo lão luyện.

Đã vạch tự thân không đủ, hạ thấp thân phận, đồng thời nâng lên đối phương, khẩn cầu đối phương hỗ trợ, còn âm thầm chỉ rõ đối phương nếu là nguyện ý hỗ trợ, mình nhất định sẽ không quên đối phương ân tình, ngày khác tất có hồi báo.

Ức Toa tự nhiên cũng minh bạch trong đó mờ ám, tỉ như có cứng nhắc yêu cầu, muốn tại một ít tạp chất phát biểu văn chương loại hình , đưa tiền là được rồi, có tiền có thể sai khiến quỷ thần.

Thậm chí hôm nay cho, ngày mai liền có thể cho ngươi đăng xuất tới.

Đến mức không có văn chương? Tìm học giả, giáo thụ mua được đi.

Mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, cũng không nói phá.

Ức Toa thở sâu, bình ổn xuống mình hỗn loạn hô hấp, thuận miệng trở về câu, "Tốt a, quay đầu ta sẽ giúp ngươi sửa đổi một chút , qua mấy ngày cho ngươi trả lời chắc chắn đi."

"Cái này, ức lão sư, bọn hắn ngày mai liền đến , còn xin ngài tận lực trước thời gian chút."

"A, là thế này phải không, vậy ta ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn đi."

Ức Toa đối Doãn Phong Hoa cảm giác, nhưng thật ra là không có hảo cảm, cũng không có ác cảm, thời đại anh tài mà thôi, tựa như mỗi cái trường học đều sẽ ra như thế cái kiệt xuất nhân vật, dù sao cũng là mình trường học, mọi người cũng ngày xưa không thù , liền tùy tiện cho hắn giúp một chút đi.

Dù sao đối với mình cũng bất quá là giơ tay chuyện, đối với đối phương đến nói lại là một đại nhân tình.

Mà lại, giống như người tinh minh như hắn vậy vật, tự nhiên biết, phần nhân tình này không phải cho không , nhất định phải trả .

Về phần bọn hắn thanh niên mấy người ở giữa vấn đề tình cảm, nàng cũng biết Doãn Phong Hoa đang đuổi Lãnh Tuyết Đồng, nhưng đối với nhỏ đồng tử mà nói, đến cùng ai mới là lương phối, còn rất khó nói.

Không ngoài dự liệu, Doãn Phong Hoa nhất định là loại kia muốn thẳng tới mây xanh, nhất phi trùng thiên long phượng nhân vật, tiền đồ đại đạo quang minh bằng phẳng, lại tương lai vô khả hạn lượng.

Đến mức Hạ Tân, con đường phía trước quả thực khó bề phân biệt, cảm giác chính là dùng bụi gai xếp thành trong đường nhỏ một đầu nhỏ kẽ hở...

Liền khách quan ý thức tới nói, nàng kỳ thật càng xem trọng Doãn Phong Hoa, mặc dù nàng bản thân đối với đối phương cũng không ưa, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng xem trọng đối phương.

Cái này mâu thuẫn sao?

Không có chút nào mâu thuẫn...

Có thể, coi như muốn giúp đỡ, cũng khẳng định không phải hiện tại a, nàng hiện tại ước gì đối phương tranh thủ thời gian đóng cửa ra ngoài đâu, mình đau đều nhanh chết mất , bờ môi đều đang phát run, thực sự có chút không chịu đựng nổi , nhưng đối phương còn là một bộ không muốn đi dáng vẻ...