Cả nước giải thi đấu kết thúc, là tháng 6 nhiều. ?

Tháng 6 cũng là sinh viên trong một năm bận rộn nhất một cái thời đoạn, cơ hồ tất cả mọi người bận rộn tại như thế nào học thuộc lòng cùng như thế nào mang tài liệu ở giữa.

Cả ngày thảo luận nhiều nhất chủ đề chính là, "xxx, ta ngồi bên cạnh ngươi có được hay không."

"xxx, ngồi cái này, ngồi cái này, này phong thủy tốt, vị trí đều giúp ngươi chiếm tốt.

"xx , đợi lát nữa lựa chọn đáp án cho ta xuống thôi, ban đêm mời ngươi ăn cơm."

"Trời cao phù hộ, trời cao phù hộ, lão sư đừng ngồi ta bên này, lão sư đừng ngồi ta bên này."

"Ngươi mang tài liệu sao, ta dựa vào, ngươi dò xét nhiều như vậy?"

"Lão Thiết, ngươi như thế ổn? Chép trên đùi rồi?"

Cơ hồ mỗi tiết khóa đều có thể nghe được lời tương tự.

Dù là Hạ Tân, trước khi ra cửa đều còn tại lưng kinh tế học mấy cái danh từ công thức đâu, tuy nói làm tài liệu, liền sợ đến lúc đó xảy ra ngoài ý muốn, tóm lại, có thể nhiều mấy phần là mấy phần đi.

"Cái gì, ngươi cứ đi như thế, ta còn chưa ăn cơm đây."

Ức Toa lười biếng tựa ở cát trên có tức giận vô lực nói.

"Xin nhờ, ta giữa trưa đều nhanh gọi ngươi 10 lần, chính ngươi lại gian phòng bên trong không chịu đi ra ăn cơm đi."

Hạ Tân tại cửa trước chỗ mặc giày, cũng không quay đầu lại nói, "Còn có chút cơm thừa đồ ăn, ngươi chấp nhận xuống đi."

"Đều nói, ta khi đó không ăn được, ngươi thế mà để ta như thế cái lẻ loi hiu quạnh đáng thương thiếu nữ đi ăn đồ ăn thừa cơm thừa? Mà lại hiện tại, rời lên lớp còn sớm đi."

"Kinh tế học khảo thí, ta đến sớm một chút đi chiếm cái vị trí tốt, không phải bên trong bài đều bị người chiếm hết."

Khảo thí thời điểm, trước sau bài bình thường đều có lão sư tọa trấn, duy chỉ có bên trong bài là tương đối lý tưởng gian lận bảo địa,

Hạ Tân nói xong đã mặc giày, mở cửa, "Còn có, ngươi cái này lẻ loi hiu quạnh thiếu nữ cũng là tự tìm, đại bộ phận đến ngươi tuổi tác , lúc này, bình thường hội khiếu bạn trai mang thức ăn."

Ức Toa lập tức giận dữ nói, "... Ngươi có phải hay không quên xuống buổi trưa còn có tiếng Anh khảo thí?"

Bất quá, Hạ Tân không để ý tới hắn, đã ra cửa.

Điều này sẽ đưa đến Hạ Tân tại thiên tân vạn khổ, lại là nhìn tài liệu, lại là từ Ngô Tử Văn chép đáp án, thi xong kinh tế học về sau, cái này tiếng Anh mới bắt đầu thi không có 5 phút, Ức Toa tại lượn quanh một vòng về sau, liền trực tiếp ở cạnh tường phụ cận Hạ Tân bên người chỗ ngồi xuống đến, nhàn nhã vểnh lên chân bắt chéo, ôm hai tay, nhìn xung quanh Hạ Tân.

Không sai, là nhìn quanh Hạ Tân, mặc kệ đầu nàng hướng bên kia, ánh mắt đều sẽ ngừng đến bên trái Hạ Tân trên thân, chỉ chuyển đầu, không đảo mắt.

Ý tứ chính là nhắc nhở Hạ Tân, ngươi đừng nghĩ ngay mặt ta gian lận.

Điều này sẽ đưa đến Hạ Tân điện thoại chấn động mấy lần, rõ ràng có đáp án, nhưng chính là không có đất dụng võ.

Tại tiếp tục sau một tiếng rưỡi, Hạ Tân rất bất đắc dĩ nhìn về phía Ức Toa.

Ức Toa một bộ đại thù đến báo đắc ý bộ dáng, nhìn lại Hạ Tân.

Hai người nhìn nhau không nói gì, tất cả đều không nói bên trong.

Ức Toa hai tay vòng ngực, nhàn nhã run lấy chân, nhàn nhạt "Lớn tiếng" nói, "Hạ Tân đồng học, không muốn đông Trương Hi nhìn , thật tốt làm bài mắt."

"..."

"Ai nha, khảo thí đều nhanh kết thúc a, làm sao còn rỗng nhiều như vậy đề mục, sớm nói qua cho ngươi lên lớp nên lắng tai nghe nói , nhìn, hối hận đi."

Ức Toa còn cố ý trận thanh âm nâng lên trong cả phòng học người đều có thể nghe được trình độ.

Dẫn đến trong phòng học vang lên một trận cười vang.

Hạ Tân chỉ có thể ở trong lòng yên lặng chửi mắng vài câu, sau đó cúi đầu đi xem chút rõ ràng mở ra đều có thể nhận biết, nhưng hợp lại cùng nhau liền hoàn toàn không quen biết từ đơn.

Nữ nhân này là dự định tại cái này ngồi vào tan học sao?

Đây là công báo tư thù đi.

Đây là cố ý a, ta giữa trưa rõ ràng kêu nàng nhiều lần, mình co lại gian phòng bên trong không ăn cơm lại ta sao?

Mà lại, phía trước mấy hàng đã hoàn toàn không chút kiêng kỵ tại cầm điện thoại đi ra chép đáp án đi, cả đám đều cúi đầu , ngay cả mình ngồi ở chỗ này đều thấy được, nữ nhân này tưởng giả vờ như không thấy được sao?

Mục tiêu của hắn chỉ có ta sao?

Ức Toa xác thực thấy được, nhưng nàng không có quản, tùy tiện người ta chép, đến mức Hạ Tân...

Hạ Tân không chút nghi ngờ, mình nếu là lấy điện thoại di động ra, nữ nhân này tuyệt đối không chút do dự tố giác chính mình.

Còn là Khổng phu tử nói rất đúng, chỉ hạng đàn bà và tiểu nhân là khó dạy, mình tại sao phải tại tiếng Anh khảo thí trước chọc giận nàng đâu.

Vì không thi lại, Hạ Tân chỉ có thể ưỡn lấy cái mặt, muốn đi lấy lòng xuống Ức Toa.

Bất quá Ức Toa nghiêm sắc mặt, nhướng nhướng lông mi, ngạo nghễ nói, "Làm bài thi của ngươi."

Một bộ uy nghiêm , cẩn thận tỉ mỉ giáo sư bộ dáng. .

Nhưng ánh mắt kia đắc ý kình là thế nào đều không che giấu được.

Người này là tiểu hài tử sao?

Hạ Tân cuối cùng không thể ngay trước mặt Ức Toa, trận điện thoại di động trong túi lấy ra chép, chỉ ở cuối cùng 3 phút, trận tất cả lựa chọn, tùy tiện đánh thưởng viết lên, liền lên giao .

Sau đó sau khi tan học, một mặt mặt không thay đổi nghe một đống người tại thảo luận, cái này tiếng Anh thật tốt thi, lựa chọn hai phút liền chép xong, lần này ổn quá rồi.

Không có so lần này càng nhẹ nhõm , một cái nam lão sư, ngồi phía trước bên cạnh bục giảng không động, một cái khác ngồi tại Hạ Tân bên người không động, quả thực là muốn làm sao chép, liền làm sao chép.

Hạ Tân đối với cái này chỉ có thể gượng cười, không phản bác được, cảm giác mình giống như thời cổ chịu chết pháo hôi, một người hấp dẫn toàn bộ hỏa lực.

Hắn quyết định quay đầu liền muốn nữ nhân kia đẹp mắt.

Mình cũng chắc chắn sẽ có công báo tư thù cơ hội .

Lúc buổi tối, là Điện Cạnh xã mời ăn tiệc, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là để ăn mừng 40 4 phòng ngủ đoạt giải quán quân.

Đồng thời, cũng là vì Điện Cạnh xã thiên nam địa bắc mọi người tiệc tiễn biệt, là bỗng nhiên ly biệt bữa ăn, bởi vì lần sau gặp mặt liền được là nghỉ hè 2 tháng sau , hiện tại có chút hệ người cũng đã thi xong, tại chuẩn bị về nhà.

Hạ Tân đem trong nhà đồ ăn chuẩn bị kỹ càng, liền đến đến phòng ngủ, cùng mọi người cùng nhau đi tửu lâu .

Tiệc tối ở buổi tối 6 điểm, định ở trường học phụ cận một nhà danh tiếng rất không tệ tửu lâu, món ăn rất tinh xảo, cũng không mắc, rất thích hợp học sinh tiêu phí .

Đi vào tửu lâu cửa ra vào, liền thấy Chúc Hiểu Huyên, Chúc Hiểu Tùng thân ảnh, thoạt nhìn là tại vì Điện Cạnh xã những người khác dẫn đường.

Mà cùng bọn hắn cùng nhau, còn có... Thư Nguyệt Vũ.

Một đầu đen nhánh tịnh lệ tú trong gió tung bay, một thân tuyết trắng tinh xảo váy dài theo gió nở rộ, doanh doanh ngọc lập ở giữa, lộ ra một cỗ tuổi dậy thì thiếu nữ đặc hữu vũ mị thơm ngọt khí tức.

"Hiểu Huyên, Nguyệt Vũ, xã trưởng, " Trương Phong vẫy tay, chạy chậm đi lên.

Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, sau đó, hai người đồng thời quay qua ánh mắt.

"Tới a, đi vào đi, đi vào đi, các ngươi nhưng là hôm nay nhân vật chính."

Chúc Hiểu Tùng hào phóng phất phất tay, "Hiểu Huyên, ngươi dẫn bọn hắn đi vào đi, nơi này giao cho ta liền tốt."

"Được." Chúc Hiểu Huyên cầu còn không được đâu.

Ngươi cho rằng nàng là tại cái này tiếp khách ?

Không, nàng kỳ thật chính là đám người, bây giờ chờ người đến, nàng nơi nào còn muốn làm đứng đấy, ăn no rỗi việc lấy à.

Tiệc rượu ổn định ở lầu hai đại sảnh.

Vừa mới đi vào liền có thể nhìn thấy không ít Điện Cạnh xã gương mặt quen.

Sau đó, tại vị đưa đoạn này, có việc nhỏ xen giữa.

Hạ Tân là muốn đi tại phía sau cùng, không cùng Thư Nguyệt Vũ đi một loạt , bất quá Trương Phong mấy người còn tưởng rằng hai người là tình lữ đâu, rất tự nhiên để hai người đi song song , tựu liền ngồi chỗ ngồi thời điểm, đều chủ động cho hai người lưu lại cái lân cận tòa.

Chuẩn xác mà nói, là ba cái vị trí, bàn tròn những vị trí khác đều đầy, liền Ngô Tử Văn cùng phía bên phải một cái Điện Cạnh xã nữ sinh ở giữa, trống ra ba cái vị trí, lưu cho Hạ Tân, Thư Nguyệt Vũ, Chúc Hiểu Huyên.

Hạ Tân tự nhiên là tại Ngô Tử Văn bên cạnh ngồi xuống, Chúc Hiểu Huyên vốn định ngồi Hạ Tân bên cạnh , làm sao bị bên phải một cái Điện Cạnh xã nữ sinh lôi kéo thẳng tự việc nhà, nhìn tựa như là nàng muốn ngồi bên phải nữ sinh kia bên cạnh giống như .

Vậy liền chỉ còn một cái ở giữa một vị trí .

Thư Nguyệt Vũ cũng không tưởng đứng đấy xấu hổ, an vị xuống.

Hai người lần nữa ngồi xuống lân cận tòa,, yên lặng ăn lên đồ vật.

Một bàn mười hai người, một nửa là Điện Cạnh xã chính thức đội viên, đều đối mấy người đoạt giải quán quân chi tiết cảm thấy rất hứng thú, đang hỏi mấy người cả nước giải thi đấu chi tiết vân vân.

"Mân Giang thực sự là quá mạnh , quả thực khó có thể tin, các ngươi thế mà thắng bọn hắn."

"Đúng vậy a, lúc ấy xem lại các ngươi tại loại này tình huống ngược gió lật bàn , Điện Cạnh xã tất cả mọi người hét rầm lên ."

Trương Phong đại ngôn bất tàm nói, "Đúng thế, đừng nhìn ta toàn trường giống như không có làm chuyện gì, kỳ thật nhờ có ta cướp hai đầu Baron Nashor, các ngươi là không thấy được ta lúc ấy làm sao đoạt long , tay kia, thao tác..."

Tăng Tuấn vô tình đả kích nói, " trừ hai đầu Baron Nashor bên ngoài, hắn cũng xác thực không còn tác dụng gì nữa, các ngươi là không biết Mân Giang cái kia Mid mạnh bao nhiêu, cùng ta đối tuyến đều không rơi vào thế hạ phong..."

Trương Phong lập tức liền bất mãn nói, "Ta dựa vào, cái gì gọi là cùng ngươi đối tuyến đều không rơi vào thế hạ phong, đến cùng là ngươi mạnh còn là hắn mạnh, ngươi nha căn bản là tại khen mình đi."

"Đừng nói chuyện, toàn trường mộng du đi rừng, có tư cách nào nói lời nói."

"Ý là ngươi cái này một mực farm creep Mid có tư cách nói chuyện?"

Ngô Tử Văn đứng tại công chính góc độ bình phán nói, " trước hai trận hẳn là tính Thi Kỳ Carry , cuối cùng trận là lão Lục Carry , ta cảm thấy hẳn là hỏi lão Lục tương đối phù hợp."

Sau đó, cái kia Điện Cạnh xã nữ sinh, liền cảm thấy rất hứng thú hỏi Hạ Tân nói, " đúng a, đúng a, ngươi cuối cùng một đợt lập đoàn thao tác, một đợt 5 giết, hiện tại cũng bị người phong làm Vayne phong thần chiến, có thật nhiều người phong ngươi Ad thần đâu, nói một chút ngươi cuối cùng giằng co Mân Giang mạnh nhất Ad thời điểm ý nghĩ chứ sao."

Hạ Tân kỳ thật hoàn toàn không biết đối phương là ai, tên gọi là gì, bất quá đối phương một bộ rất như quen thuộc dáng vẻ liền cùng hắn bắt chuyện đi lên, hắn chỉ có thể lúng túng đáp lại nói, "Ta kỳ thật, cũng không nhớ rõ lắm , mơ hồ liền thắng."

"Chủ yếu vẫn là lão đại, lão nhị, những người khác đánh tốt, ta mới có chuyển vận cơ hội."

Trả lời như vậy có thể tiết kiệm cũng rất nhiều phiền phức.

Bất quá đối phương hiển nhiên cũng không có ý định cứ như vậy bỏ qua hắn, trên bàn mấy cái nam nữ sinh đều đối Hạ Tân lúc ấy lật bàn chi tiết cảm thấy rất hứng thú.

Dù sao, hắn cuối cùng một cái, đúng là cấp Bsp; Hạ Tân đến gượng cười, đồng thời ứng phó đến từ mấy người rất nhiều truy vấn.

"Cái kia, kỳ thật, ta lúc ấy, không nghĩ quá nhiều , ngược gió cũng không phải lần đầu tiên..."

Đang khi nói chuyện, bởi vì trên bàn đồ ăn đầy, phục vụ viên trận vây cá 羮 bỏ vào cái bàn ở giữa nhất vị trí.

Ngồi là đủ không đến , một đống người liền được đứng lên múc 羮.

Hạ Tân ngay tại ứng phó người bên ngoài nói chuyện đồng thời, rất tự nhiên cầm qua Thư Nguyệt Vũ trong tay chén nhỏ, đứng người lên một bên cùng người nói chuyện, một bên giúp nàng đựng dưới, sau đó phóng tới nàng nhỏ bàn Tử Lý.

Thẳng đến buông xuống thời điểm, Hạ Tân mới phản ứng được.

Sau đó, lập tức ngây ngẩn cả người.

Thư Nguyệt Vũ một mặt kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân...

Hai người sững sờ nhìn nhau...

Hạ Tân lúc này mới kịp phản ứng, quan hệ của hai người đã thay đổi.

Thật có chút quen thuộc, mình thế mà vẫn không thay đổi...