Đây là một cái vẻn vẹn ra sân, liền chấn nhiếp ở đây tất cả mọi người nữ nhân.

Nàng mặc một thân màu hồng dắt váy dài, một đầu cùng mông tóc xanh mái tóc, như mây rối tung tại sau lưng, theo nàng đi lại, tại trong không khí phất phới.

Đầu kia bên trên kết cái búi tóc, cắm như Phượng Hoàng giương cánh tản ra trâm phượng, trên trán treo mỹ lệ tại thật dài lưu tay áo một bên, kéo xuống hai đầu mỹ lệ lăng đái, tại trong không khí khinh vũ.

Từ xa nhìn lại, liền cho người ta một loại tiên tư uyển chuyển, khói sóng mờ mịt cảm giác, phảng phất nàng là vừa vặn từ đám mây đi xuống, kia một thân phong thái yểu điệu, khí chất cao tuyệt, giẫm lên lịch sự tao nhã mà mê người tiểu toái bộ, chậm rãi đi ra, kia váy dài chập chờn dưới, bay bổng thân thể mềm mại đường cong, kia lắc lư ở giữa lắc lư dương liễu eo nhỏ, khiến cho toàn bộ thân thể mềm mại phác hoạ ra ngạo nhân đường cong, tại không lộ mặt tình huống dưới, đã diễm áp quần phương.

Ân Hương Cầm đạp trên say lòng người bộ pháp chậm rãi đi tới trước điện trung ương vị trí dừng lại, theo nàng dừng lại, kia nở nang tinh tế thân thể mềm mại giống như núi run rẩy, chập chờn ở giữa lộ ra càng phát kinh tâm động phách, có như vậy nháy mắt, Hạ Vô Song cảm giác trước mặt đứng đấy đã không phải là cái giai nhân tuyệt sắc, mà là một cái tên là ma quỷ dụ hoặc.

Một nháy mắt, trong điện vang lên chỉnh tề tiếng thán phục.

Tất cả ánh mắt đều tập trung vào trước điện cỗ kia dẫn lửa trên thân thể mềm mại.

Ân Hương Cầm trên trán treo mỹ lệ trân châu trán sức, trên mặt che một tầng màu hồng mạng che mặt, kia mỹ lệ khuôn mặt nhỏ liền giống như mây trắng sau che lấp như sa mông lung ánh trăng, vẻn vẹn lộ ra một đôi Nhược Hạo hãn tinh hà óng ánh hai con ngươi, con mắt dài nhỏ mà vũ mị, xóa đi điểm màu hồng nhãn ảnh, dài nhỏ lông mi run rẩy ở giữa, liền có một cỗ không nói ra được động lòng người phong tình.

Ân Hương Cầm đôi mắt đẹp nhẹ liếc ở giữa, lệnh cái này vàng son lộng lẫy Bách gia điện cũng là ảm đạm phai mờ.

Sau đó kia gió xuân lời nói nhẹ nhàng vẩy qua đám người nội tâm.

"Các ngươi đây là làm cái gì, có như thế hoan nghênh khách nhân sao?"

Sau đó, kia ngay từ đầu cùng Hạ Vô Song so tài quỷ cách, một bộ tùy tiện bộ dáng, sờ lên cái ót, cười nói, "Không đánh nhau thì không quen biết nha, ta liền muốn cùng hắn nhận biết hạ mà thôi."

"A, cũng không nên, lãnh đạm quý khách nha."

Kia khói sóng lưu chuyển ở giữa, cực điểm thế gian vũ mị, xán lạn ý, phảng phất nàng một cái nhăn mày một nụ cười cũng có thể làm cho thiên địa biến sắc.

Hạ Vô Song cũng coi như minh bạch , khó trách có truyền ngôn, Ân gia một đời mới gia chủ Ân Hương Cầm, là yêu hồ Ðát Kỷ chuyển thế, là hại nước hại dân LeBlanc, nhìn, truyền ngôn xác thực không giả.

"Vô song công tử, xin mời đi theo ta đi, cái này đối ngươi đến nói, chỉ là cái nho nhỏ trắc nghiệm, ngươi sẽ có được ngươi muốn đáp án ."

Theo Ân Hương Cầm xoay người rời đi, một đoàn người cũng cùng sau lưng nàng đi ra ngoài, Hạ Vô Song tự nhiên cũng đi theo ra ngoài.

Một đoàn người đi tới một chỗ xanh tươi bãi cỏ.

Mênh mông giữa thiên địa, là một mảnh trắng xoá lục sắc, bầu trời mây trắng mờ mịt, dương quang xán lạn, đại địa cỏ xanh xanh biếc, gió nhẹ lướt qua, tất cả cỏ xanh đều cúi thấp đầu.

Mà tại cái này trống trải nguyên dịch một bên, Ân Hương Cầm cứ như vậy ngồi ở ở giữa một tòa quý phi y bên trên, nàng lười biếng tựa vào ghế , mặc cho gió nhẹ lay động mái tóc của nàng.

Mà tại nàng hai bên trái phải, sắp xếp triển khai, là Bách gia môn nhân.

Mọi người hoặc ngồi hoặc đứng hoặc dựa vào , lẳng lặng nhìn chăm chú lên giữa sân duy nhất người —— Hạ Vô Song.

Ân Hương Cầm xinh đẹp thanh âm tại trống trải sân bãi quay lại, "Vô song công tử, nhưng từng nghe nói qua Thúy Long xưng hào."

"Thúy Long?"

Hạ Vô Song chậm rãi xoay người, nhìn phía bên cạnh một con lẻ loi một mình tại kia ăn cỏ màu xanh biếc ngựa.

Kia là giữa thiên địa đẹp nhất xanh biếc, nó toàn thân óng ánh sáng long lanh, không có chút nào tì vết, thân thể phảng phất phỉ Thúy Ngọc thạch xinh đẹp, từ kia ngựa bên trên, phảng phất tuôn ra có thể cùng thiên địa địch nổi khí thế, để kề bên này, chỉ còn nó một người ăn cỏ, trận tất cả cái khác động vật, đều dọa cho chạy.

Phảng phất ngày này, đất này, cỏ này, đều chỉ vì nó một người sở sinh.

"Sách cổ ghi chép, Thúy Long, tuy là ngựa, lại có thiên địa chân long khí thế, liền ngay cả phổ thông lão Hổ Sư tử, đều đối với nó nhượng bộ lui binh, không dám trêu chọc, thân như ngọc, lục như phỉ thúy, thân thể cường tráng, có thể ngày đi nghìn dặm."

"Không sai."

"Mà lại, theo như truyền thuyết, một con Thúy Long, cả một đời chỉ nhận một người chủ nhân, chủ nhân chết, thì bỏ mình, lịch sử ghi chép, Thúy Long từng là Chu Mục vương tọa kỵ, theo mục thiên tử mà táng."

Ân Hương Cầm dễ nghe thanh âm vang lên, "Không chỉ như thế, Thúy Long chỗ nhận chi chủ, hẳn là có tài năng kinh thiên động địa, có hùng tài đại lược chi năng, là thiên địa nhân kiệt, rồng phượng trong loài người, lịch sử ghi chép, Thúy Long nhận qua hai chủ, một là Chu Mục vương, hai thì là Quỷ cốc phái truyền nhân, cũng chính là, Hạ gia tiên tổ."

". . ." Hạ Vô Song biểu lộ sững sờ, một chút kịp phản ứng, "Xác thực, Hạ gia cổ tịch có chở, tiên tổ tọa kỵ toàn thân xanh biếc, toàn thân óng ánh, giống như ngựa giống như long, đi theo tiên tổ đánh Đông dẹp Bắc, chinh chiến mấy chục năm, cuối cùng tuổi thọ tận, mà hậu táng, tiên tổ xưng hô làm —— Thúy Phong, nguyên lai chính là loài ngựa này."

"Không sai, ta Ân gia tìm khắp thiên hạ, mới lục soát được này ngựa, nó sẽ giúp chúng ta giám định, ngươi đến cùng, có phải là tiên tổ chuyển thế."

". . ."

Đang khi nói chuyện, bên cạnh cái kia áo đỏ áo thị nữ trực tiếp chen miệng nói, "Tiểu thư, cái này còn dùng thử sao, truyền thuyết Hạ gia tiên tổ, mặt như Quan Ngọc, mạo so Phan An, phong độ nhẹ nhàng, có một không hai thiên hạ, căn bản không cần thử, nhìn vô song công tử tướng mạo liền biết thôi, thiên hạ còn có so với hắn đẹp trai hơn sao."

Kia áo xanh thị nữ tức giận nói, "Ngươi cái này hoa si, cũng đừng nói , nhà chúng ta mặt đều để ngươi vứt sạch."

"Vốn chính là nha, mà lại Hạ gia tiên tổ là võ học kỳ tài, là làm lúc thiên hạ đệ nhất cao thủ, cái này cũng cùng vô song công tử ăn khớp nhau, thiên hạ còn có so với hắn lợi hại hơn người sao."

"Bị, bị, ta nhìn tiểu thư, ngươi không gả đi qua, tiểu Hồng chính mình cũng muốn gả trôi qua, ngươi nhìn nàng cái này nói lời, đã là chúng ta phản đồ ."

". . ."

Hai thị nữ lời nói, để bên cạnh một đoàn người đều cười ra tiếng.

Ân Hương Cầm mỉm cười nói, "Vô song công tử, chỉ cần ngươi có thể thuần phục hắn, ta liền đem Thúy Long tặng cho ngươi, dù sao, giữ lại cũng không có là giữ lại, nơi này cũng không có chủ nhân của nó."

Mặc dù bây giờ không cần ngựa , nhưng cái này Thúy Long thế nhưng là thế gian trân bảo, ngay cả Ân gia tìm khắp thiên hạ, cũng chỉ tìm tới cái này một thớt, có thể nghĩ nó trân quý.

Ân Hương Cầm xuất thủ cũng là tương đối lớn phương.

Cái kia tiểu Hồng cũng là tương đương làm càn, ở bên cạnh cố lên nói, " vô song công tử, cố lên a, không chỉ có Thúy Long là ngươi, ngay cả tiểu thư cũng là ngươi."

Tiểu Lục trêu ghẹo nói, "Ta nhìn không chỉ đi, đến lúc đó, tiểu Hồng cũng là ngươi, đây mới là mấu chốt."

"Ai nha, ngươi nói nhăng gì đấy, không để ý tới ngươi ."

Bên cạnh có người cười lấy xen vào nói, "Nguyên lai tiểu Hồng thích soái ca, ta cũng rất đẹp trai a."

"Ngươi có đẹp trai hay không, mình sẽ không chiếu chiếu tấm gương sao?"

"Tấm gương nói nó không biết, bất quá Tàng Thư Lâu sách nói cho ta, ta rất đẹp trai!"

"Người xấu liền muốn nhiều đọc sách! Ngươi hiển nhiên biết rõ đạo lý này."

"Ha ha ha "

" "

Mọi người phảng phất cũng đối hai cái nha đầu nói chêm chọc cười quen thuộc, từng cái tại kia trêu chọc 

Bất quá, Hạ Vô Song lại là cỏ từ đó nghe được mặt khác một tầng ý tứ, nếu như mình có thể thuần phục cái này thớt Thúy Long là tốt nhất, nếu như không thể, nói không chừng, ngay cả đính hôn đều muốn một lần nữa suy tính.

Mình đặc địa tới hỏi thăm kết quả, cũng không biết là đúng hay sai .

Hạ Vô Song tự nhiên không e ngại bất luận cái gì khó khăn, cái này tất cả hiểm trở, đều chẳng qua là hắn thành công trên đường một điểm thí luyện mà thôi.

Hắn —— không sợ hãi.

Hạ Vô Song tự tin cười một tiếng, gật đầu nói, "Vậy làm phiền ."

Ân Hương Cầm cười nói, "Ta sẽ rửa mắt mà đợi , trong truyền thuyết —— ngàn năm quỷ tử!"

Nói xong, liền thấy Hạ Vô Song mấy cái đi nhanh, hướng phía Thúy Long chạy qua.

Ngay tại hắn đi vào Thúy Long bên người lúc, đột nhiên tăng tốc độ, tại Thúy Long kịp phản ứng trước đó, một chút cưỡi lên trên người đối phương.

Cái kia thân hình mờ mịt, tư thái thoải mái, rất có vài phần tuấn tú bất phàm hương vị.

Nhìn đám người kinh diễm không thôi.

Liền thấy Thúy Long kinh hãi ngửa mặt lên trời vừa kêu, một tiếng giống như ngựa hí giống như long ngâm tiếng kêu vang vọng chân trời.

Bị hoảng sợ ngựa, tự nhiên là nhanh chân liền chạy, liều chết muốn đem trên lưng Hạ Vô Song cho bỏ rơi tới.

Liền thấy một vòng xanh biếc, trên đồng cỏ đi ngang qua mà qua.

Dù là nơi này kiến thức rộng rãi đám người cũng bị Thúy Long tốc độ cho kinh đến .

"Thật nhanh!"

"Trời ạ, cái này ngựa chạy quá kinh người ."

"Cái này cái gì tốc độ?"

"Liền thấy một đạo Ảnh Tử, ông trời ơi."

"A!"

Liền thấy Hạ Vô Song gắt gao bắt lấy Thúy Long, nằm ở thân ngựa bên trên, hai chân kẹp lấy thân ngựa , mặc cho Thúy Long làm sao động, làm sao va chạm, dù là lăn lộn, hắn cũng ôm gắt gao.

Nhưng mà, đang khi nói chuyện, liền thấy Thúy Long hướng xa xa trên vách núi, đụng tới.

Phảng phất muốn ngọc thạch câu phần , để nó cùng Hạ Vô Song đồng thời đụng vào

Này ngựa là hung hãn dị thường, thấy không thể bỏ rơi Hạ Vô Song, trực tiếp áp dụng đồng quy vu tận phương pháp, cứ như vậy "Phanh" một chút, thẳng tắp đụng vào

Lần này đụng vào, dẫn đến một người một ngựa đều là thụ thương phi thường, theo Thúy Long chạy, mang theo một chỗ máu me đầm đìa.

Mà Hạ Vô Song trên thân chảy ra huyết dịch, cũng dần dần sôi trào, rơi vào trên đồng cỏ, vang lên "Tê kéo" sôi trào tiếng vang

Tất cả mọi người đang khẩn trương nhìn chăm chú lên, đến cùng là người hàng phục ngựa, vẫn là cái này ngựa chơi chết người

Phải biết, Ân gia bao nhiêu người tài ba, cũng không ai có thể hàng phục cái này ngựa