Hạ Tân dùng một cái khác "Ái Dạ hàng đêm đêm" hào, cho mình hào phát cái tin tức, ra hiệu hắn lớn mật đánh, thua thì thua, mặc dù, căn bản không thể lại thua, nhưng, mình chưa từng là cái sợ lời đàm tiếu người. 

Hạ Tân nhân sinh xử sự pháp tắc, có chút cùng loại "Hắn mạnh mặc hắn mạnh, ta từ thanh phong phật mây mù vùng núi."

Các ngươi thích nói như thế nào nói thế nào.

Trương Phong thì là hướng Hạ Tân hào phát câu, "Lớn mật lên, chúng ta ở cùng với ngươi, chơi chết hắn nương , cái kia tìm đánh hàng."

Trần Đông cũng phát câu, "Ta cũng tại."

Cho nên, Ngô Tử Văn lên, tiếp chiến .

Nhất là Trương Thâm đùa giỡn Tống Thiến một chút, triệt để đem hắn chọc giận, hắn lúc ấy não Tử Lý kỳ thật chỉ còn một cái ý niệm trong đầu , chết cũng phải bảo vệ tốt Tống Thiến.

Kỳ thật hắn đều đã làm xong không cẩn thận chọc giận đối phương, sau đó đánh nhau chuẩn bị, mặc dù... Hắn khẳng định chỉ có bị đánh phần.

Nhưng, dù cho bị đánh, cũng tuyệt không làm cho đối phương đụng Tống Thiến một chút.

Cũng may chỉ là tranh tài.

Ngô Tử Văn thuê phòng ở giữa, kéo Tống Thiến.

Tống Thiến có chút bận tâm mà hỏi, "Thật muốn đánh sao, có thể là ta chơi không tốt, có thể sẽ thua."

Ngô Tử Văn cắn răng nói, "Không sao, có ta ở đây đâu, ta liều chết cũng sẽ để hắn giải thích với ngươi ."

Tống Thiến muốn nói, hắn giống như cũng không đối ta làm cái gì, liền đùa giỡn hai câu, không muốn nói xin lỗi cũng không cần gấp, chúng ta vẫn là đi mau đi, chớ cùng loại người này chấp nhặt, không có kết quả tốt.

Bất quá, nhìn Ngô Tử Văn bình thường nhàn nhạt, nhưng bây giờ trở nên kiên định lạ thường , một bộ không giúp nàng lấy lại công đạo đến, thề không bỏ qua ánh mắt, nàng biết đối phương cũng sẽ không đi.

"Vậy, vậy ta chơi Hỗ trợ, ngươi chơi Ad đi."

"Không có việc gì, ta chơi Hỗ trợ liền tốt, ngươi chơi Ad đi."

"A, dạng này có thể chứ? Nếu như thua..." Tống Thiến có chút khó khăn.

"Có thể, ta hội bảo vệ ngươi." Ngô Tử Văn khó được tự tin nói.

Hắn đã dưới đáy lòng thề, nhất định phải bảo vệ tốt Tống Thiến.

Tống Thiến còn muốn nói điều gì, chỉ nghe người phía sau khe khẽ bàn luận.

"Còn chơi Hỗ trợ a, cái này có chút treo đi."

"Ngớ ngẩn, ngươi còn không hiểu người ta ý tứ à."

"Ngươi hiểu a? Có ý tứ gì?"

"Ý là, hắn căn bản không cần chơi Ad, dù chỉ là chơi cái Hỗ trợ, đều có thể treo lên đánh đối diện."

"A a, nguyên lai là dạng này."

"Quả nhiên, đại thần chính là đại thần, chính là phách lối, nói là, căn bản không cần tế ra sở trường anh hùng đúng thế."

"Ai nha, ta tốt chờ mong tiếp xuống tranh tài a."

Tống Thiến lập tức hiểu, nguyên lai là dạng này, nói là cùng vốn không dùng chơi Ad a...

Đương nhiên, đây là cái mỹ lệ hiểu lầm.

Mà lúc này tại phía sau hai người Trương Phong mấy người bên cạnh, chính diện gặp mặt khác cái nan đề.

Trương Phong một mặt khó xử nói, "Không được a, chúng ta không thể dùng mình hào thêm a, chúng ta hào đều kim cương, đẳng cấp quá cao, càng quan trọng hơn là, lão Lục hào, đều có chúng ta hảo hữu, dễ dàng bị người phát hiện là giúp đánh."

"Đổi tiểu hào đi, ta có mấy cái tiểu hào , chờ một chút, ta giống như không được... ."

Hạ Tân xác thực có mấy cái tiểu hào, từ Ái Dạ, đến Ái Dạ đêm, mãi cho đến Ái Dạ hàng đêm hàng đêm.

Nhưng... Liền danh tự này, một thêm vào, lập tức liền sẽ bị người phát hiện đi, thấy thế nào đều là tiểu hào a.

Trần Đông nghĩ nghĩ nói, "Ta có cái mang muội tiểu hào, đến Bạc , có thể cùng Thanh Đồng, Bạc, Hoàng Kim song bài."

Sau đó chính hắn có cái Kim Cương hào, có thể cùng Bạch Kim Kim Cương thậm chí Vương Giả song bài, cho nên mặc kệ muội tử cái gì đẳng cấp hắn đều có thể bài.

Trần Đông lên hào, là cái Bạc 4 đẳng cấp , i D, trách ta quá hờ hững.

Trương Phong Dã nghĩ đến một cái, "Ta có thể lên ta biểu đệ hào, ta nhớ được tài khoản mật mã."

Trương Phong lên chính là cái Thanh Đồng 3 , ID liền khiếu, đất đùa.

"A, vậy ta làm sao bây giờ, ta không có số a." Hạ Tân hỏi.

Trương Phong nghĩ nghĩ nói, "Chớ hoảng sợ, ta còn có cái nho nhỏ hào, mượn trước ngươi sử dụng."

Sau đó, Hạ Tân leo lên đi xem xét, phát hiện Trương Phong quả nhiên không có nói láo, ... Một cái cấp 7 nho nhỏ hào, i D, treo lên đánh học sinh tiểu học.

"Lão đại, không có khác số sao? Cấp 7, này thiên phú phù văn..."

"Không có a, đây là ta chuẩn bị dùng để, trong lòng tình bực bội lúc, hành hạ người mới tiểu hào a."

Nhìn danh tự cũng biết.

Bất quá, Hạ Tân cũng không quản được nhiều như vậy, chỉ có thể đi vào trước giành chỗ đưa , tiết kiệm bị quán net bên trong những người khác chiếm.

Lúc ấy xem xét cái này cấp 7 hào tiến đến, Ngô Tử Văn người đứng phía sau đều cười lên.

"Treo lên đánh học sinh tiểu học, uy, ngươi muốn tự ngược, tự mình đánh mình sao?"

"Ha ha, cái này ai vậy, có thể không quấy rối không?"

"Từ đâu tới học sinh tiểu học, đi đi, về nhà viết bài tập ở nhà đi, cái này không có chuyện của ngươi."

"Tốt, tranh thủ thời gian đá đi, đừng để người ta đảo loạn."

Bất quá, để người mở rộng tầm mắt là, Ngô Tử Văn đang tán gẫu màn hình nói, đánh câu, "Không có vấn đề liền mở ra."

Kỳ thật Ngô Tử Văn nhận biết cái số này, hắn còn cùng Trương Phong cùng một chỗ luyện qua cấp đâu.

Nhưng ở người xem trong mắt, chính là Ngô Tử Văn hoàn toàn không ngại đồng đội là ai, cho rằng mang ai cũng có thể nhẹ nhõm thắng đối diện, lập tức càng thấy Ngô Tử Văn cao đại thượng .

Ba người cùng nhau trả lời, "Không có vấn đề, có thể mở."

Đối diện Trương Thâm cũng đã nói câu, "Bắt đầu đi."

Sau đó Ngô Tử Văn điểm hạ bắt đầu.

... Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, sau lưng lần nữa truyền đến một trận cười vang.

Bởi vì hệ thống nhắc nhở, cái kia treo lên đánh học sinh tiểu học hào, bất mãn 16 anh hùng, không cách nào tiến vào tranh tài.

Cái này trực tiếp để người cười rút.

Thế mà còn có thi đấu liền 16 anh hùng cũng chưa tới .

Ngô Tử Văn cũng đành chịu đang tán gẫu màn hình đạo đánh câu, "Treo lên đánh học sinh tiểu học, anh hùng không đủ, muốn 16 cái."

"A , chờ một chút, ta lập tức mua anh hùng."

Hạ Tân tranh thủ thời gian tra một chút đã mua anh hùng 0, nhưng có thể sử dụng có tuần miễn 10 cái, cộng thêm mỗi ngày tân thủ nhiệm vụ tặng 14 thiên anh hùng mấy cái.

Hạ Tân miễn cưỡng mua mấy cái 450 anh hùng, cuối cùng góp đủ 16 cái.

Bên kia Trương Thâm đã cười rút, hỏi, "Nếu không ta cho ngươi đề cử mấy người đi, để ngươi mang theo mấy cái này Thanh Đồng, Bạc coi như xong, còn tới cái cấp 7 , ta cảm giác thắng mà không võ a, ta cũng không thể như thế khi dễ người không phải, giới thiệu cho ngươi mấy cái Hoàng Kim a."

Hắn bên kia thuần một sắc Kim Cương Bạch Kim, mà Ngô Tử Văn bên này, trừ hắn một cái mạnh nhất Vương Giả 1700 phân, cái khác thực tình vô cùng thê thảm, hai cái Thanh Đồng 3, một cái Bạc 4, còn một cái, cấp đại đội đều không có đầy, mới cấp 7, đừng nói 16 anh hùng , đây không phải liền phù văn, thiên phú đều không có à.

Bất quá, Ngô Tử Văn trực tiếp trả lời, "Ngươi khả năng liền cấp 7 đều đánh không lại đâu."

"Được, tùy ngươi, ngươi đến lúc đó thua đừng không nhận nợ là được."

"Nhớ kỹ xin lỗi."

Ngô Tử Văn nói xong, trực tiếp mở.

Trương Thâm cũng không thèm để ý, cười lạnh, "Ha ha, đây chính là chính hắn tự tìm cái chết, nói đến, treo lên đánh quốc phục thứ hai, còn là lần đầu tiên đâu, ta phải hảo hảo trận cái này một cái quay xuống, truyền đến trên mạng đi, để người nhìn xem ta là thế nào giáo Vương Giả chơi đùa ."

Trương Phong muốn đi rừng, Trần Đông chủ chơi Ad, nhưng cũng chơi qua một điểm Top, Ngô Tử Văn cùng Tống Thiến bao xuống, cho nên Hạ Tân bù đắp lại trung vị.

Hạ Tân nhìn chằm chằm cái này hội tụ tuần miễn, cùng 14 thiên dùng thử hình anh hùng, nhíu mày nói, "Ta bên trong a, giống như không có có thể trúng anh hùng a, a, còn tốt, có cái LeBlanc."

Trương Phong hào phóng khoát tay, "Đừng hoảng hốt, tùy tiện tuyển, ta Carry."

Sau cùng đội hình là.

Ngô Tử Văn bên này màu xanh phương, Top thiên sứ, đi rừng máy xúc, Mid LeBlanc, Ad Caitalyn, Hỗ trợ Thresh.

Màu tím phương thì là, Top Poppy, đi rừng Leesin, Mid điểu nhân Quinn, Ad Lucian, Hỗ trợ Braum.

Đã có "Tiên tri" sau lưng Ngô Tử Văn phát biểu cao kiến .

"Cái này LeBlanc, là muốn cười chết ta sao, mang theo cái Dịch Chuyển cùng Kiệt Sức, ha ha, liền hắn dạng này cũng dám đánh bên trong?"

"Không có cách, hắn mới cấp 7, làm sao mang Tốc Biến (Tốc Biến muốn cấp 8), Thiêu Đốt (Thiêu Đốt muốn cấp 10)."

"Ai, chơi cái gì không tốt, nhất định phải chơi c vị, lại không có thiên phú phù văn, đánh c vị nhất ăn thiên phú phù văn , hắn đánh người đoán chừng đều không xong huyết."

"Đúng vậy a, chơi cái thịt, gánh gánh tổn thương tốt bao nhiêu, xem ra Mid đã băng."

"Mid từ bỏ đi, có thể chỉ chết cái 5 lần, coi như hắn lợi hại, Trương Thâm Mid rất mạnh, nhất là hắn mạnh nhất anh hùng Quinn, vừa mới còn cầm Quadrakill, không chỉ có trận đối diện Mid đánh băng, còn có thể du tẩu chi viện đường biên, cái này LeBlanc, căn bản là đưa đồ ăn ."

"Xem ra chỉ có thể dựa vào bot Carry ..."

Trương Thâm xem xét cái này LeBlanc ID liền cười, "Cái kia cấp 7 treo lên đánh học sinh tiểu học cũng là không sợ chết, thế mà còn dám tới chơi bên trong, 7 điểm thiên phú, không có lôi đình, không có phù văn, ta chém hắn một đao, hắn đến đánh ta hai lần , đây là muốn thành tâm nuôi ta a."

Lập tức có tiểu đệ phụ họa nói, "Hắc hắc, loại này học sinh tiểu học, nhưng lại không sợ chết, lão đại một tay liền có thể ngược lật ra."

Tiến trò chơi, Trương Thâm liền hỏi một câu, "LeBlanc, ngươi trải qua tuyệt vọng sao?"

LeBlanc trở về câu, "Không có a."

Trương Thâm đắc ý khóe miệng khẽ nhếch, ngạo nghễ nói, "Vậy ngươi rất nhanh liền hội kinh lịch đến ."