Hạ Loan Loan là hao tốn đại lực khí, mới tìm được Hạ Thi Kỳ tung tích . 

Chủ yếu là, nàng cảm thấy mình không thể tại Hạ Dạ sự tình lên trợ giúp Hạ Tân, liền nghĩ chí ít tại cái khác sự tình lên có thể để cho Hạ Tân vui vẻ.

Hạ Thi Kỳ được an trí Santa Maria bệnh viện, tiếp nhận toàn bộ phong bế cách thức an dưỡng.

Nàng từ nhỏ đã người yếu nhiều bệnh, thể chất rất yếu, hơi chịu bị thương đều phải nuôi thật lâu, chớ nói chi là lần này là kém chút đi vào Quỷ Môn quan.

Hạ Triêu Tông lo lắng thân thể của nàng, cho nên, bỏ ra đồng tiền lớn trận nàng an trí tại toàn bộ phong bế trại an dưỡng, tiếp nhận tốt nhất chiếu cố, tốt nhất chữa bệnh và chăm sóc, trừ không thể ra ngoài, cùng liên lạc với bên ngoài bên ngoài, Hạ Thi Kỳ kỳ thật cũng không có vấn đề gì.

Tại Hạ gia chuyện bên này xử lý tốt trước đó, Hạ Triêu Tông là sẽ không để cho nàng về nước , sợ nàng tao ngộ nguy hiểm.

Mà tổn thương Hạ Thi Kỳ hung thủ, cũng đến nay còn không có bắt đến.

"Toàn bộ phong bế sao? Vậy làm sao gọi điện thoại cho nàng?"

"Ta cùng bên kia viện trưởng cũng có chút giao tình, nàng không cho phép ta trực tiếp liên hệ, đây là quy định không cho phép , hội đối nàng tạo thành danh dự tổn hại, nhưng là, nàng đáp ứng, vào hôm nay 7 giờ tối thời điểm, sân khấu chăm sóc y tá sẽ rời đi hơn mười phút, mà Hạ Thi Kỳ mỗi đêm 7 điểm sẽ hạ lâu đến viện Tử Lý ngồi một chút, nhìn xem sao không."

Nói cách khác, chỉ cần bóp đúng giờ ở giữa, gọi điện thoại tới cho sân khấu, tại không ai trông coi tình huống dưới, Hạ Thi Kỳ liền có thể nhận.

Hạ Tân sửng sốt một chút mới phản ứng được, "Chờ một chút, đêm nay 7 điểm, đây không phải đều chẳng qua thời gian sao, hiện tại đã nhanh 11 điểm a."

"Thiếu gia, nước Anh cùng chúng ta có 8 giờ lệch giờ, bọn hắn bên kia 7 điểm, chúng ta bên này hẳn là rạng sáng 3 giờ, ... Hơi, hơi trễ."

"Ách... Là như thế này a, không sao, ta trước kia đánh tờ đơn thời điểm, mỗi ngày đánh tới rạng sáng 3, 4 điểm ."

Cái này đối Hạ Tân đến nói cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Nhưng là, hắn có cái không hiểu vấn đề chính là, "Hạ Triêu Tông hắn cũng là Hạ Vô Song người sao?"

"Không phải, hắn vì Hạ gia phục vụ, Hạ Vô Song đại gia chủ chỉ có thể làm danh dự danh hiệu, đại biểu không được Hạ gia, Hạ Triêu Tông mặc dù sẽ giúp hắn làm việc, nhưng cũng không phải là hắn người, Hạ Vô Song để hắn làm việc, hắn cũng là có quyền cự tuyệt."

"..."

Hạ Tân dần dần minh bạch, vì cái gì Hạ Vô Song nhất định phải vị trí gia chủ .

Trong lúc rảnh rỗi, Hạ Tân cứ như vậy ngồi trước máy vi tính, chơi lấy LoL, hắn cảm giác gần nhất bị sự tình khác phân tâm, kỹ thuật bước lui rất nhiều, không giống lấy trước như vậy chuyên tâm , toàn tâm toàn ý nhào vào LoL lên.

Bất quá, cũng có thể là là bởi vì bên người thiếu đi người quan hệ đi.

Một mực chơi đến rạng sáng 3 giờ đồng hồ báo thức vang, Hạ Tân mới cầm điện thoại di động lên, đi vào bên cửa sổ, nhìn qua xa xa sao không, thăm dò tính gọi tới.

Hắn liên tiếp bấm 3 lần, đều không có người tiếp.

Cái này khiến Hạ Tân kém chút hoài nghi chính mình có phải hay không đánh nhầm, dù sao, hiện tại có thể là ba giờ sáng a.

Thẳng đến gọi lần thứ tư lúc, tại tiếng chuông reo 5 xuống về sau, mới bị người nhận.

Hạ Tân đang chờ đối phương nói chuyện trước, để xác định mình có hay không đánh sai.

Chỉ tiếc đối phương cũng không nói gì, đang chờ hắn nói chuyện trước.

Song phương giữ vững hơn mười giây trầm mặc, Hạ Tân vẻn vẹn có thể nghe được rất nhỏ tiếng hít thở.

Cuối cùng vẫn hắn mở miệng trước, tới câu quen dùng lời dạo đầu, "Uy!"

"..."

Tại ngắn ngủi 5 giây trầm mặc về sau, trong điện thoại vang lên "Bĩu, bĩu, bĩu, bĩu ——" thanh âm.

Đối phương lưu loát quả quyết cúp xong điện thoại, liền câu hồi âm đều không có.

Hạ Tân vội vàng lại đánh qua, điện thoại đang vang lên ba tiếng về sau lần nữa bị nhận.

"Thi Kỳ, ngươi là Thi Kỳ đi, muốn tắt điện thoại, ngươi chí ít cũng cho cái về..."

"Bĩu, bĩu, bĩu —— "

Hạ Tân suy nghĩ qua một vạn loại khả năng, suy nghĩ qua bị thầy thuốc tiếp vào mình nên nói như thế nào, bị y tá tiếp vào mình làm như thế nào ứng đối, bị Hạ Triêu Tông tiếp vào, mình lại làm như thế nào giải thích, nhưng hắn quên , bị Hạ Thi Kỳ tiếp vào, mình làm như thế nào nói chuyện với nàng.

Hắn quên cân nhắc Hạ Thi Kỳ tính cách, một câu không nói, liền tắt điện thoại, tuyệt đối là nàng.

Hạ Tân lần nữa gọi điện thoại qua đi, lần này điện thoại còn là đang vang lên ba lần về sau bị nhận.

Hạ Tân vội vàng nói, "Nghe ta giải thích, nghe ta giải thích, ta có tuyệt đối sung túc, mười phần lý do đầy đủ để giải thích, cho ta cái cơ hội giải thích."

"..."

Lần này ngược lại là không có treo.

Từ trong điện thoại di động truyền đến Hạ Thi Kỳ đặc hữu, ấm áp mềm mại , giống như con thỏ nhỏ nhu hòa tiếng nói, chỉ nói là lời nói liền tương đối vô tình.

"Lý do? Đơn giản là cùng khác nữ sinh tương thân tương ái, điềm điềm mật mật, vui đến quên cả trời đất, tửu trì nhục lâm, bạch nhật tuyên dâm, hoang dâm vô độ, đã sớm quên ta ."

"Chờ một chút , chờ một chút! Ta đến cùng là nơi nào quốc vương a? Cuối cùng mấy cái thành ngữ dùng có chút kỳ quái đi, cái này thành ngữ không phải như thế dùng a."

"Có đúng không, ta cảm thấy vô dụng sai a." Hạ Thi Kỳ lãnh đạm trả lời, "Ta muốn treo, gặp lại."

"Đợi chút nữa, đợi chút nữa, Thi Kỳ quan toà, chí ít cho ta khiếu nại cơ hội a."

"Ngươi khiếu nại đi."

"Ta có thiên đại oan..."

"Tử hình! Gặp lại!'

"Này này, ta lời gì cũng còn không nói được không, ngươi đó căn bản là đen đình, xem mạng người như cỏ rác a."

"Hừ, chính là đen đình, như thế nào!"

Hạ Thi Kỳ mang theo vài phần thành phần tức giận trả lời, "Cũng so vong ân phụ nghĩa, thấy lợi quên nghĩa, thay đổi thất thường, bạc tình bạc nghĩa, không biết xấu hổ người tốt hơn nhiều."

"Ngươi đó căn bản là lạm dụng thành ngữ đi, ngươi là nghĩ đến cái gì xấu thành ngữ, hết thảy hướng trên người ta ném có phải là."

Hạ Tân có chút bị Hạ Thi Kỳ tiểu nữ hài tính tình làm cho tức cười, bất đắc dĩ cười khổ nói, "Thi Kỳ, ngoan, thật dễ nói chuyện, cũng chỉ có mười phút thời gian."

"Hừ! Chuyện cho tới bây giờ còn nói cái gì, dù sao đã sớm quên ta ."

"Không có không có, tuyệt đối không có, một ngày đều không có quên qua."

"Có đúng không, vậy ngươi biết vậy ta rời đi bao lâu."

"6 tháng số không 9 ngày."

"..."

Hạ Thi Kỳ không nói, bởi vì Hạ Tân trả lời đúng rồi.

Một hồi lâu về sau, mới bất đắc dĩ trả lời, "Hừ, tính ngươi ..."

Hạ Tân cười cười, ôn nhu hỏi, "Ở nơi đó, qua thế nào?"

Hạ Thi Kỳ tức giận trả lời, "Đem ngươi nhốt vào trong lao sáu tháng ngươi sẽ biết, cơm không tốt đẹp gì ăn, cũng không có ta muốn ăn đồ ăn, còn không cho ta ăn cái này, không cho phép ta ăn cái kia, không cho phép ta làm cái này, không cho phép ta làm cái kia, mỗi ngày đều sẽ có hai người nhìn ta chằm chằm, không cho phép ta xuyên quá nhiều, nói sợ ta nóng, cũng không cho phép ta xuyên quá ít, nói sợ ta cảm lạnh, mỗi ngày còn muốn làm kiểm tra, kiểm tra cái này, kiểm tra cái kia, cách mấy ngày liền muốn rút máu..."

Hạ Thi Kỳ đại khái là ở trong lòng kiềm chế quá lâu , run hạt đậu chậm rãi quở trách lấy đối nơi đó một đống lớn bất mãn.

Hạ Tân lại chỉ là lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng tiếng cười, bởi vì có chút bất mãn, thực sự quá đáng yêu, để hắn không nhịn được muốn cười.

Tỉ như, Thi Kỳ oán trách nơi đó thìa quá lớn , đặt miệng, mà lại tuyệt không đáng yêu, mỗi người đều chỉ hội nói với nàng đồng dạng, cùng máy lặp lại đồng dạng, vân vân vân vân.

Thẳng đến hắn phát hiện Hạ Tân tại một bên khác cười, lập tức giận dữ nói, "Ngươi còn dám cười?"

"Đúng đúng, " Hạ Tân lấy lòng nói, "Ngươi liền, tạm thời trước nhẫn nại dưới, thật tốt điều dưỡng hạ thân thể, trong nước đối với ngươi mà nói thoáng có chút nguy hiểm, yên tâm, ta sẽ đem chuyện trong nước xử lý tốt , đến lúc đó, ta đi đón ngươi."

"Vậy mới không tin, dù sao là lừa gạt ta."

"Tuyệt đối không phải qua loa, ta có thể thề."

Hạ Tân đã để người đi điều tra Thi Kỳ chuyện, mà lại, có tin tức.

"Vậy ta lúc nào có thể đi trở về đâu?"

"Cái này. . ."

Hạ Tân tự nhiên cũng không thể cam đoan.

"Lừa đảo!"

"..."

"Vô lại!"

"..."

"Lưu manh!"

"..."

"Bại hoại!"

"..."

"Nói không giữ lời!"

"Ta đã biết, ta đã biết!" Hạ Tân thực sự không chịu nổi thiếu nữ hơi có vẻ ngang ngược chỉ trích, hắn có chút bất đắc dĩ che lấy cái trán nói, " hai tháng, ta cam đoan, trong vòng hai tháng, đi đón ngươi trở về, có thể đi."

"... Chậm điểm!"

"Cũng nên cho ta chút thời gian chuẩn bị a!"

"Miễn cưỡng, có thể đáp ứng!" Hạ Thi Kỳ có chút bất đắc dĩ đáp ứng.

"Cho nên, ngươi mới hảo hảo nhẫn nại dưới, ta sẽ đi tiếp ngươi, ta cam đoan, đến lúc đó, người nào cản trở ta đều vô dụng."

"Ân!" Hạ Thi Kỳ mím môi, ôn nhu đáp ứng .

Hạ Tân cảm thụ ra Hạ Thi Kỳ trong lời nói mềm mại, ôn nhu cười nói, "Lại nhẫn nại một hồi, rất nhanh."

"Ân, " Hạ Thi Kỳ chậm lại ngữ điệu, ôn nhu nói, "Hiện tại kỳ thật còn tốt rồi, đều ở lâu như vậy, cũng đã quen, ngay từ đầu tới thời điểm, mới không quen, nơi nào đều không thoải mái, mỗi ngày nhớ ngươi, ăn cơm cũng ăn..."

Hạ Thi Kỳ nói một nửa đột nhiên dừng lại, lúc này mới kịp phản ứng mình nói lời gì, lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, vội vàng hấp tấp giải thích, "Ngay từ đầu rất không quen, mỗi ngày đều sẽ nghĩ ngươi đi chết, vì cái gì ngươi còn không chết đi, nghĩ ta ăn cơm cũng không ăn được..."

"A , chờ một chút, tại sao phải muốn ta đi chết, liền không thể nghĩ hòa bình điểm sao?"

"Vì hòa bình thế giới, mời ngươi đi chết đi!"

"Ta một người chẳng lẽ ảnh hưởng hòa bình thế giới sao?"

"Thánh kinh nói!"

"Gạt người! Thánh kinh mới sẽ không để người đi chết!"

"..."

Cái này đã lâu đối thoại không hề dài lâu, tại Hạ Thi Kỳ nói ngày mai còn muốn kiểm tra thời điểm, điện thoại đột nhiên không có tiếng vang, hiển nhiên là bị người cưỡng ép dập máy, hẳn là trực ban y tá trở về!

Bất quá, tự mình xác nhận Hạ Thi Kỳ không có việc gì, cũng đầy đủ Hạ Tân yên tâm, hắn nhất định phải nhanh trận những cái kia việc vặt giải quyết hết, không thể lại để cho Hạ Thi Kỳ lâm vào nguy hiểm!

Cũng không biết, Huyền Phong điều tra thế nào!