Trương Phong thúc giục nói, "Không được a, lão Lục, không ai a, ngươi muốn không trở lại, chúng ta cũng chỉ có bỏ cuộc. "

Hạ Tân cười khổ, "Coi như ngươi nói như vậy, nơi này nhiều như vậy xe, ta cũng không có cách nào a, ta cũng sẽ không Lăng Ba Vi Bộ, đạp trên trần xe chạy về đi."

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, cảm giác hai mươi phút trước hai bên chính là cái này hai chiếc đại chúng cùng Toyota, hai mươi phút sau, cái này hai hàng còn tại xe của mình hai bên đâu.

Mình thật động đậy sao?

Trương Phong trả lời, "Cũng không thể để chúng ta đi bốn đánh năm đi, này làm sao xử lý, ."

"Cái này, chỉ sợ chỉ có rau trộn ..."

...

...

Cho nên, làm Trương Phong mấy người, đi vào gian hàng thời điểm, mỗi một cái đều là rũ cụp lấy mặt, mặt ủ mày chau dáng vẻ.

Kính mắt người phụ trách tiến lên hỏi, "Thế nào, có thể tiếp tục tranh tài sao?"

Trương Phong lắc lắc đầu nói, "Không được, Thi Kỳ nàng đốt rất nghiêm trọng, không có cách nào lại tiếp tục so tài."

"Dạng này, vậy các ngươi là muốn làm bỏ quyền xử lý sao?"

"Chờ một chút, chúng ta một cái khác đội viên đang liều mạng hướng cái này đuổi trên đường, hắn khả năng, không đúng, hẳn là có thể tới."

"... Bao lâu, thời gian nghỉ ngơi liền muốn kết thúc a."

Không có người trả lời hắn, Hạ Tân nói hội hết sức chạy đến trên thực tế, nhưng không nói phải bao lâu, thậm chí cũng không biết có thể chạy tới hay không.

Kính mắt người phụ trách lần nữa nhìn mấy người một chút , đạo, "Các ngươi còn lại 30 phút."

Lôi Phương đi tới nói, "Cái gì, làm sao còn phải đợi 30 phút."

Kính mắt người phụ trách giải thích nói, "Dựa theo quy củ, là có 30 phút chờ đợi thời gian, dù sao có người sinh bệnh, cũng thuộc về không thể đối kháng, đây cũng là không có cách nào ."

"Có thể là lúc trước không phải đợi quá rồi sao?"

"Mỗi thanh đều có 30 phút chờ đợi thời gian." Kính mắt người phụ trách giải thích câu, lại đối Trương Phong mấy người nói, "Chuyện của các ngươi đã đủ nhiều, nếu như ba mươi phút sau không đến, liền theo bỏ quyền xử lý."

Lôi Tân có chút không cam lòng, muốn nói cái gì, ngẫm lại lại câm mồm, trên mặt đã thiếu đi lúc trước thong dong cùng phong độ.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, vốn cho rằng tất thắng (ván) cục, thế mà bị một cái tiểu nữ sinh cho lật ra.

Hắn đã không còn dám cược, tốt nhất liền không chiến mà thắng tốt, đi hắn sao phong độ.

Hắn hiện tại thực tế hối hận mình ngay từ đầu làm cái gì phong độ, đáp ứng để đối diện năm người xuất chiến, thành thành thật thật theo quy củ để đối diện bỏ quyền không phải tốt, làm cái rắm ân tình.

Mà lại, hắn biết rõ đối diện đang chờ người là ai, mình có thể là bỏ ra đại lực khí trận Ái Dạ dẫn xuất đi , sẽ không lại để cho hắn chạy về đi...

Tóm lại, Lôi Phương hiện tại rất hối hận, ước gì sớm một chút kết thúc tranh tài.

Nhưng, người phụ trách nói như vậy, hắn cũng không có cách, chỉ có thể chờ đợi.

Nếu như nói, lúc này Trương Phong mấy người ở trong lòng cầu nguyện Hạ Tân nhanh lên gấp trở về, Lôi Phương chính là ở trong lòng liều mạng cầu nguyện Hạ Tân bị ngăn ở trên đường, tốt nhất liền xảy ra tai nạn xe cộ, vĩnh viễn đừng về là tốt .

Cũng không biết có phải là hắn hay không cầu nguyện hiển linh...

...

...

Ngồi tại trong xe taxi Hạ Tân thúc giục, "Lái xe sư phụ, có thể hay không nhanh lên a, ta thật thời gian đang gấp, ta có chuyện rất trọng yếu a."

Mập mạp lái xe nhàn nhã lại từ trong hộp thuốc lá, lấy ra một điếu thuốc, đây đã là hắn đoạn đường này rút thứ 4 cây .

"Đừng nóng vội nha, chắn thành dạng này, ta cũng không có cách nào không phải."

Dù sao dừng xe cũng theo thời gian tính tiền, lái xe là tuyệt không gấp.

"Dục tốc bất đạt a, người trẻ tuổi, mọi thứ đâu, muốn ổn, phải cẩn thận, nôn nôn nóng nóng sao được đâu, người tuổi trẻ bây giờ thực sự là... , nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền nhìn nhiều ngắm phong cảnh nha, tỉ như..."

Lái xe nói xong nhàn nhã từ miệng trong túi móc ra cái bật lửa, cho mình châm lửa, đồng thời không quên tán gẫu, "Hai bên cái này hai chiếc xe rác không đáng giá nhắc tới, ngươi xem một chút ta phía trước chiếc kia kim hoàng sắc xe, Ferrari siêu tốc độ chạy, mới ra xe hình, nước đọng nước đọng, thật xinh đẹp, xe này thân, đến không ít tiền a, đụng một cái không phải để người táng gia bại sản không thể."

Hạ Tân là thật bội phục những thứ này lái xe, một cái so một cái có thể tán gẫu.

"Ta nói cho ngươi, mọi thứ liền muốn ổn, không thể xúc động, cái này làm việc đâu, liền cùng lái xe, ngươi quýnh lên, dừng xe khả năng liền quên bắt tay sát, không có bắt tay sát, ngươi xe này nếu là trượt đi, hướng mặt trước 'Phanh' một tiếng, đến, nửa đời sau chỉ toàn cho người ta làm việc, cho nên, không thể gấp..."

Nói còn chưa dứt lời, liền nghe được "Phanh" một tiếng, cả chiếc xe rõ ràng chấn động xuống.

Tựa như là đụng phải thứ gì thanh âm...

Lái xe ngẩn người, mới nghi ngờ hỏi, "Cái gì thanh âm, địa chấn?"

"Tựa như là xung đột nhau ." Tô Hiểu Hàm nhỏ giọng trả lời.

"Nơi nào xung đột nhau ." Béo lái xe lại hỏi.

Tô Hiểu Hàm thành thật trả lời một câu, "Hẳn là xe của chúng ta cùng phía trước chiếc kia Ferrari đụng."

Vừa dứt lời, liền thấy béo lái xe cả người đều dừng lại, giống như bị người làm Định Thân Thuật, lập tức nhìn về phía bên cạnh tay sát, hô lớn một tiếng, "Ta làm sao không có bắt tay sát?"

Sau đó vừa mới còn vững như Thái Sơn béo lái xe, mau đem sau xe lui điểm, tiếp lấy "Hưu" một chút, mở cửa xe, giống như bay liền xông ra ngoài, kiểm tra đối phương thân xe.

Đối phương phần sau bị hắn đụng cho móp méo đi vào.

Bởi vì Ferrari đã dừng lại, là béo lái xe ròng rọc , cho nên hắn đến chịu trách nhiệm hoàn toàn, cái này đoán chừng đem hắn trong nhà phòng ở cũ bán cũng không thường nổi a.

Sau đó tại Hạ Tân dưới mí mắt, liền thấy vững như Thái Sơn béo lái xe trực tiếp cho trong xe đi ra một người quỳ xuống.

"Đại ca, cha ruột, nương, ta thật không cẩn thận, ta thật không phải cố ý, gia gia, thật xin lỗi, ..."

Kêu trời trách đất dáng vẻ, gọi người không đành lòng nhìn thẳng, quả thực người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ, muốn nhiều thê thảm, có bao thê thảm.

Gây bên cạnh lái xe cả đám đều xuống xe xem náo nhiệt .

Hạ Tân thì là đầy đầu hắc tuyến, đã nói xong ổn trọng đâu?

"Giống như ta đụng phía trước xe?" Hạ Dạ nhỏ giọng nói, "Ngu muội phàm nhân nói xin lỗi phương thức ngược lại là rất thành khẩn."

Tô Hiểu Hàm trả lời nói, "Bởi vì đối phương nếu như truy cứu, hắn đời này liền xong rồi, nửa đời sau chỉ có thể tích lũy tiền trả nợ ."

Hạ Dạ không để ý tới nàng, nói với Hạ Tân, "Chúng ta đi xuống xem một chút?"

"Ân."

Từ khốc lạnh tạo hình xe Ferrari bên trong đi ra tới là một cái xinh đẹp chân dài nữ lang, nửa người trên là màu đỏ thấp ngực trang, tôn lên nàng sung mãn ngực cơ hồ muốn tăng áo mà ra, sau đó bờ eo thon, cặp mông căng tròn, mặc siêu ngắn váy da, một cặp đùi đẹp không che mảy may hiện ra tại mọi người trong tầm mắt, cặp đùi đẹp vừa mảnh vừa dài, nhìn tuyệt đối vượt qua 1 mét.

Mặc dù bề ngoài khả năng hơi kém Tô Hiểu Hàm, Hạ Thi Kỳ đẳng cấp, nhưng đối phương vóc người đẹp có thể so với siêu cấp người mẫu, nhìn tương đương gợi cảm vũ mị.

Tại trước mắt bao người, liền thấy cái này nữ lang áo đỏ, một cước trực tiếp giẫm tại béo lái xe tay không lên, một mặt ngang ngược, "Ngươi mắt mù, lái xe không có mắt có phải là, cái này đều có thể đụng tới, hắn Má..., hù chết lão nương ."

Nữ lang áo đỏ mặc chính là giày cao gót, đang khi nói chuyện còn dùng giày cao gót lại nhọn vừa mịn gót chân, tại quỳ béo lái xe tay không lên ép ép, đau béo lái xe sắc mặt đỏ bừng, thân ngâm lấy nhưng cũng không dám chống cự, lại cuống quít dập đầu nhận lầm.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, nương nương, nãi nãi, chân ngã không mọc mắt, là lỗi của ta..."

"Lão nương đang ngồi bên trong cắt móng tay đâu, ngươi cái này va chạm, kém chút để lão nương đem ngón tay đầu cho cắt, ta đi ngươi sao , ta hôm nay liền giẫm chết ngươi."

Sau đó liền thấy nữ nhân lớn tiếng mắng, rất có thể tán gẫu béo lái xe, quỳ cho người ta liều mạng xin lỗi.

Đứng tại Hạ Tân bên cạnh một cái lái xe nhìn xem tình hình này cũng là lắc đầu liên tục, "Ai, thật thảm, nhiều như vậy xe không chọn, hết lần này tới lần khác chọn quý nhất đụng, cái này cần bồi thường bao nhiêu tiền a."

Hạ Tân nghi ngờ hỏi câu, "Không phải có ô tô bảo hiểm sao?"

Tài xế kia khinh thường cười một tiếng, "A, xe hiểm có thể bồi thường bao nhiêu, liền hắn cái này va chạm, không có mấy chục vạn đoán chừng bắt không được đến, cái này cần mở bao nhiêu năm xe taxi mới đủ bồi a."

Hạ Tân cũng không phải chưa thấy qua tai nạn xe cộ, bình thường hai chiếc xe chạm vào nhau, bình thường là lái xe lẫn nhau hữu hảo hiệp thương một chút liền , dù là có chút mâu thuẫn, cũng là để cảnh sát giao thông giải quyết, lại tăng thêm xe hiểm, cơ bản không có gì lớn .

Hắn là lần đầu tiên nhìn thấy, lái xe quỳ xuống cho người ta dập đầu nhận lầm, mà lại, béo lái xe vừa mới còn cùng mình đang đàm tiếu vui vẻ, tán gẫu đâu, cái này tương phản quá lớn, để Hạ Tân phía trong lòng nhất thời khó tiếp thụ.

Nghĩ nghĩ, liền nghĩ qua đi trận béo lái xe kéo lên, chừa chút tôn nghiêm cùng đối phương thật tốt nói.

Bị bên cạnh quan sát một cái người cao lái xe kéo lại.

"Tiểu huynh đệ, ngươi muốn làm gì?"

"Ta đi kéo hắn đứng lên mà nói, đây cũng quá mất mặt a, đứng dậy cùng người thật tốt xin lỗi không tốt sao, làm gì quỳ nói chuyện, nam nhi dưới gối có Hoàng Kim, lạy trời lạy đất lạy phụ mẫu, sao có thể tùy tiện thấy người liền quỳ a."

"Mất mặt cũng so bỏ mệnh mạnh a, hắn không phải gặp người liền quỳ, hắn quỳ chính là tiền, tiền, n Ey, ngươi hiểu không?" Lái xe nói xong làm cái xoa tay đầu ngón tay thế, "Có tiền chính là gia, ngươi bây giờ đi kéo hắn chính là hại hắn, ngươi không nhìn ra được sao?"

"A?"

Người cao lái xe giải thích xuống.

Cái này béo lái xe rất khéo đưa đẩy thế đạo, chính là cố ý khúm núm cho nữ nhân kia xuất khí , chờ người ta hết giận , việc này khả năng liền , dù sao đối phương cũng biết, loại này tài xế xe taxi có thể có mấy cái tiền, bán mình cũng không thường nổi a, loại này có tiền nhà đại thiên vàng, cũng không cần thiết cùng cái tiểu thị dân không qua được.

Đối béo lái xe đến nói là táng gia bại sản tiền, đối nữ nhân kia đến nói, bất quá trong nháy mắt vung lên chuyện, dù là nàng chỉ là hơi thay đổi khẩu cung, cũng có công ty bảo hiểm giúp nàng bồi , cho nên, hiện tại chính là đẳng nữ nhân này bớt giận, liền tốt.

Người cao lái xe nói xong, còn cùng bên cạnh mấy người tài xế cười giỡn nói, "Mập mạp này thật thông minh a, đi lên không nói hai lời trước quỳ xuống, cho người ta trút giận ."

"Nước đọng nước đọng, nữ nhân kia cũng là hung ác, cầm giày cao gót giẫm người ta đầu a, nhìn xem đều đau."

"Không có việc gì, người ta mập mạp da dày thịt béo, bà cô này nhóm có thể có mấy phần khí lực, giẫm đi vào sao, nói không chừng mập mạp chính hưởng thụ lấy đâu."

Mấy người vừa nói vừa là cười ha ha.

Hạ Tân lúc ấy liền bị chấn kinh , nhíu nhíu mày nói, " ta nói các ngươi, cái này có gì đáng cười, người ta bán tôn nghiêm chuyện buồn cười như vậy sao, tôn nghiêm liền đáng giá như thế mấy đồng tiền sao?"

"Tôn nghiêm? A!" Người cao lái xe cười nhạo một tiếng, "Tiểu huynh đệ là sinh viên, còn không có đi vào xã hội đi, tôn nghiêm có thể đáng mấy đồng tiền, còn không chống đỡ được người ta một cái bánh xe đây này, thế đạo này a, có tiền mới gọi người, không có tiền , liền cùng cái kia mập mạp, chính là cái súc sinh, một cái súc sinh muốn tôn nghiêm làm gì."

Hạ Tân không biết là mình giá trị quan có vấn đề, còn là thế giới này có vấn đề.

Quỳ xuống dập đầu nhận lầm loại sự tình này cười đã chưa, nữ nhân kia kiêu ngạo như vậy ương ngạnh giẫm lên một cái quỳ xuống đầu người, đều giẫm ra máu, cái này bình thường sao, vì cái gì tất cả mọi người nhìn như thế khởi kình, còn nói chuyện phiếm trêu ghẹo, không ai đi lên hỗ trợ thuyết phục một chút đâu?

Hạ Tân thậm chí hoài nghi suy nghĩ, nữ nhân kia dạng này có phải là không sai, không phải vì cái gì không ai đi ngăn cản đâu? Có phải là mình nghĩ sai?

Bởi vì đối phương có tiền, cho nên dạng này cũng không sai.

Đây là Hạ Tân từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất cảm giác được, kẻ có tiền cùng không có tiền người căn bản nhất chênh lệch!

Tựa như người cao lái xe nói, béo lái xe quỳ không phải nữ nhân này, là tiền!

Hạ Tân thậm chí nghĩ đến, nếu như chính mình có tiền, cũng không cần khổ cực như vậy đánh tờ đơn tích lũy tiền, vì hàng đêm chữa bệnh, vung tay lên là được rồi.

Cho nên, bởi vì nàng có tiền, dạng này giẫm người, chà đạp người ta tôn nghiêm liền không sai!

"..."

Hạ Tân vừa quay đầu, liền thấy nữ nhân kia giẫm lên béo lái xe đầu, cho nhấn tới đất lên, sau đó giơ chân lên, hung hăng giẫm xuống dưới, hô to, "Lão nương móng ngón tay đều nhặt đổ máu, ngươi biết không, cho ta đập, đập đủ 100 cái khấu đầu trước."

Sau đó giẫm lên béo lái xe đầu hướng xuống dập đầu...

Hạ Tân bên cạnh từng đợt vui cười âm thanh, tiếng nhạo báng, trêu ghẹo âm thanh, chính là không có bất kỳ cái gì đồng tình âm thanh, hoặc là hỗ trợ âm thanh.

Lúc ấy Hạ Tân lần nữa ở trong lòng hỏi mình một câu, cái này không sai sao?

Trả lời là, không sai cái rắm!

Cho nên, làm béo lái xe đập đến vài chục cái thời điểm, nữ nhân kia mắt cá chân bị người nắm lấy đem thả đến bên cạnh trên mặt đất...