Bốn cái tiểu hài, hai bên các hai cái bắt lấy Hạ Tân tay trái tay phải. 

Nữ hài lúc này mới yên tâm từ Hạ Tân ở ngực trận vật kỳ quái mò ra.

Là một cái túi.

"Cái này túi Tử Lý là cái gì a? Sền sệt ?"

Hướng về phía trời chiều chiếu chiếu, rốt cục phát hiện tựa như là bị vò dẹp bánh mì, còn có một điểm vàng vàng bánh gatô, đều chen thành một đoàn.

"Trả lại cho ta."

Hạ Tân cố gắng muốn đem cái túi cướp về.

Nhưng là thân thể bị người nắm lấy không động được.

Nữ hài khinh bỉ nhìn Hạ Tân một chút, "Hừ ——, thật buồn nôn."

Nói xong, trực tiếp trận cái túi ném xuống đất, dùng mặc màu đỏ giày da nhỏ chân nhỏ ép ép.

"Ta còn tưởng rằng là bảo bối gì đâu."

Hạ Tân trên mặt bị quạt một bạt tai đau rát, lúc này nhìn thấy người khác tao đạp như vậy hắn đồ ăn, lập tức giận điên lên, hắn nhưng là một ngày cũng chưa ăn đồ vật.

"A ——" hét lên một tiếng, điên cuồng xông về phía trước, thế mà để hắn xông phá bốn đứa bé trói buộc.

Trực tiếp nhào về phía nữ hài.

Nữ hài mặc dù có chút sợ hãi Hạ Tân điên cuồng bộ dáng, nhưng dù sao lực lượng tại.

Cái này bốn cái nam sinh chính là nàng thu tiểu đệ, tất cả đều là bại tướng dưới tay của nàng, luận đánh nhau, nàng một cái có thể đánh hai cái.

Cũng liền không đem gầy yếu Hạ Tân gầm rú để vào mắt.

Trực tiếp một cước liền đá vào Hạ Tân trên bụng.

Nhưng ngoài ý liệu, lần này căn bản không thể đạp đi hung tính đại phát Hạ Tân.

Hạ Tân gào thét, tích đủ hết khí lực toàn thân lao đến, ôm nữ hài chân, trực tiếp đánh tới.

Nữ hài thất kinh phía dưới bị đụng phải, hai người cùng một chỗ ngã xuống hố cát bên trong.

Con thỏ gấp cũng cắn người.

Huống chi mấy ngày qua nhận hết ủy khuất Hạ Tân.

Hắn đã gấp đến đỏ mắt, giận từ trong lòng lên, càng ngày càng bạo.

Trực tiếp cưỡi tại trên người cô gái.

Nữ hài lần này là thật luống cuống, hô lớn, "A a a, ngươi điên rồi, mấy người các ngươi, nhanh lên giúp ta bắt hắn lại a, hắn muốn đánh ta."

Nhưng mấy cái tiểu hài tử đều bị Hạ Tân dáng vẻ hù dọa, không có một cái dám lên.

Đều cảm giác cái này kỳ quái tiểu hài có chút điên cuồng.

Cũng không biết ai cái thứ nhất chạy, có cái thứ nhất liền có cái thứ hai, lập tức đều chạy hết.

Lần này nữ hài là thật gấp, dọa đến nước mắt đều đi ra , đâu còn có vừa mới không ai bì nổi, cao cao tại thượng bộ dáng.

Nho nhỏ Hạ Tân cũng căn bản không hiểu thủ hạ lưu tình, cầm nhỏ nắm đấm liền hướng phía nữ hài ở ngực đánh tới, một mực đánh ba lần, nữ hài "Oa" một chút liền gào khóc .

Miệng nhỏ nhất biển, một bên bôi nước mắt, một bên khóc hô mụ mụ.

Trên thực tế lúc này Hạ Tân đói nào có cái gì khí lực, nữ hài thuần túy là bị khí thế của hắn dọa sợ, một bộ đánh không chết người không chịu bỏ qua khí thế.

Nhìn thấy nữ hài khóc, Hạ Tân hơi mềm lòng điểm, nhưng vẫn là rất tức giận nữ hài trận nàng thật vất vả sưu tập đồ ăn đều cho đạp.

Nắm qua nữ hài lau nước mắt tay nhỏ, giận dữ hỏi nói, " lần sau còn dám hay không rồi?"

Nữ hài một bên nức nở, một bên liều mạng lắc đầu, "Oa —— không dám, không dám, cũng không dám nữa."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, nhìn nữ hài khóc quái đáng thương, cũng không muốn đánh nàng.

Đứng người lên, nhìn nữ hài một chút, yên lặng đi , lưu lại nữ hài một người tại nguyên chỗ trầm thấp nức nở.

Nữ hài một mực khóc rất lâu, rốt cục phát hiện nam hài đi.

Chật vật đứng người lên, phát hiện không chỉ có ở ngực đau dữ dội, chân cũng rất đau, giống như vừa mới té ngã thời điểm gót chân đụng phải, căn bản đứng không dậy nổi.

Mắt thấy sắc trời hoàn toàn tối xuống, hô hô gió lạnh không ngừng thổi mạnh, gợi lên lá cây vang sào sạt, trong công viên liền cái đèn đường đều không có, bốn phía một mảnh đen kịt, chỉ có một điểm bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy tinh quang.

Nữ hài vừa lạnh vừa đói, trong lòng sợ hãi, một hồi khóc, một hồi bò , luôn cảm thấy bốn tuần có thứ quỷ gì đang ngó chừng nàng, để nàng toàn thân rét run, toàn thân lông mao dựng đứng, chỉ có thể liều mạng hô hào mụ mụ, có thể là chung quanh yên tĩnh, cũng không ai đến để ý đến nàng.

Không biết quá rồi bao lâu, nữ hài nằm trên mặt đất, kinh ngạc nhìn qua sao không, nàng cảm giác mình sắp phải chết, tiểu bàn, Azib, mũi dài mấy người cũng không tới giúp nàng, nghĩ thầm mình sau khi chết nhất định cũng phải kéo bọn hắn cùng một chỗ xuống Địa ngục.

Lúc này một đạo thân ảnh nho nhỏ xuất hiện ở bên cạnh nàng.

Còn là bộ kia mang theo vài phần bẩn thỉu gương mặt, nhưng là có một đôi rất mắt sáng nam hài.

Nữ hài đình chỉ ở nức nở, kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân ngồi xổm người xuống, trận nữ hài đỡ lên, ôn nhu nói, "Không thể bước đi sao?"

Nữ hài lắc đầu.

"Vậy ta cõng ngươi về nhà a?"

Hạ Tân ngồi xổm người xuống, để nữ hài ghé vào hắn trên lưng.

Lúc này hắn, nào có cái gì khí lực, nữ hài đè ép tới, hắn liền cảm giác được trọng lượng , cái này so muội muội nặng nhiều.

Đành phải cắn răng nói, "Ở đâu, ngươi nói phương hướng liền tốt."

"Đi lên phía trước."

"Lại phía trước."

"Đi bên trái."

"... Quên ."

Tại thứ 4 cái giao lộ, từ nữ hài trong miệng đạt được kinh người trả lời.

Hạ Tân đã mồ hôi rơi như mưa, vốn là chưa ăn cơm, liều mạng một cỗ nghị lực ở lưng, cái này đáp án quả thực làm hắn tuyệt vọng.

"Quên rồi?"

"Quên ."

"Ngươi quên đường về nhà?" Hạ Tân nhịn không được đề cao mấy phần âm lượng.

"Trước kia đều có tiểu bàn bọn hắn mang ta về nhà a, đường này phức tạp như vậy ta nơi nào nhớ được."

Nữ hài rất ủy khuất, đều là đường không tốt, sao có thể trách mình đâu, đường làm gì làm cái này mấy đầu, một con đường đi qua không phải tốt.

Nàng có chút ít dân mù đường.

Hạ Tân gánh không được , cõng nữ hài đi tới bờ sông nhỏ đê nói, buông xuống nữ hài để nàng ngồi xuống trên đồng cỏ, mình cũng ngồi hạ thân, thở hồng hộc.

Thiên không đen kịt một màu, mấy vì sao nháy mắt, lộ ra lộng lẫy, trong suốt mặt hồ chiếu đến thân ảnh của hai người.

Mượn bên cạnh đèn đường, Hạ Tân miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng nữ hài tinh mỹ gương mặt.

Nữ hài khuôn mặt nhỏ hồng hồng, đôi mắt bên trong lóe ra ngượng ngùng cùng mừng rỡ quang mang nhìn qua Hạ Tân, "Ngươi tại sao lại trở về rồi?"

Hạ Tân nhìn xem mặt hồ, nói thực ra, "Ta sợ vừa mới đem ngươi làm hỏng , có chút lo lắng ngươi, liền đến nhìn xem."

"A, " nữ hài trầm thấp ứng tiếng, mặt mày bên trong đều là ý cười, "Cám ơn ngươi."

Nàng vừa đều cảm thấy mình phải chết, nhất định sẽ bị quỷ ăn, không nghĩ tới lại có thể có người đến đây, tựa như anh tuấn vĩ đại bạch mã vương tử đồng dạng cứu được nàng.

Dù là Hạ Tân hiện tại trên mặt bẩn thỉu, dưới cái nhìn của nàng cũng là lập loè tỏa sáng .

Hạ Tân nắm qua nàng chân nhỏ, cẩn thận tới gần nhìn một chút, phía trên có chút bầm đen, nhìn chằm chằm nữ hài hỏi, "Còn đau không?"

"Ừm."

Nữ hài liền vội vàng gật đầu, biểu thị thật rất đau.

Hạ Tân gãi gãi cái ót, cũng không biết nên làm gì bây giờ, "Ta nghe nói nước bọt giống như có thể trị , ta giúp ngươi bôi điểm nước bọt thử một chút đi.

Nữ hài cúi đầu do dự mà hỏi, "Có thể hay không bẩn."

"Sẽ không."

Hạ Tân liền cẩn thận trận nữ hài giày thoát, trận nàng chân nhỏ trước phóng tới trong hồ giặt, sau đó dùng dính nước bọt tay tại nàng mắt cá chân chỗ lau lau.

"Có cảm giác gì, xong chưa?"

"... Còn là hội đau nhức, ngươi nhẹ một chút, ân —— còn có chút ngứa, ngươi đừng ở trên chân sờ loạn, rất ngứa ."

Cảm giác không sai biệt lắm, Hạ Tân liền để xuống nữ hài chân, "Có thể muốn chờ chút mới có thể tốt."

"Ừm, ta nghe ngươi ."

Chính Hạ Tân cũng tiến đến trong hồ bên cạnh trận mặt giặt, lập tức cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái nhiều.

Chợt phát hiện nữ hài còn là nhíu chặt lông mày, có chút bận tâm mà hỏi, "Còn là rất đau sao?"

Nữ hài lắc đầu, "Không phải, chân đã hết đau, ở ngực cảm giác có vấn đề."

"Ở ngực?"

Hạ Tân nhớ tới, mình vừa vặn giống như đánh ngực nàng mấy lần , có vẻ như là 3 xuống.

"Đau lắm hả?"

"Không phải đau, ta cảm giác xảy ra vấn đề."

Nữ hài có chút bận tâm sờ lên, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói, "Ta cảm giác bị ngươi nện cho mấy lần giống như chùy bẹp."

"Không thể nào." Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, mình hẳn là không như vậy dùng sức đi, nếu là để người ta ngực chùy bẹp nhiều lắm khó coi a.

"Thật , giống như lõm vào." Nữ hài càng nói càng lo lắng, hoàn toàn là một bộ tùy thời đều muốn khóc lên dáng vẻ.

"Ta xem một chút."

Cô gái xinh đẹp mặc trên người một kiện phim hoạt hình tay áo dài, tay áo bên ngoài chụp vào kiện đáng yêu không có tay nhỏ áo jacket, phía dưới là một kiện công chúa nhỏ váy ngắn, rất phong cách tây, rất thời thượng cách ăn mặc.

Hạ Tân nói xong, muốn đi vẩy nữ hài quần áo.

Nữ hài vội vàng chặn tay của hắn, nói "Không được, không được, mụ mụ nói, nữ hài tử không thể tùy tiện cho người ta nhìn thân thể, nữ hài tử thân thể là rất quý giá , chỉ có thể cho trượng phu tương lai nhìn."

Tại ở độ tuổi này, nữ hài tử so nam hài tử muốn càng trưởng thành sớm hơn chút, cũng càng sớm biết nam nữ có khác.

Hạ Tân thật sự phiền não.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"... Ta cũng không biết, ta luôn cảm thấy ở ngực tốt buồn bực." Nữ hài một bộ nước mắt mục đích biểu lộ, thương tâm gần chết.

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Không thể nhìn, ... Ta mò xuống tốt, mụ mụ ngươi có nói không thể cho nam hài tử sờ sao?"

Nữ hài nghiêng đầu, cẩn thận nghĩ nghĩ, một mặt chân thành nói, "Giống như... Không có, nàng chỉ nói không thể cho nam hài tử nhìn."

Hạ Tân vui vẻ nói, "Vậy là tốt rồi, nàng nói không thể nhìn, chính là có thể sờ soạng, ta mò xuống thử một chút."

"..."