Tinh quang sáng rỡ ban đêm. 

Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ tới trận lề mề solo thi đấu, đại khái là từ 7 điểm một mực solo đến 9 điểm.

Hạ Tân không có ý định đổ nước, bởi vì đáp ứng Thư Nguyệt Vũ, thua, muốn giúp nàng làm một chuyện —— bất luận cái gì mình có thể làm được chuyện, Hạ Tân cũng không dám khiêu chiến Thư Nguyệt Vũ sức tưởng tượng cực hạn.

Ngay từ đầu Hạ Tân chọn LeBlanc, Thư Nguyệt Vũ chọn Zed, muốn nói đơn đấu, quả nhiên vẫn là hai cái này tương đối cường lực.

Đương nhiên, Hạ Tân không phòng thủy, kết cục là rất rõ ràng, cấp 3, 4 phút liền kết thúc chiến đấu.

Sau đó thay phiên xuống, Thư Nguyệt Vũ tuyển LeBlanc, Hạ Tân tuyển Zed, cấp 2 liền kết thúc.

Như thế phản phục 3, 4 lần, tay cầm bị huyết ngược, Thư Nguyệt Vũ khó chịu.

Hạ Tân thế mà tuyệt không đổ nước, mặc kệ là từ farm creep, hơi thao, phản ứng, đối anh hùng kỹ năng quen thuộc trình độ, nàng đương nhiên cũng không thể cùng Hạ Tân so sánh, cái này sao có thể thắng.

Thư Nguyệt Vũ bất mãn, "Không được, cái này không công bằng, tiếp xuống ngươi không thể sử dụng Triệu Hoán Sư kỹ năng."

"Thắng cũng sẽ không chắc chắn ."

"Chờ ta thắng lại nói."

"Không được, tiếp xuống ngươi không thể mang thiên phú phù văn."

"..."

Cái này đối Hạ Tân hành hung Thư Nguyệt Vũ cũng không có ảnh hưởng gì,

"Được rồi, không cho phép ngươi lại dùng Sát thủ anh hùng ."

"..."

"Adc cũng không thể."

Cho nên đến cuối cùng liền biến thành, Hạ Tân chỉ có thể dùng Soraka cái này anh hùng, không thể mang thiên phú phù văn, không chỉ có không thể dùng Triệu Hoán Sư kỹ năng, cũng không thể dùng tài mọn có thể, ... Sau đó, Thư Nguyệt Vũ rốt cục hưởng thụ huyết ngược đã từng quốc phục đệ nhất Ái Dạ niềm vui thú.

Đến cuối cùng, Hạ Tân chỉ có thể tuyển cái Soraka đi Ad lộ tuyến, chém thường, farm creep đồng thời muốn thường xuyên chú ý tránh Thư Nguyệt Vũ kỹ năng, chỉ cần Thư Nguyệt Vũ đầu chưa đi đến thủy, Hạ Tân cũng không có khả năng chém thường trận nàng chém chết.

Tại thắng mấy cái về sau, Thư Nguyệt Vũ lúc này mới thỏa mãn, tâm tình thật tốt...

Hạ Tân rất bất đắc dĩ mà hỏi, "Cái này có ý nghĩa sao? Ngươi thắng có thể cao hứng sao?"

"Chỉ cần thắng, ta đương nhiên hội cao hứng, chẳng lẽ thắng sẽ còn thương tâm hay sao?"

Tuân theo La Mã không phải một ngày xây thành nguyên tắc, Thư Nguyệt Vũ quyết định tiến hành theo chất lượng, một chút xíu từ mỗi ngày giết Hạ Tân mấy lần bắt đầu luyện tập, giết lấy giết, về sau thành thói quen, mà lại, nàng thật bất ngờ từ đó phát hiện kỳ quái niềm vui thú, đối với cái này làm không biết mệt...

Trên thực tế, tại Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ solo, bị ngược sát thời điểm, 404 phòng ngủ, cũng rất khó chịu.

5 bài lại gặp gỡ đối thủ cũ.

Chủ yếu là hiện tại bài vị cơ chế rất thao đản, 5 bài hội thủ trước gặp 5 bài, nhất là điểm số tương cận liền lại càng dễ gặp được.

Bỏ ra chút thời gian, Tăng Tuấn Ngô Tử Văn Bạch Vũ đều đã đánh về đại sư, Trương Phong cùng Trần Đông còn tại chui một, cũng lập tức tấn cấp đại sư.

Tại đại sư đoạn 5 bài xe có mấy chiếc, lại là đồng thời tại buổi chiều 5 bài ?

5 bài tổ người không dễ, tổng cộng cũng không có mấy chiếc xe.

404 phòng ngủ lại là mỗi ngày bài , vào hôm nay rốt cục lần nữa đụng phải —— Chiết Đại đội xe!

Hai đội cùng là tại Mân Giang thủ hạ thảm bại qua, xem như đồng bệnh tương liên, mà lại đều thuộc về thua tương đối thảm, ấn lý thuyết làm sao cũng nên có chút cùng chung chí hướng hương vị, lẫn nhau động viên loại hình .

Bất quá, rất đáng tiếc, hai đội thù mới hận cũ , thực sự quá sâu .

Đây là cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt, lúc ấy còn tăng thêm hảo hữu lẫn nhau phun .

Chiết Đại hoàn toàn như trước đây xem thường phát thanh truyền thông loại này rác rưởi đội ngũ.

Vừa lên đến, trước hết mở trào phúng, "A, ta tưởng là ai, lại là cái này rác rưởi phát thanh truyền thông."

"Thế nào, anh hùng thay đổi a, không chọn Twisted Fate, Thresh, máy xúc rồi? Tưởng mở rộng anh hùng trì? Đáng tiếc đã chậm."

"Không không, bọn hắn đoán chừng là tại vì lần tiếp theo cả nước giải thi đấu làm chuẩn bị, tính như vậy, còn có chừng nửa năm đâu, đủ bọn hắn luyện tập ."

Đương nhiên, Trương Phong Tăng Tuấn mấy người cũng là không hề nhượng bộ chút nào đối chọi gay gắt.

"Rác rưởi nói người nào?"

"Anh hùng trì là cái gì, bản thiếu có thể là anh hùng biển, vài phút có thể chết đuối các ngươi những thứ này thái kê."

"Không hổ là tiến công học sinh tiểu học, học sinh tiểu học liền ngoan ngoãn về nhà làm bài tập được không? Nơi này không phải là các ngươi nên tới địa phương."

Lệ cũ bắt đầu trước trước lẫn nhau phun ra 1 phút, sau đó riêng phần mình thượng vị đưa .

Thanh thứ nhất, phát thanh truyền thông tại màu xanh phương, Chiết Đại tại màu tím phương.

Trương Phong chọn Graves, Red mở, không có để bot hỗ trợ, để Braum cùng Caitalyn, đi đánh Malphite.

Bởi vì bot nếu là không đánh cái Malphite, đối phương Janna cùng Lucian tiêu trừ cóc, Lucian đi ra liền cấp 2, sẽ rất tổn thương, Trương Phong lựa chọn đơn độc xoát dã, để mất bot Malphite.

Nhưng bị đối phương sáo lộ.

Hắn rất bất cẩn một cái Trừng Phạt không có trận đỏ Trừng Phạt mất, thừa cái hơn 60 chút máu, tưởng một thương a chết, bị bóp đúng giờ ở giữa tới, trong bụi cỏ đi ra đối phương đi rừng, Hecarim cho Trừng Phạt mất, sau đó mang theo Red Hecarim cùng Janna, hai người liền trận đả thương chút máu Graves cho chém giết.

Trên thực tế đây là Chiết Đại phân tích ra được .

Đang cùng phát thanh truyền thông mấy trận trong trận đấu, phân tích sư Lệ Chí, cũng chính là Lý Yên Nhiên, rất nhạy cảm quan sát ra, Trương Phong đi rừng rất bất cẩn, người này có chút cẩu thả , khứu giác mặc dù có chút linh mẫn, nhưng chi tiết không tốt, rất dễ dàng ăn sáo lộ.

Sự thật cũng chính cùng nàng phân tích đồng dạng, cấp một nhẹ nhõm liền sáo lộ mất Trương Phong.

Đây là đã sớm nghiên cứu ra Trương Phong nhược điểm.

Đương nhiên, không hề chỉ là Trương Phong, những người khác cũng giống như vậy...

Chiết Đại đối với cuối cùng này một trận chiến đối thủ, cũng nghiên cứu rất thấu triệt, tìm kiếm lấy đủ loại có thể trí thắng cơ hội.

Dù sao bọn hắn là có vạn nhất khả năng lật xe , trong đội ngũ đã sớm lập xuống hoành nguyện, tuyệt đối không thể tại cả nước trận chung kết tiền trạm lật xe, bọn hắn là muốn tìm Mân Giang báo thù .

Trên cơ bản, hàng năm đều có không ít đội ngũ là nghĩ như vậy, nhưng đến nay còn không có một đội ngũ thành công là được rồi.

Tăng Tuấn Mid Sa Hoàng bị bắt hơi nhiều, nhưng farm creep cũng xuống dốc đối phương bao nhiêu.

Bot thì là đánh kịch liệt nhất chiến trường.

Bởi vì Lý Yên Nhiên nhận định phát thanh truyền thông chỗ đột phá, ngay tại bot, nhưng thật bất ngờ , lần này bot ngoài ý muốn ương ngạnh, nhiều lần vồ xuống, để Chiết Đại cũng bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, điều này cũng làm cho Lý Yên Nhiên rốt cục nhìn ra, Trần Đông kỹ thuật so sánh với đề cao rất lớn một mảng lớn.

Bởi vì Trần Đông một mực tại cố gắng Mô phỏng Hạ Tân thao tác, chí ít đã có cái 5 thành giống nhau .

Có thể ngay cả như vậy, 404 cái này thanh thứ nhất tựa như bị tròng lên dây cương ngựa hoang, hữu lực không sử dụng ra được, lại thêm có một bộ phận luyện anh hùng nguyên nhân, không hiểu thấu liền bị đánh băng, thậm chí mấy người cũng không quá minh bạch, làm sao khắp nơi bị bắt, phóng nhãn bị bắt, bắt người bị phản, về nhà liền bị trộm long, đối phương cơ hồ là đối bên này hành vi hình thức, rõ như lòng bàn tay.

Mặc dù mọi người ương ngạnh chống cự, chính là chống đến 35 phút, muốn dựa vào hậu kỳ, Sa Hoàng cùng nữ cảnh sát cường thế, đánh sóng lật bàn, nhưng vẫn là ngăn không được khổng lồ như vậy kinh tế chênh lệch, tại đối phương cầm xuống Baron Nashor về sau, thành phá người vong, tuyên cáo gg.

Đương nhiên, phần cuối không thể tránh khỏi cũng bị Chiết Đại hung hăng cười nhạo một đợt.

Sau đó, song phương tiếp tục cùng một chỗ đập, thanh thứ hai, thanh thứ ba đều gặp nhau lần nữa .

404 y nguyên không có thể thắng qua một cái, cảm giác tựa như là, một mực bị đè lên đánh, bị đối diện sờ thấu thấu .

Tại một lần phản ngồi xổm đối diện Mid cầm lam, sau đó bị phản phản ngồi xổm về sau, Tăng Tuấn rốt cục nhịn không được, mắng to, "Chơi ngươi sao, dòm màn hình a, ta đảo qua không có mắt , ngươi đây đều biết?"

Hắn cảm thấy cái này quá không khoa học , đối diện cái này ý thức xâu tạc thiên a, nhiều lần bắt đến bọn hắn ngồi xổm người.

Tiến công sinh viên nói ra: "Sabi, đánh các ngươi bọn này mặt hàng còn cần dòm màn hình? Lại nói, làm ngươi ai vậy, ta đi đâu dòm đi?"

Tiến công học sinh tiểu học: "Nhược trí đồ vật, không có điểm đầu óc, khó trách bị người ta ngược suối."

Trương Phong Dã lập tức phản kích nói, " ai nha nha, đương nhiên không sánh bằng các ngươi , Baron Nashor thêm Thủy tổ long, bị người ta nhấn trên mặt đất cho thao lật ra, chúng ta sao có thể cùng các ngươi so a."

"Làm gì, tối thiểu chúng ta cầm qua Baron Nashor, cầm qua đếm không hết Rồng, Thủy tổ long, kéo ra hơn 1 vạn kinh tế kém, còn kém chút liền thắng, các ngươi có tư cách B B?"

"Người ta đập hạt dưa đùa với ngươi, cái này cũng thành các ngươi trang bức vốn liếng?"

"Buồn cười, người khác cùng các ngươi đùa giỡn, liền muốn chơi đùa có thể hay không diệt các ngươi song Long Buff, cái này đều có thể thổi? Quên thanh thứ hai làm sao bị đánh thành chó ?"

Chiết Đại người cũng lập tức phản kích nói, " vậy các ngươi những thứ này bị ngược suối, bị bày ra đội ngọn liền có tư cách rồi?"

Hai đội hiển nhiên không có chuẩn bị cùng chung mối thù, tại lẫn nhau tổn thương, Chiết Đại xem thường phát thanh truyền thông, 404 cũng không thấy đến Chiết Đại có bao nhiêu lợi hại.

Tăng Tuấn giễu cợt nói, "Không thấy được người ta tại cuối cùng nói sao, bọn hắn tại cả nước trận chung kết chờ lấy chúng ta, căn bản không có coi các ngươi là đối thủ nhìn, biết sao, bởi vì các ngươi không xứng."

"Người ta chờ là các ngươi? Không phải là các ngươi Top Ái Dạ sao? Có vẻ như cùng các ngươi những người khác cũng không có nửa xu quan hệ."

"Ái Dạ lại như thế nào, còn không phải bị giết thành chó, một cái chết cái hơn mười lần, ngược suối, còn bị người ta thi thể khiêu vũ."

Trương Phong lúc này phát hỏa, "Chơi ngươi sao, nói cái gì đó, chúng ta lão Lục xử lý Ap Do, thượng quốc phục đệ nhất thời điểm, các ngươi còn đang bú sữa đâu..."

Dựa theo lệ cũ, loại này trên mạng cãi nhau, nhao nhao đến cuối cùng đều biến thành sự thật hẹn đánh nhau , lần này cũng không ngoại lệ.

Chiết Đại trực tiếp phát ra mời, "Bị ngược suối cũng đừng kéo cái gì quốc phục đệ nhất, ai biết có phải là bật hack đi lên , đừng ở trên mạng B B, có bản lĩnh đến offline thi đấu, thua tại chỗ kêu ba ba, có dám hay không."

"Tới thì tới, ta coi như có thêm một cái mấy cái không hiếu thuận nhi tử."

"Ở trước mặt tất cả mọi người, dùng loa khiếu..."

"Ai sợ ai cháu trai..."

Hai đội bắt đầu hiện thực hẹn đánh nhau ...

Đương nhiên, Hạ Tân hoàn toàn không biết, hai đội tại lẫn nhau tổn thương.

Hắn chính cùng Thư Nguyệt Vũ chơi lấy đâu, ngoài ý muốn tiếp đến Lệ Chí pm.

"Tốt, ta nói ngươi chơi như thế nào lợi hại như vậy, hoàn toàn cao hơn phát thanh truyền thông bình quân tiêu chuẩn, nguyên lai ngươi đúng là Ái Dạ?"

"..."

"Hiểu Hàm đều nhận , ngươi còn không thừa nhận?"

"Ách, ta chính là ta a, Ái Dạ rất nổi danh à."

Hạ Tân một mực không cảm thấy mình có bao nhiêu nổi danh, trên thực tế, Ái Dạ cái tên này, tuyệt đối so với hắn tưởng tượng muốn càng có sức ảnh hưởng, có thể xưng một cái truyền kỳ.

"Còn gạt ta nói là các ngươi đội ngũ đi rừng, nguyên lai là Top, kém chút cho ngươi mộng."

"... Xin nhờ, ta không hề nói gì đi, lại nói, đều không có Ái Dạ cái kia số, thì khỏi nói đi."

"Xem ra ta đến đề phòng ngươi điểm, luôn cảm thấy, có ngươi tại chính là cái không ổn định nhân tố, dễ dàng lật thuyền trong mương, dù sao... Quốc phục đệ nhất cái kia thanh đại nghịch phong đều để ngươi lật ra."

"..."

"Mà lại, các ngươi đội ngũ muốn cùng chúng ta đội ngũ đánh offline thi đấu biết sao?"

"Offline thi đấu?"