Hạ Tân một đường lái xe, mang theo Ngô Tử Văn đi tới Giang Nam tốt nhất trung tâm thành phố bệnh viện. 

Sau đó lại tự mình cõng lấy Ngô Tử Văn tiến bệnh viện.

Tống Thiến muốn giúp đỡ, Hạ Tân khoát tay một cái nói, "Không cần, ta có thể."

Hạ Tân phát hiện các mối quan hệ của mình là thật hẹp, nếu như là Vương Vân Trung, chỉ sợ một cái điện thoại, bệnh viện viện trưởng đều sớm ra nghênh tiếp , mà mình còn được chạy tới gọi người, tặng người, bởi vì là ban đêm, tuổi trẻ trực ban thầy thuốc kiểm tra xuống Ngô Tử Văn tình huống, phán định hắn cái này thuộc về nghiêm trọng thương thế, không chỉ là trên mặt tổn thương nghiêm trọng. Trên thân cũng khắp nơi là tổn thương, hắn không giải quyết được, chỉ có thể tìm y sĩ trưởng.

Hạ Tân cùng Tống Thiến chỉ có thể ngồi cửa phòng giải phẫu chờ lấy.

Hạ Tân cứ như vậy khoanh tay cánh tay, mặt không biểu tình một câu không nói đợi trọn vẹn 1 giờ, mới đợi đến khoan thai tới chậm 40 đến tuổi y sĩ trưởng tới liền xem bệnh.

Sau đó mập mạp y tá tới hô hào, "Ai là thân nhân bệnh nhân, ai là thân nhân bệnh nhân, tới ký tên" .

Tống Thiến đứng dậy muốn đi, Hạ Tân hướng hắn khoát khoát tay, "Ta tới đi."

Ký xong chữ, còn được giao thủ thuật tiền thế chấp.

Béo y tá mang một ít khinh thường ánh mắt đảo qua Hạ Tân cùng Tống Thiến hai người, "Giải phẫu tương đối phức tạp, ít nhất phải trước tiền thế chấp 20 vạn, các ngươi là mình giao. Còn là liên hệ người trong nhà, ngươi không giao tiền, sẽ không mổ , trước nói rõ với các ngươi."

Hạ Tân không nói hai lời, quét xuống mã hai chiều, trực tiếp vẽ bút tiền qua đi.

Béo y tá xác nhận xuống tin tức nói, "10 vạn cũng không đủ, chuyện này chỉ có thể làm một nửa, không phải nói muốn ngạch, không sao."

Béo y tá nói một nửa mới phát hiện, mình thiếu nhìn cái 0, vội vàng ngậm miệng.

Hạ Tân lạnh mặt nói, "Dùng tốt nhất, mặc kệ là dược vật. Còn là thiết bị, cái gì đều cho ta dùng tốt nhất, rõ chưa."

"Minh bạch, minh bạch , ta hội cùng chủ trị y sư nói."

Hạ Tân rất rõ ràng cảm thấy, vừa mới còn mang một ít khinh thường béo y tá, bây giờ nhìn trong ánh mắt của mình. Rõ ràng nhiều hơn mấy phần kính sợ cùng tôn trọng.

Cái này khiến hắn ở trong lòng cảm khái câu, thật sự là giá rẻ tôn trọng, thế lực hiện thực.

Cũng may, cho tiền về sau, đối phương phục vụ lúc này tăng lên rất nhiều.

Một chút biến nhiệt tình nhiều.

Giải phẫu ước chừng tiến hành nửa giờ, không đợi thời gian dài, béo y tá liền đi ra nói với Hạ Tân, người không có việc gì, cơ bản đều có thể chữa khỏi, thân thể thương thế, cũng chính là uốn nắn mấy cây xương cốt, bình thường chú ý tĩnh dưỡng liền tốt, ngoại thương một tuần lễ bên trong liền có thể khỏi hẳn, trên mặt tổn thương trọng điểm, bất quá cũng đã tiêu sưng hóa ứ đi huyết, trên cơ bản một tuần lễ liền sẽ tốt không sai biệt lắm, sau đó đừng làm cái gì nặng sống, chậm rãi điều dưỡng, thân thể liền sẽ tự nhiên tốt, cũng sẽ không lưu lại cái gì di chứng.

Hạ Tân trận trong túi còn sót lại hơn 2000 khối tiền mặt đều đưa tới đang hồng bao hết, "Đây là đưa cho ngươi, tìm tốt nhất săn sóc đặc biệt, ở phòng bệnh tốt nhất, hiểu chưa? Tiền thế chấp tiền cứ việc trừ, chỉ cần trận người chữa khỏi, sẽ không thiếu ngươi chỗ tốt."

"Được rồi tốt."

Y tá kia lúc này vui vẻ ra mặt , nhiệt tình liền kém không có coi Hạ Tân là Bồ Tát cung, "Còn có răng. Răng cửa thiếu cái, vấn đề không lớn, loại một viên, cùng nguyên lai giống nhau như đúc , không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, còn có "

Tóm lại một câu, chỉ cần có tiền. Cái gì đều có thể chữa khỏi, đều sẽ cùng nguyên lai đồng dạng, để Hạ Tân hoàn toàn không cần lo lắng.

Ngô Tử Văn chỉ là phổ thông bị người đả thương, là dễ dàng trị liệu, không phải nghi nan tạp chứng gì.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân yên tâm, sẽ không lưu lại bệnh căn, sẽ không hủy dung. Sẽ không thiếu răng, qua mấy ngày, lại sẽ là cái cùng nguyên lai đồng dạng Ngô Tử Văn .

Thật đáp lại câu kia, có tiền mua tiên cũng được.

Kỳ thật Hạ Tân cũng không thích loại này hối lộ chuyện, bất quá, nếu như vậy có thể để cho muỗi Tử Khang phục càng tốt hơn , hắn sẽ đi làm .

Hắn vẫn cảm thấy mình thiếu khuyết Hecarim. Dưới tay mình phải có lợi hại thủ hạ, có lợi hại thầy thuốc, căn bản không cần phiền toái như vậy, giống như Vương Vân Trung, chỉ sợ một câu xuống dưới, lập tức liền có một đống người tới làm việc, căn bản không cần mình phiền toái như vậy. Lại là lo lắng ngồi tại cửa ra vào làm các loại, lại là qua đi đưa hồng bao .

Cũng may, không có gì đáng ngại.

Đang nghe Ngô Tử Văn an toàn không có nguy hiểm, qua mấy ngày liền sẽ hoàn toàn khôi phục về sau, Hạ Tân trong lòng Malphite cuối cùng rơi xuống, nộ khí cũng tiêu tan hơn phân nửa.

Hắn thật dài thở phào một cái, nhìn về phía bên cạnh Tống Thiến. Lúc này mới nhớ tới quan tâm Tống Thiến đến, "Ngươi không sao chứ?"

Nếu như bình thường hắn, nhất định sẽ tỉ mỉ hơn, đã sớm để thầy thuốc hỗ trợ nhìn xem Tống Thiến .

Hôm nay là khi nhìn đến Ngô Tử Văn người tàn tật kia hình dáng bộ dáng về sau, để cả người hắn lên cơn giận dữ, cũng ẩn ẩn có điểm lạ tội Tống Thiến ý tứ, cũng không quá muốn để ý đến hắn.

Bởi vì đều chia tay. Ngươi còn kéo lên con muỗi làm gì đâu?

Thay ngươi chịu chết?

Ngươi sớm làm gì đi?

Hạ Tân tưởng rằng Tống Thiến chủ động kéo lên Ngô Tử Văn tranh đoạt vũng nước đục này , không phải đối phương bắt Ngô Tử Văn làm gì?

Ăn no rỗi việc lấy à.

"Ta không sao." Tống Thiến lắc đầu, có chút nhát gan nhìn Hạ Tân một chút, giải thích nói, "Bọn hắn chưa kịp làm gì ta."

Nàng hiện tại cũng có chút sợ Hạ Tân , bởi vì từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy Hạ Tân bắt đầu, nàng liền rõ ràng cảm giác ra, Hạ Tân phảng phất muốn giết người ánh mắt, cùng trên người hắn khí tức kinh khủng.

Sau đó, nàng cũng thấy rõ ràng, mấy cái kia cho vay nặng lãi hung hãn tráng hán, liền nói chuyện với Hạ Tân cơ hội đều không, liền bị đánh bất tỉnh nhân sự, Hạ Tân còn rất ngông cuồng buông lời muốn san bằng rượu kia cửa hàng, mở xe kia đoán chừng phải mấy trăm vạn, đi vào bệnh viện, tùy tiện vừa ra tay chính là 100 vạn.

Đủ loại này đủ loại, đều để hắn cảm giác Hạ Tân không đơn giản, tại nàng hiện tại trong tầm mắt, Hạ Tân giống như bịt kín một tầng nhìn không thấu hắc vụ, thần bí mà khủng bố.

"Nói một chút, chuyện gì xảy ra đi." Hạ Tân thản nhiên nói.

"Ân."

Tống Thiến nhẹ gật đầu.

Hai người cứ như vậy trong hành lang ngồi.

Tống Thiến một năm một mười chính trận kinh lịch chuyện, cho thuật lại một lần.

Cũng là may mắn mà có Hạ Tân điện thoại, chậm một chút nữa, Ngô Tử Văn cũng không biết muốn bị đánh thành dạng gì, bọn hắn là tại tiếp vào Hạ Tân bên kia điện thoại về sau mới dừng tay.

Đương nhiên, còn có Tống Thiến, nếu như không phải Hạ Tân điện thoại. Nàng sẽ chỉ thảm hại hơn.

Khiến người nghi ngờ là, chỗ kia rất bí ẩn, Ngô Tử Văn là thế nào chạy tới ?

Tống Thiến cũng không cùng bất kỳ kẻ nào nói qua việc này.

Nàng không tưởng trong trường học mất mặt, cho nên trừ Hạ Tân bên ngoài, không có bất kỳ người nào biết.

Vấn đề này, đại khái cũng chỉ có chờ Ngô Tử Văn tỉnh lại, để chính hắn trả lời

Một mực chờ đến Ngô Tử Văn được thu xếp tốt phòng bệnh. Hạ Tân mới đứng dậy nói, "Ta tiếp lấy muốn đi xử lý một số chuyện, ngươi đi đâu, trường học, còn là khách sạn? Ta đưa ngươi."

"Ta" Tống Thiến lộ ra mấy phần sợ hãi thần sắc nói, " ta hiện tại cũng là không dám đi, ta nghĩ. Tại con muỗi bên người bồi bồi hắn."

Kinh lịch chuyện lớn như vậy, nàng đã dọa sợ, cảm giác cái kia cũng không an toàn, liền sợ tỉnh lại sau giấc ngủ, mình lại bị người bắt đi, mở mắt ra, nhìn thấy lại là những cái kia hung thần ác sát không có hảo ý người.

Mà lại. Còn có rất mấu chốt, để nàng thập phần lo lắng một điểm là, coi như Hạ Tân so với đối phương lợi hại, trận người của đối phương đánh, nhưng, trong tay đối phương còn có nàng ảnh nude, chỉ cần cái này ảnh chụp công bố, liền có thể đưa nàng đến vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Nàng chỉ là cái sĩ diện phổ thông tiểu nữ sinh, cái này ảnh chụp nếu như công bố, nàng tuyệt đối không dám đối mặt đại chúng tầm mắt, nàng không có loại kia dũng khí, nàng không phải Hạ Tân, chịu không được bên cạnh nhiều như vậy bạch nhãn cùng trào phúng, nàng chỉ có thể vừa chết.

Hạ Tân từ Tống Thiến ánh mắt bên trong. Nhìn ra nàng sầu lo cùng sợ hãi, cũng đoán được Tống Thiến đang lo lắng cái gì.

Hạ Tân rất muốn nói điểm chế nhạo, tỉ như, ngươi bây giờ biết sai rồi? Hối hận rồi? Sớm làm gì đi? Tỉ như ngươi lựa chọn tình yêu đâu? Tỉ như ngươi khi đó vì cái gì phạm tiện không muốn con muỗi, con muỗi mặc dù ngây người điểm, mộc một chút, nhưng hắn đối ngươi tốt như vậy, tuyệt đối sẽ không tổn thương ngươi, tỉ như còn có rất nhiều rất nhiều.

Nhưng hắn lời gì cũng không thể nói ra miệng, hắn ngay cả mình tình cảm đều là rối loạn, sao có thể xen vào tình cảm của người khác, Hạ Tân thậm chí biết, mình cũng là tại sai lầm trên đường, càng chạy càng sâu, mà không cách nào kết thúc, hắn liền nghĩ tới cái kia đáng yêu, lại làm cho người thương tiếc tiểu đồ đệ.

Còn có nàng nói câu kia, yêu đối là nhân sinh, yêu sai là thanh xuân.

Thanh xuân cũng nên trả giá một chút!

Hạ Tân cuối cùng thốt ra , vẻn vẹn mang theo quan tâm một câu, "Nữ hài tử còn là tự ái một điểm tốt. Lần sau không có người giúp ngươi , đây chính là rất phiền phức ."

Xác thực phiền phức.

Cái này ảnh chụp thả ra đơn giản, nhưng ngươi tưởng thu hồi lại đến, muốn để đối phương cam đoan tuyệt không trận ảnh chụp tiết lộ ra ngoài, đây chính là khó càng thêm khó .

Có thể làm được điểm này , không có mấy người.

Chỉ có thể nói, nàng rất may mắn, gặp Hạ Tân, mà Hạ Tân vừa vặn là có năng lực làm được điểm này người.

"Ngươi cùng ta cùng đi đi, chính ngươi đồ vật, cũng cần chính ngươi xác nhận."

Nhìn Tống Thiến có chút sợ hãi không quá muốn đi dáng vẻ, Hạ Tân bổ sung câu, "Hay là nói, ngươi nghĩ lấy sau mỗi ngày làm ác mộng? Ngủ đều ngủ không an ổn?"

Tống Thiến do dự thật lâu, mới nhẹ nhàng gật gật đầu, đi theo Hạ Tân sau lưng.

Nàng cực sợ, nàng hiện tại kỳ thật một chút đều không muốn lại nhìn những người kia , cũng chính là cùng sau lưng Hạ Tân, để nàng cảm thấy thoáng có chút cảm giác an toàn.

Ngồi ở kia hơn ngàn vạn xe sang trọng lên, Tống Thiến đều có chút lo sợ bất an, nhìn qua ngoài cửa sổ rút lui phong cảnh. Nàng nhỏ giọng hỏi một câu, "Hạ Tân, ngươi đến cùng là ai a?"

"Người nào? So ngươi còn không may một điểm người bình thường đi. Ngươi tốt xấu có người giúp ngươi, mà ta, chỉ có thể mình đi cùng vận mệnh chống lại ."

" "

Nó thực hiện tại đã hơn nửa đêm 12 điểm nhiều.

Đợi đến Hạ Tân đến quán rượu kia thời điểm, còn là cũng có chút bị hiện trường hùng vĩ tràng diện cho chấn kinh .

Hơn mười chiếc máy xúc, xe nâng đã chuyển đến, tràng diện hùng vĩ cũng bắt đầu đẩy lâu , mà lại một đống người áo đen trận chung quanh dân chúng cho tách rời ra, không cho phép bất luận kẻ nào quan sát.

Hơn nửa đêm, nơi này đều bu đầy người.

Đại bộ phận cũng đang thảo luận, "Tình huống như thế nào?"

"Nổ lâu a?"

"Cái này nhiễu người đi ngủ a."

"Khách sạn này muốn hủy, không phải thật tốt sao? Tại sao phải hủy đi?"

"Hơn nửa đêm làm hủy nhà? Đây cũng quá càn rỡ đi."

"Báo cảnh không?"

"2 giờ trước liền báo cảnh sát, đến bây giờ liền cái bóng người đều không có."

"Người của quán rượu cũng không cho đi a. Đều bị trừ bên trong , nói muốn xếp hạng tra, quá phách lối ."

"Đối phương đến cùng người nào a."

" "

Chung quanh là một trận nghị luận ầm ĩ.

Mà Hạ Tân quan tâm hơn chính là, mấy cái kia đánh Ngô Tử Văn , đã từng cái đều bị nhấn trên mặt đất, đầu sưng cùng dưa hấu tựa như