"Văn hóa đường phố đứng ở, văn hóa đường phố đứng ở, xuống xe hành khách mời từ cửa sau xuống xe, mới vừa lên xe hành khách mời đi vào trong, lặp lại một lần, văn hóa đường phố... . "

Theo máy móc giọng nói điện tử vang lên, mấy người cũng rốt cuộc đến trạm rồi.

Hạ Tân tranh thủ thời gian theo dòng người xuống xe.

Đi tại triển lãm Anime trên đường.

Chúc Hiểu Huyên sắc mặt bất thiện liếc xéo Hạ Tân một chút, tự tiếu phi tiếu nói, "Thấp Hồ, thế nào, chân mệt không, như thế lúc ẩn lúc hiện , đứng nửa giờ khẳng định mệt chết đi."

"Không mệt, không mệt, " Hạ Tân gượng cười giải thích, "Không phải đã nói rồi sao, hôm qua hơn nửa đêm vọc máy vi tính, tiến phòng vệ sinh thời điểm ngã một phát, ném tới cái mông, thật , đau chết mất, hôm nay một tòa liền đau, không thể ngồi quá lâu, còn là đứng đấy tương đối tốt."

"A ~~ là như thế này a."

Chúc Hiểu Huyên ý vị thâm trường ứng tiếng, nhỏ giọng thầm thì câu, "Nhà vệ sinh cõng nồi rồi", liền không nói lời nói .

"Là như thế này, chính là như vậy."

Hạ Tân liên tục gật đầu, "Trách ta ban đêm đi nhà xí quá không cẩn thận."

Đi vào triển lãm Anime cửa ra vào, Hạ Tân phát hiện trước cửa làm thành non nửa vòng, một đống người tập hợp một chỗ giống như vây quanh người nào.

Từ bên trong không ngừng truyền đến đủ loại hưng phấn tiếng thét chói tai, cùng tiếng hò hét, còn có cái gì "xxx, ta yêu ngươi", "xxx, cho ta ký cái tên đi, ký trên tay của ta", "Thế mà lại ở đây đụng phải", "Rất đẹp trai a", "A a, ta thật hạnh phúc", loại hình điên cuồng Fans hâm mộ thanh âm.

Đương nhiên, đại bộ phận đều là nữ sinh.

"Triển lãm Anime mời cái gì minh tinh sao?" Hạ Tân hỏi.

"Khả năng đi, bất quá có điểm lạ, coi như mời cá gì biết tên cos E R , bình thường điên cuồng cũng đều là nam sinh."

Chúc Hiểu Huyên nói xong lườm Hạ Tân một chút, một mặt chán ghét biểu lộ, "Đều là chút hạ lưu nam sinh, dùng đến hạ lưu ánh mắt, giữ lại nước bọt, trong mồm phun nhiệt khí, thở hổn hển thở hổn hển thở hào hển."

"Nghe làm sao giống như đang nói chó." Hạ Tân nói.

"Còn nhìn chòng chọc vào cos E R đùi, bộ ngực loại hình địa phương, thật sự là buồn nôn chết rồi." Chúc Hiểu Huyên bổ sung một câu, nhìn chòng chọc vào Hạ Tân.

" ... Xin nhờ, ngươi không cần như thế nhìn ta chằm chằm đi, ta lại không có làm như thế."

"Ai biết ngươi đợi chút nữa có thể hay không làm."

"Ta có thể dùng hành động thực tế chứng minh."

Hạ Tân góp qua đám người xem xét, mới phát hiện, bên trong cũng không phải là cái gì mỹ nữ cos, lộ ngực lộ bắp đùi, mà là hai cái tương đương soái khí nam sinh.

Trong đó một cái Hạ Tân còn nhận biết, mang theo một bộ nhã nhặn kính mắt, treo một mặt tuấn tú phiêu dật nụ cười, một bộ nho nhã lễ độ bộ dáng, chợt nhìn là cái khiến người ta cảm thấy hai mắt tỏa sáng nam sinh, tương đương tư văn hữu lễ, thân thiết hiền hoà.

Chính là Thiên Đường chiến đội đi rừng, người xưng trí tuệ hình đi rừng huyết ca, hai người trước đây không lâu còn giao thủ qua một lần , mặc dù... Là đối hai đội.

Mà đổi thành một vị Hạ Tân liền không nhận ra, giữ lại một đầu có hình mái tóc, đánh lấy sáp chải tóc, cả người nhìn ôn hòa tuấn tú, mặc một thân bảng tên, có nữ sinh da thịt trắng noãn, cười cùng ngày mùa hè ánh nắng ấm áp, thuộc về sáng sủa hoạt bát hình ánh nắng soái ca.

"Trong đó một cái ta biết là Hách Lượng, ngoại hiệu huyết ca, một cái khác là ai?" Hạ Tân hỏi.

Hạ Thi Kỳ nhìn thoáng qua trả lời, "Thiên Đường chiến đội minh tinh Mid, thượng quan hiểu huy, bởi vì luôn luôn xuất quỷ nhập thần xuất hiện ở trên bot, để người trở tay không kịp, cho nên tên hiệu 'Quỷ mị' ."

"A, là hắn a."

Cũng chính là đội ngũ hạch tâm bên trong dã đều ở nơi này.

Không thể không thừa nhận, đội ngũ này không hổ là lấy chế tạo minh tinh đội viên làm tôn chỉ , đội viên không chỉ có thực lực mạnh, nhan giá trị cũng rất cao, đều là đại suất ca, khó trách như vậy nổi danh, chịu nữ Fans hâm mộ hoan nghênh.

Kỳ thật cảm giác luận thực lực, thanh danh, cũng đều là Địa Phủ chiến đội cao hơn chút, có thể ngày hôm qua tình huống cũng nhìn thấy, ngay từ đầu cơ hồ đều không ai nhận ra hai người bọn họ huynh đệ, cuối cùng coi như bị nhận ra, Fans hâm mộ cũng không coi là nhiều, đến mức cuồng nhiệt nữ Fans hâm mộ cái gì , kia là hi vọng xa vời.

Nào giống vây quanh hai người bọn họ điên cuồng như vậy.

Có thể thấy được đây là một cái xem mặt thời đại a, thực lực ngược lại là thứ yếu...

"Hừ hừ, ngươi còn nhìn, không bỏ được đi rồi?" Chúc Hiểu Huyên cười lạnh nói, "Có phải là rất ghen tị a, ngươi cũng muốn bị nhiều nữ sinh như vậy vây quanh truy phủng đi."

Hạ Thi Kỳ lần thứ nhất cùng Chúc Hiểu Huyên thái độ nhất trí, nói, "Bất quá ngươi cũng chỉ có thể ghen tị , loại chuyện này còn được xem mặt, ngươi đời này là không có trông cậy vào , ta đề nghị ngươi trực tiếp đầu thai từ dưới đời bắt đầu."

"..."

Hạ Tân bó tay rồi, "Xin nhờ, hai người các ngươi muốn đi đâu, ta là cái loại người này à."

"Ai biết ngươi." Chúc Hiểu Huyên nói.

"Cảm giác chính là." Hạ Thi Kỳ nói.

"... Tốt a, đổi loại thuyết pháp, ta còn dùng ghen tị sao, dù sao bên kia nữ sinh cộng lại, cũng không có bên cạnh ta hai vị đại mỹ nữ xinh đẹp, hắn nên ghen tị ta mới đúng."

"Miệng lưỡi trơn tru." Chúc Hiểu Huyên mặt không biểu tình nói.

"Rắp tâm không tốt." Hạ Thi Kỳ lãnh đạm trở về câu.

"Các ngươi thắng, ta há miệng nơi nào nói qua hai người các ngươi há mồm, chúng ta vẫn là đi đi."

Bất quá mấy người muốn đi, đối phương không cho .

Hách Lượng trong biển người mênh mông phát hiện Hạ Tân thân ảnh.

Không phải Hạ Tân giống như trong đêm tối phát sáng đom đóm, lập loè tỏa sáng, mà là Hách Lượng hận thấu Hạ Tân, nhớ kỹ Hạ Tân chính ảnh, mặt bên cùng bóng lưng, cái gì ảnh đều nhớ.

Lại dám để hắn ở căn cứ nhiều người như vậy trước mặt mất mặt, để hắn tại nữ sinh trước mặt mất mặt, còn để hắn thua thất bại thảm hại, một cái Adc thế mà đều cùng hắn Sát thủ đi rừng đứng lột.

Lẽ nào lại như vậy.

Hiện tại trong đội ngũ nói đùa, thỉnh thoảng còn cầm sự kiện kia đi ra nói dưới, để hắn đều nhanh biến thành trong đội chê cười.

Cho nên, hắn có thể không nhớ rõ Hạ Tân sao, hóa thành tro đều có thể nhận đi ra.

Mặc dù nhiều lần khuyên bảo mình, đối phương tối đa cũng liền một cái tam đẳng tranh tài, đại học thi đấu vòng tròn bên trong tiểu nhân vật, căn bản không đáng giá nhắc tới (LPL là cấp một tranh tài, lspl là thứ cấp tranh tài, đại học thi đấu vòng tròn chỉ có thể xếp tới tam đẳng), mình khả năng sẽ không còn tại trong trận đấu đụng phải hắn , không cần thiết để ở trong lòng, nhưng hắn thực sự nuốt không trôi khẩu khí này.

Không nghĩ tới hôm nay thế mà ở đây đụng phải.

Hách Lượng trong lòng hơi động, đã có cái chủ ý, hắn muốn để đối phương rõ ràng hai người chênh lệch, thiết thiết thực thực cảm nhận được giữa hai người không thể vượt qua hồng câu.

Cho nên Hách Lượng mở miệng hô câu, "Uy, đây không phải là Ái Dạ sao, chờ ta một chút."

Một tiếng này, làm cho tất cả mọi người đều trận ánh mắt, chuyển qua bên cạnh chuẩn bị rời đi Hạ Tân trên thân, không rõ Hách Lượng vì cái gì gọi hắn.

Bất quá Hách Lượng đã trực tiếp đi tới, một mặt thân thiết lôi kéo Hạ Tân tay.

Nếu là bình thường, hắn khẳng định trước cùng mỹ nữ chào hỏi, hai bên Hạ Thi Kỳ, cùng Chúc Hiểu Huyên đều là nhất đẳng mỹ nữ, nhưng so với thông đồng mỹ nữ, trả thù Hạ Tân để hắn càng có khoái cảm.

Hạ Tân vẻ mặt khó hiểu.

Hách Lượng giống như biến thành người khác, treo một mặt nụ cười thân thiết, chào hỏi, "Đã lâu không gặp a."

"Đã lâu không gặp." Hạ Tân không biết làm sao trở về câu.

"Tới tới tới, giới thiệu cho ngươi."

Sau đó Hách Lượng trực tiếp liền lôi kéo hắn đi qua.

Hạ Tân buồn bực, quan hệ giữa hai người là như thế hài hòa sao, không phải hẳn là đối chọi gay gắt sao, lần trước gặp mặt không phải còn muốn đuổi mình ra ngoài, mình còn như vậy tổn hại hắn, ... Chẳng lẽ nói, đây chính là cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết?

Hách Lượng lôi kéo Hạ Tân đi vào thượng quan hiểu huy bên người, ba người đứng ở một khối.

Chung quanh yên tĩnh không có nửa điểm thanh âm, một đống người nghi ngờ đánh giá Hạ Tân, không biết là ai.

Sau đó Hách Lượng một bộ như quen thuộc dáng vẻ, một tay dựng lấy Hạ Tân bả vai, hướng về phía mọi người giới thiệu nói, "Cho mọi người giới thiệu, vị này là quốc phục, Ionia điện một loạt vị, thứ ba Ái Dạ, mọi người hẳn là đều nghe nói qua chứ."

Không ai trả lời, bởi vì căn bản không ai nghe nói qua.

Hách Lượng đối mọi người cái này một mặt không hiểu thấu phản ứng rất hài lòng, tiếp tục nói "Đúng rồi đúng, ta đều cho mấy cái Fans hâm mộ kí tên , ngươi cũng không cần lãnh đạm như vậy nha, đến cấp ngươi Fans hâm mộ ký cái tên đi."

Hách Lượng một bộ rất tốt bụng dáng vẻ nói giúp vào, "Tốt tốt, có muốn hắn kí tên có thể đi lên a, về sau khả năng liền đụng không lên, không có cơ hội tốt như vậy a, người ta có thể là quốc phục trước ba đâu."

Đáng tiếc, vẫn như cũ không ai đi lên.

Sẽ thích Thiên Đường chiến đội cơ bản đều là truy tinh , bọn hắn xác thực có thực lực, nhưng không tính đỉnh tiêm, mọi người nhìn cơ bản cũng là nhan đáng giá, đến mức Hạ Tân... Không chỉ có chưa thấy qua, cũng không có ở bất luận cái gì trọng yếu trong trận đấu lộ mặt qua, ai nhận biết?

Đến mức kí tên... Lớn lên đẹp trai mới muốn kí tên, Hạ Tân thuộc về một chút nhìn qua tương đối bình thường, nhìn lâu mới có thể càng ngày càng cảm thấy đẹp mắt loại hình.

Cho nên căn bản không có khả năng có người đi lên muốn kí tên .

Tràng diện lập tức có chút xấu hổ, Hạ Tân rất khó chịu.

Bên cạnh Hách Lượng còn thúc giục câu, "Mọi người không yếu hại xấu hổ nha, có muốn kí tên cần phải nắm lấy cơ hội a."

Có thể những nữ sinh này y nguyên thờ ơ.

Đồng thời cùng hai bên một đống fan cuồng truy phủng quỷ mị cùng huyết ca muốn so, Hạ Tân cũng lộ ra càng thêm khó xử, không còn gì khác, bởi vì căn bản không ai chim hắn.

Lờ mờ có thanh âm xì xào bàn tán vang lên.

"Cái này ai vậy."

"Không biết "

"Chưa thấy qua."

"Nghe đều chưa từng nghe qua."

"Thôi đi, tuyệt không soái, dựa vào cái gì cùng ta huyết ca đứng chung một chỗ."

"Từ đâu tới người qua đường Giáp, muốn mượn máu của ta ca thượng vị à."

"Đúng đấy, cũng không mình trước chiếu chiếu tấm gương, si tâm vọng tưởng."

"..."

Đủ loại tiếng chế nhạo, khinh bỉ âm thanh liên tiếp.

Huyết Ca Tiếu , đây chính là hắn muốn kết quả, hắn muốn rõ ràng thể hiện ra hai người chênh lệch, để Hạ Tân nhìn xem giữa hai người thanh danh, địa vị khác nhau.

Tiến đến Hạ Tân bên tai, dùng đến thanh âm chỉ có hai người mới có thể nghe được, đắc ý châm chọc nói, " nhìn thấy chênh lệch đi, nghe được mọi người nói như thế nào đi, kỳ thật như ngươi loại này tiểu nhân vật, căn bản không xứng đứng trước mặt ta, ta cũng căn bản không có đem ngươi để ở trong lòng."