Quầy hàng chính là rất đơn giản hai đài máy tính song song mà đứng, chủ quán cùng người dự thi phân ngồi hai bên, ước chừng hơn mười người, tại bên ngoài làm thành một cái nửa vòng quan sát. 

Sau đó bên cạnh hình chữ nhật trên mặt bàn liệt lấy bốn kiện phần thưởng.

Một cái iphon E 6s, một khối cao cấp máy móc bàn phím, một kiện tương đương xinh đẹp Lux ma pháp thiếu nữ cos trang, còn đeo có đũa phép, cùng cuối cùng một kiện nhìn phong cách quỷ dị, lộ ra mấy phần âm trầm Vladimir cos trang, mang theo đáng yêu tiểu ác ma cánh màu đen áo choàng, thủy tinh óng ánh vương miện, ... Đương nhiên là pha lê.

Bởi vì là tư nhân tổ chức , đoán chừng chính là cái yêu thích tính chất tranh tài, phần thưởng cũng không có bao nhiêu, không thể nói tốt, nhưng kỳ thật cũng không kém .

Luận giá trị đoán chừng là 6s tối cao, luận xinh đẹp đoán chừng là ma pháp thiếu nữ cos trang, mà lại cũng có giá trị không nhỏ, luận thực dụng, khả năng đại bộ phận máy tính kẻ yêu thích thích cái kia đắt đỏ máy móc bàn phím đi, bất quá hấp dẫn nhất Hạ Dạ còn là Vladimir cos trang, ánh mắt đã bị Vladimir tiểu ác ma cánh, thủy tinh hoàng quan một mực hút vào, bỏ ra khí lực thật là lớn mới dời đi ánh mắt.

Mà Chúc Hiểu Huyên hiển nhiên không phải đối phần thưởng cảm thấy hứng thú, nàng không có cos hứng thú, đến mức máy móc bàn phím, 6s đối với nàng mà nói còn không bằng vừa mới tinh mỹ cái móc chìa khóa lực hấp dẫn lớn, nàng là đơn thuần đối solo cảm thấy hứng thú.

Chủ cửa hàng là cái trắng trắng mập mập mập mạp, treo một mặt tươi cười đắc ý, lại nhẹ nhõm giải quyết một cái đối thủ.

Hô to, "Còn có ai sao? Giống như đã là thứ hơn 20 cái , tốt xấu đến cái có chút khó khăn đối thủ a."

Mặc dù nói là triển lãm anime, bất quá dù sao cũng là lấy LoL làm chủ đề , đại bộ phận đều là LoL kẻ yêu thích, Hạ Tân cảm giác phần lớn người thực lực hẳn là cũng không kém.

Xem ra chủ quán cũng rất có tự tin.

Hạ Tân nhìn xuống quy tắc , tùy ý anh hùng, Mid một huyết một Trụ, 100 đao, Triệu Hoán Sư kỹ năng Tốc Biến Thiêu Đốt, đánh thắng hai người bọn họ huynh đệ, liền có thể tùy ý tuyển một kiện phần thưởng, bất quá bởi vì ra sân cũng không cần bất luận cái gì nỗ lực, mỗi người đều chỉ có một lần tham gia cơ hội.

Nguyên lai là hai huynh đệ, nói như vậy cửa thứ nhất này còn không người thông qua đâu.

"Thấp Hồ, nhìn rất thú vị dáng vẻ." Chúc Hiểu Huyên hoàn toàn là một bộ kích động biểu lộ.

"Ngươi muốn cái gì phần thưởng?" Hạ Tân hỏi.

"Không có gì muốn , muốn thắng." Chúc Hiểu Huyên trả lời.

Quả là thế.

Đang khi nói chuyện, lại có một người đi lên, bất quá 5 phút không đến liền bại lui, tuyển cái lang thang, tại Mid bị mập mạp chủ quán LeBlanc trị được, cấp 4 liền cái chăn giết.

Người kia cũng chỉ có thể ủ rũ cúi đầu rời đi.

"Thấp Hồ, ngươi muốn lên sao?" Chúc Hiểu Huyên hỏi.

"Đợi chút nữa, ta xem trước một chút, còn có cái huynh đệ ở đâu?" Hạ Tân nói.

"Mặc kệ nó, " Chúc Hiểu Huyên đại ngôn bất tàm nói, "Vậy ta đi lên chơi đùa đi, Thấp Hồ, ngươi xác định sao, ta đi lên, ngươi khả năng không có cơ hội ."

Hạ Tân cười cười, "Ta cảm thấy không có đơn giản như vậy a, chủ quan lời nói sẽ thua rất thảm đâu."

"Ngươi nói chỉ bằng tên mập mạp chết bầm này?"

Chúc Hiểu Huyên đương nhiên không tin, nói câu, "Cầm giùm ta túi xách, cùng mũ a", không phục lắm liền lên đi.

Cái kia mập mạp lập tức ánh mắt sáng lên, một mặt nịnh nọt nói, "Oa, mỹ nữ a, ngươi cũng phải chơi sao? Mời ngồi mời ngồi, ta gọi vương vũ, ta thắng, có thể làm bạn gái ta không."

Chúc Hiểu Huyên nở nụ cười xinh đẹp, trên mặt mang nụ cười xán lạn, giọng nói lại là tương đương lạnh như băng nói, "Cổn, đào bảo mua cái con nít về nhà đi chơi."

"Vô tình, bất quá ta thích." Vương vũ cũng không có quá để ý, hắn bị cự tuyệt nhiều lần, không tức giận chút nào cười nói, "Ngươi chơi cái gì, ta vẫn là LeBlanc đi."

Chúc Hiểu Huyên không chút do dự nói, "Hỏa ảnh."

"Hỏa ảnh a, số mệnh đối thủ đâu."

Đơn đấu bình thường chọn Sát thủ hình anh hùng, Mid Sát thủ, Talon, hồ ly, Ekko, Fizz, Katarina các loại, đều là là Sát thủ hình Mid, nhưng muốn nói Mid hai đại Sát thủ, khẳng định chính là LeBlanc, cùng cướp, công nhận có thể nhất tú anh hùng .

Hạ Tân phát hiện Hạ Dạ mặc dù nhìn màn ảnh, còn là thỉnh thoảng nhìn lén cái kia Vladimir công chúa cos trang, đoán chừng rất lo lắng bị người khác thắng đi.

Hạ Tân sờ lên đầu nhỏ của nàng nói, "Yên tâm đi, người khác cầm không đi, đợi lát nữa ta liền lấy tới chơi đùa."

"Thật ?" Hạ Dạ nhấc lên sáng lấp lánh ánh mắt nhìn qua Hạ Tân.

"Đương nhiên." Hạ Tân trả lời.

"Ân ân, Cát ca đương nhiên là lợi hại nhất." Hạ Dạ cao hứng trả lời, "Hừ hừ, cái này mập nhuyễn trùng đẳng cấp bất quá cùng Tân Thủ thôn luyện cấp Slime đồng dạng, làm sao có thể là Cát ca đối thủ."

Hạ Tân cười cười, cảm thấy Chúc Hiểu Huyên không thắng được, muốn nói là cái gì, bởi vì Hạ Tân phát hiện đối phương không phải tục tay.

Hắn cẩn thận quan sát qua, cái tên mập mạp này bề ngoài xấu xí, tốc độ tay lại là tương đương nhanh, mà lại tại đối tuyến thời điểm thu đao tương đương lưu loát, tẩu vị cũng rất lưu loát, thực tế trên tay hắn cái kia con chuột, tốc độ tương đương nhanh, cực kỳ linh mẫn, ngươi cơ hồ không cảm giác được hắn cầm con chuột tay phải đang động, nếu như không phải trường kỳ huấn luyện là khống chế không được loại này con chuột .

Điện cạnh vòng có loại thuyết pháp là, càng là cao thủ, càng là thích bén nhạy con chuột.

Mặc dù chỉ là suy đoán, Hạ Tân cảm giác cái này vương vũ rất có thể là tuyển thủ chuyên nghiệp.

Mà lại, hắn cũng không phải là chơi Mid Top loại hình tuyển thủ, bởi vì vừa mới cùng một cái Talon đối tuyến đến 6 thời điểm, tại đối phương E Sát Thủ Vô Hình vọt đến phía sau hắn liều một đợt thời điểm, hắn theo bản năng hướng Talon trên thân đầy máu giao một cái f, Thiêu Đốt.

Nếu như là nghề nghiệp Mid sẽ không như thế sớm giao Thiêu Đốt , bị lừa mất một cái Thiêu Đốt đối phương rất có thể sẽ trực tiếp rời đi, không cùng ngươi liều, đẳng ăn đầy máu trở lại liều, nghề nghiệp Mid hội tại giao thủ một lúc sau, tính ra HP một bộ giây thời điểm, lên Thiêu Đốt.

Hạ Tân cảm thấy hắn chân chính tưởng giao là Kiệt Sức, tại Talon hiện lên đến nháy mắt, E W a Q R, một bộ kỹ năng cũng liền 1 giây, cho nên hắn theo bản năng tưởng giao Kiệt Sức, trực tiếp để Talon một bộ này báo hỏng.

Gia hỏa này rất có thể là cái nghề nghiệp Hỗ trợ, bình thường quen thuộc mang Kiệt Sức, đối với kỹ năng thời gian, kinh nghiệm các loại phương diện nắm chắc cũng tương đương chính xác.

Hiểu Huyên mặc dù là điện một đại sư, bất quá cùng nghề nghiệp đối tuyến, dù chỉ là cái Hỗ trợ, Hạ Tân cảm thấy cũng treo.

Vương vũ lấy lòng nói câu, "Mỹ nữ, thử một chút khóa vị con chuột, không thích hợp lời nói ta nhưng lấy một lần nữa mở, nếu như là ngươi, mở lại bao nhiêu lần đều không cần gấp."

"Không cần, đối phó ngươi tùy tiện chơi đùa là được rồi." Chúc Hiểu Huyên không thèm để ý chút nào khoát khoát tay.

Hạ Tân tại phía sau nói đến tỉnh câu, "Hiểu Huyên, tốt nhất nhiều làm điểm HP, hắn đánh giá huyết liền đánh giá không cho phép ."

"A? Kỳ thật không cần phiền toái như vậy nha." Chúc Hiểu Huyên cảm thấy mập mạp chết bầm này không có gì lợi hại , bất quá nếu là Hạ Tân nói, còn là ngoan ngoãn làm theo.

Hạ Tân cái này thuận miệng một câu, lại làm cho vương vũ nhìn nhiều Hạ Tân vài lần, hỏi một câu, "A, nhìn ra, là cao thủ a , đợi lát nữa đi lên chơi đùa?"

"Ta hiểu rồi." Hạ Tân cười ôn hòa cười.

Tại sao phải nhiều chống đỡ điểm HP?

Bởi vì nếu như không phải nghề nghiệp đánh một chọi một đối tuyến , bình thường đều nắm chắc không ở phù văn chỗ kèm theo nhiều máu như vậy lượng, Hạ Tân cảm thấy hắn nhiều lắm là cũng chính là, theo thói quen tính toán một cái anh hùng bình thường đẳng cấp đối ứng bình thường HP, cùng một bộ kỹ năng có thể giây đối phương trị số.

Loại thời điểm này nếu là chiêu thần kỳ, tính đến phù văn cùng thiên phú, so bình thường phối trí nhiều cái trên trăm, dù là mấy chục lượng máu, rất có thể đánh đối phương một cái trở tay không kịp.

Tỉ như chúng ta tự thân tàn huyết, bình thường hội cùng LeBlanc bảo trì một cái W trở lên khoảng cách, LeBlanc muốn giây người, thường thường là một cái Tốc Biến tới, một bộ W Q E Thiêu Đốt lại bổ xuống phẳng a, sau đó trực tiếp W trở về, 2, 3 giây về sau, trên màn hình liền truyền đến đối phương bị Thiêu Đốt đốt sống chết tươi tin chết , sẽ cảm thấy rất đẹp trai đi, đó chính là đánh giá huyết hiệu quả (loại kia không có huyết còn đứng LeBlanc trước mặt một cái W trong vòng khoảng cách, trực tiếp bị một bộ mang đi mặt hàng liền không nói ).

Loại thời điểm này nếu là nhiều cái mấy chục chút máu, liền có thể rất lớn trình độ nhiễu loạn đối phương phán đoán, Thiêu Đốt thậm chí Tốc Biến đều giao , nếu là giết không chết người kia là cự thua thiệt , tiếp theo tại Triệu Hoán Sư kỹ năng CD 5 phút bên trong, đối phương liền sẽ tương đương bị động .

Đây đối với không phải thường xuyên chơi bên trong thực tế hữu dụng.

Đương nhiên, đỉnh tiêm Mid, cùng loại số không loại kia , đối mỗi một cấp, mỗi một cái kỹ năng lượng máu, đều đã quen tại ngực, một cái Q kỹ năng qua đi, nhìn đối phương đi thanh máu, hắn liền lập tức có thể biết một bộ có thể đi bao nhiêu huyết, lại tính toán Triệu Hoán Sư kỹ năng, nếu như quyết định xuất thủ, tất nhiên đã có 8 thành trở lên tỉ lệ đánh giết, còn lại 2 thành, đối phương phải dựa vào đồng đội chi viện, hoặc người tự thân kỹ xảo đến bắt.

Zed là Kiếm Dài ba đỏ đi ra ngoài, LeBlanc cũng là bình thường nhiều lan hai đỏ.

Song phương bình thường đối tuyến, cấp 1 lẫn nhau dùng Q farm creep, đồng thời hao tổn huyết, vương vũ LeBlanc dù sao cũng là viễn trình, đối tuyến chiếm chút tiện nghi .

Mà Chúc Hiểu Huyên muốn tại tiêu Binh đồng thời còn muốn lau tới người, đều bị vương vũ tẩu vị tránh mất.

Hai người kiến thức cơ bản đều rất vững chắc, farm creep một điểm không lọt, bất quá vương vũ hơi nhỏ chiếm điểm HP tiện nghi.

Cấp 2 Chúc Hiểu Huyên học Ảnh Tử, bắt đầu viễn trình tiêu hao.

Rất nhanh song phương đều hao tổn đến chỉ còn 1 bình huyết trình độ.

Tại cấp 3 thời điểm, như theo dự liệu đồng dạng, bạo phát lần thứ nhất sống mái với nhau.

Hai người cấp ba đều là giai đoạn trước một cái Đại Cường thế kỳ, cái này hai anh hùng cũng hòa bình không được.

Đang không ngừng đối hao tổn HP.

Tại hai người HP đều chỉ có chừng phân nửa thời điểm.

LeBlanc phát giác HP không sai biệt lắm, cường thế tới gần, một cái Q vung ra Zed trên thân, W trực tiếp đạp tới, tưởng phát động Q nhị đoạn tổn thương.

Zed nháy mắt tại LeBlanc thi triển W tại chỗ vứt xuống một cái Ảnh Tử, chân thân giả ảnh trao đổi, tránh thoát cái này W, đồng thời quay đầu hướng chuẩn LeBlanc, một cái Q E, thật giả thân đồng thời thi triển quỷ trảm cùng chư lưỡi đao, chỉ cần đánh trúng một cái Q E, thêm cái Thiêu Đốt, bổ 2 cái đánh thường liền chết.

LeBlanc cũng là không tầm thường, lập tức W trở lại, cùng Zed thiếp thân, đơn độc trong đó Kiếp Chân thân một cái E kỹ năng, đồng thời tự thân cũng ném ra một cái E kỹ năng xích chó lắc tại Zed trên thân.

Zed quay đầu liền chặt LeBlanc, bị cướp chém trúng một chút kia là tương đương đau , lại thêm một cái Thiêu Đốt, LeBlanc HP nháy mắt cũng xuống đến 4 phần có một trở xuống.

Nhưng Zed vẫn là thua lỗ, hắn tránh mất LeBlanc W, bị Q E đều trúng, còn phát động Q 2 đoạn tổn thương. Mặc dù kiếm lời xuống phẳng a, có thể là thanh máu còn là chiếm kém.

LeBlanc tiểu thân bản bị cướp chém trúng một chút toàn thân đều đau, vội vàng bứt ra lui lại, Zed không chút do dự thừa cơ hướng phương hướng ngược chạy, trực tiếp giao một cái Tốc Biến, lóe ra xích chó phạm vi, phòng ngừa phát động dây xích 2 đoạn tổn thương cùng mê muội, một khi bị choáng đoán chừng là trực tiếp chết.

LeBlanc mặc dù tức thời kịp phản ứng Tốc Biến đuổi theo, dây xích y nguyên gãy mất.

LeBlanc bổ xuống phẳng a, thêm Thiêu Đốt, đi theo, nàng đang chờ kỹ năng CD, Zed lượng máu cũng liền hơn 100. LeBlanc tự thân HP cũng có hơn 100, Zed phán đoán đánh không chết, cái kia còn có một cái Q a lượng máu, quả quyết từ bỏ .

LeBlanc một mực đuổi tới Trụ dưới, rốt cục Q kỹ năng 6 giây CD, bù đắp lại Q thêm một phát phẳng a, trơ mắt nhìn Zed chạy vào Trụ dưới, thấp nhất lúc lượng máu đứng tại 11 điểm vị trí, nàng cũng bất lực, kỹ năng đã toàn bộ giao , chỉ có thể nhìn Zed về thành.

Chúc Hiểu Huyên trong lòng hô to may mắn, nếu không phải Hạ Tân để nàng chống đỡ chút máu, vừa mới nàng liền đã chết rồi, nàng sửa lại xuống phù văn thiên phú, chính là nhiều 6, 70 chút máu, đủ nhiều chịu một chút LeBlanc đánh thường, lúc này mới không chết.

Nhưng là lần này trong lòng cũng không dám có mảy may chủ quan , về nhà bổ trang bị mau chạy ra đây , nhưng vẫn như cũ thua lỗ một đợt Binh, rất là đau lòng.

Đoán chừng là mỹ nữ hiệu ứng, Hạ Tân phát hiện người vây xem càng ngày càng nhiều.

Ngẫm lại cũng thế, giống như Chúc Hiểu Huyên như thế tươi mát thời thượng đẹp mắt mỹ nữ, mà lại chơi cũng tương đương 6, tự nhiên rất được hoan nghênh.

"Hừ, còn đồ đệ đâu, cấp 3 thiếu chút nữa bị giết, cũng không ngại mất mặt."

Chỉ là, bên cạnh một tiếng quen thuộc tiếng hừ lạnh, đưa tới Hạ Tân chú ý.

Tập trung nhìn vào, lập tức cảm thấy hai mắt tỏa sáng, thấy được một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp, cười nói, "Ngươi cũng tới a."