Trong lúc nhất thời toàn trường cũng bị mất thanh âm.

Mọi người có chút không thể tin được sự thật trước mắt.

Mặc dù đều nói tinh minh là đệ nhất cao thủ, nhưng, luôn cảm thấy hắn cùng giữa những người khác chênh lệch, cũng không có như thế lớn đi.

Làm sao có thể một cái đánh ba cái, mà lại là nhẹ nhõm xử lý 3 người.

Đạo Huyền tử "Phốc" phun ra một ngụm máu tươi, lẩm bẩm nói, "Âm dương gia, quả nhiên bá đạo..."

Âm dương gia căn cứ vào Đạo gia diễn sinh, bỏ qua Đạo gia phức tạp tư tưởng, chuyên công thiên địa âm dương, tức huyền học cùng võ học, mặc dù nhân số ít, nhưng bởi vì một lòng, dẫn đến tại huyền học cùng võ học bên trên tiến triển, lại là mười phần tấn mãnh.

Kia nguyên bản tại Ân Chấn Hoa bên này người, xem xét một bên khác người tiến vào nội chiến, cũng không biết ai mang đầu, cả đám đều chạy mất.

Mà tại Ân Hương Cầm bên này người, thì khi nhìn đến tinh minh động tác về sau, theo bản năng bảo hộ ở Ân Hương Cầm trước người, phòng ngừa tinh minh đột nhiên động tác.

... Mặc dù, những người này cũng minh bạch, ở đây chỉ sợ không ai có thể ngăn trở tinh minh , liền nói huyền tử một đoàn người cũng là chớp mắt lạc bại, huống chi bọn hắn.

Tinh minh sắc mặt đỏ bừng, toàn thân tản ra kinh khủng sát khí, nhìn qua phá lệ doạ người, liền giống như một cái nổi giận mà cuồng bạo người, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ kiếm một thanh người chung quanh cho giết sạch sành sanh.

Tinh minh chậm rãi nâng lên huyết hồng ánh mắt, xuyên thấu qua hàng trước đám người, nhìn về phía Ân Hương Cầm.

Ai thua ai thắng, Thánh Chủ vẫn là Ân Chấn Hoa, hắn căn bản không quan trọng.

Hắn chỉ là nghĩ, mang Ân Hương Cầm rời đi nơi này, rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Cái này tín niệm, rất sớm trước đó liền bắt đầu trong lòng của hắn lên men, nhưng, luôn luôn thiếu khuyết một điểm động lực.

Mãi cho đến hôm nay, hắn rốt cục phát hạ quyết tâm, muốn đem nó thay đổi thực tiễn.

Đen nhánh dưới ánh trăng, tinh minh cùng Ân Hương Cầm cứ như vậy lẳng lặng nhìn nhau.

Tinh minh ánh mắt y nguyên như bình thường đồng dạng lãnh khốc, trầm tĩnh, không có chút nào dao động.

Mà Ân Hương Cầm, thì là lụa trắng che mặt, bình tĩnh ánh mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy phẫn nộ.

Sau đó tinh minh rốt cục bước ra bước chân. Từng bước một hướng phía Ân Hương Cầm đi tới.

Ân Hương Cầm cứ như vậy đứng tại chỗ không hề động.

Bởi vì động một cái, liền biểu thị khí thế bên trên đã thua.

Vì lẽ đó, nàng bất động!

Mà trước người hắn cái mấy vừa mới không thể lâm vào huyễn cảnh, ý chí kiên định Bách gia tử đệ, ngược lại là bị tinh minh cho ép không thở nổi.

Rốt cục có người không chịu nổi từng bước cảm giác áp bách, "A ——" hô to một tiếng, dẫn đầu phát động tiến công, hướng phía tinh minh vọt tới.

Vừa có người hành động, những người khác cũng lập tức đi theo,

Một đám người đều hướng phía tinh minh vọt tới.

Nhưng mà, liền thấy tinh minh thân ảnh nhoáng một cái, phảng phất huyễn hóa ra mấy đạo tàn ảnh, từ trong đám người xuyên qua.

Đứng ở tất cả mọi người hậu phương, vẫn như cũ đối mặt với Ân Hương Cầm.

Mà những cái kia Bách gia tử đệ, giơ lên kiếm chưa rơi xuống, tất cả mọi người tại ngắn ngủi dừng lại động tác về sau, trước ngực đột nhiên phun ra huyết hoa.

Sau đó từng cái liên tiếp "Phanh phanh phanh" ngã xuống.

Cái này khiến hiện trường có thể đứng , liền thừa Ân Hương Cầm, cùng trước người nàng cầm kiếm lấy hộ nàng tiểu Hồng, tiểu Lục, còn có, mấy người đối diện tinh minh.

Tiểu Hồng tiểu Lục tự nhiên vô cùng rõ ràng, hai người chỉ sợ không chống được tinh minh một chiêu.

Tiểu Hồng vội vàng nói, "Tiểu thư ngươi đi mau, tinh minh đại nhân có điểm gì là lạ."

Tiểu Lục cũng nói, "Chúng ta trước tạm thời ngăn trở nàng."

Tinh minh tự nhiên hoàn toàn không có đem hai người để vào mắt.

Thậm chí không xem thêm hai người một chút.

Bởi vì hai nữ với hắn mà nói, cùng côn trùng không khác, trong mắt của hắn, chỉ có Ân Hương Cầm.

Cơ hồ là thời gian một cái chớp mắt, tiểu Hồng tiểu Lục thậm chí còn không có kịp phản ứng, người liền đã bay ra ngoài.

Các nàng thậm chí không thấy rõ ràng tinh minh động tác, liền bị đánh bay .

Cũng không phải hai người yếu, mà là lúc này tinh minh quá mạnh .

Dạng này, tại tinh minh cùng Ân Hương Cầm ở giữa, liền lại không có bất luận kẻ nào ngăn trở .

Ân Hương Cầm trong ánh mắt lóe ra ngọn lửa tức giận, nghiêm nghị nói, "Tinh minh, ngươi không nên quá phận , sự khoan dung của ta cũng là có hạn độ."

"Ngươi nghe không hiểu ta ý tứ sao, ta muốn trông coi Ân gia, ta muốn bảo vệ thế ngoại Tịnh Thổ, ta chỗ nào cũng sẽ không đi."

Tinh minh bình tĩnh nói, "Không cần như thế, dù cho ngươi không bảo vệ Ân gia, Thánh Chủ cũng sẽ trận Ân gia truyền thừa tiếp, Thánh Chủ sẽ trông coi thế ngoại Tịnh Thổ , hắn nhất định phải làm như thế, vì lẽ đó ngươi không cần thiết làm oan chính mình."

Ân Hương Cầm liền một chút mở to hai mắt nhìn nói, " ta không có làm oan chính mình, ngươi khả năng không hiểu, ngươi bây giờ cách làm, những chuyện ngươi làm, đều để ta rất chán ghét, ta càng không khả năng đi theo ngươi ."

"Ta..." Tinh minh tưởng hồi lâu, mới nghĩ ra một câu, "Ta, tuyệt sẽ không thương tổn ngươi."

Nói, hắn chậm rãi đưa tay ra, muốn đi kéo Ân Hương Cầm cổ tay.

Ân Hương Cầm không hề động.

Nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm tinh minh không nhúc nhích.

Cơ hồ ngay tại tinh minh muốn kéo đến Ân Hương Cầm thời điểm, một hạt Malphite bay qua, đập vào tinh minh trên mu bàn tay, để tinh minh dừng lại động tác.

Hạ Tân cứ như vậy chậm rãi đi tới, giương mắt lạnh lẽo tinh minh nói, " ngươi có biết hay không, ép buộc nữ sinh làm nàng không thích sự tình, sẽ chỉ khiến người chán ghét mà thôi."

"Ngươi nên học tập hạ tôn trọng nhà gái ý kiến."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, cũng là rút ra Kiếm Dài, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, chậm rãi hướng phía tinh minh đi tới.

Tinh minh ánh mắt lập tức càng thêm âm lãnh , bởi vì đây là hắn ghét nhất một người.

"Ngươi còn chưa có chết!"

Hạ Tân cười lạnh, "Mệnh của ta dài lắm."

Vừa nhìn thấy Hạ Tân Ân Hương Cầm lập tức đại hỉ, vừa mới còn tràn ngập phẫn nộ mắt Tử Lý, lộ ra mấy phần vui mừng, bất quá nhìn thấy Hạ Tân trên người máu, lại rất là lo lắng, "Dạ minh, ngươi..."

"Ta không sao, vết thương nhỏ mà thôi."

Kỳ thật thương thế kia không có chút nào nhỏ.

Chu Thủy Thủy cũng liền bận bịu chạy tới, "Ân tiểu thư, ... Tiểu Hồng, ngươi thế nào."

Chu Thủy Thủy nói đi vào tiểu Hồng bên cạnh quỳ xuống, đỡ dậy tiểu Hồng.

Tiểu Hồng lắc đầu nói, "Không cần phải để ý đến ta, bảo hộ tiểu thư."

Bất quá, tạm thời không cần.

Bởi vì Hạ Tân đã đi tới tinh minh bên cạnh, đột nhiên một kiếm xuất thủ, "Một kiếm quang lạnh mười chín châu", chói mắt kiếm mang chiếu sáng cả đêm tối, ép tinh minh không thể không lui lại, liên tục thối lui ra khỏi ba mét, đem hắn ép ra Ân Hương Cầm trước người.

Sau đó trên dưới đánh giá Ân Hương Cầm một chút, phát hiện trên người nàng không có việc gì, lúc này mới yên tâm, "Ngươi đứng phía sau điểm, miễn cho chờ chút không cẩn thận đả thương ngươi."

Bởi vì Hạ Tân đã cảm nhận được tinh minh trên thân trước nay chưa từng có khổng lồ sát khí.

Cỗ khí thế kia quá mạnh , thậm chí còn tại Hắc Bạch Vô Thường phía trên.

Thật không biết tinh minh là thế nào luyện đến mức này .

Ân Hương Cầm từ vừa mới liền đứng tại kia không nhúc nhích tí nào, không vì bất kỳ lời nói nào, tình thế lay động, lần này ngược lại là động, phảng phất nhìn thấy Hạ Tân nàng liền an tâm, nhẹ gật đầu, hướng về sau vừa lui đi.

Lập tức, Hạ Tân trận ánh mắt ném đến tinh minh trên thân, từ tốn nói, "Ta không có dạy người thói quen, bất quá, ta không ngại dạy dỗ ngươi cái gì là xã giao lễ nghi."

Hạ Tân không dám khinh thường, trực tiếp liền mở ra Quỷ Tử gen, chuẩn bị chiến đấu.

Hắn không chút nghi ngờ, lúc này tinh minh, đoán chừng là hắn tại thế ngoại Tịnh Thổ đụng phải , cao thủ lợi hại nhất .

Mở ra quỷ tử về sau, hắn cũng rõ ràng cảm giác, tinh minh hiện tại tựa như là một đoàn... Hỏa diễm, một cái coi Máu là nhiên liệu đang thiêu đốt hừng hực hỏa diễm, đừng nhìn thế lửa rất mạnh, hắn phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ Lão Hóa.

Tinh minh chậm rãi mở miệng nói, "Thật sự là, lệnh người... Chán ghét mà làm ọe khí tức."

Hắn không có cách nào giống coi nhẹ người khác đồng dạng đi coi nhẹ Hạ Tân, lúc này Hạ Tân trên thân tán phát cuồng bạo lệ khí, để hắn không thể coi thường.

Hạ Tân trong lòng kỳ thật có chút lo lắng, mình không sai biệt lắm cũng đi đến đầu , đợi lát nữa thật còn có sức lực đối phó Thánh Chủ sao, nhưng, tinh minh trên thân khí tức cường đại, để hắn cũng không rảnh đi làm dư thừa suy tính.

Chỉ có thể trước giải quyết lúc này nan đề!

Hạ Tân cầm trong tay Kiếm Dài, toàn thân khí thế ngưng tụ, giống như là vận sức chờ phát động cung tiễn.

Ngay tại khí thế của hắn ngưng tụ đến đỉnh điểm, chuẩn bị thời điểm tiến công.

Liền thấy tinh minh cười lạnh, chậm rãi từ trong ngực xuất ra một cái trong suốt ly pha lê.

Kia trong ly thủy tinh , chính là phát ra yêu diễm quang mang đen nhánh mà mỹ lệ Bỉ Ngạn Hoa.

"Ngươi muốn đây là sao?"

Hạ Tân lập tức không dám lộn xộn.

"Vì lẽ đó, ngươi muốn thế nào?"

Tinh minh nhìn về phía Ân Hương Cầm, "Cái này vốn là là chuẩn bị giữ lại đưa cho ngươi, ta lo lắng ngươi trong núi tuyết..."

Tinh minh không có nói tiếp.

Bởi vì, Ân Hương Cầm hướng hắn vươn một cái tay nói, " trận Bỉ Ngạn Hoa cho ta."

Tinh minh thản nhiên nói, "Cái này đối ngươi đã vô dụng đi."

Ân Hương Cầm lập lại lần nữa câu, "Ta nói, cho ta."

Bởi vì nàng đáp ứng muốn giúp Hạ Tân cầm tới cuối cùng một đóa Bỉ Ngạn Hoa .

Tinh minh híp mắt nói,, "Ngươi muốn cho hắn thật sao?"

"Cho ta!"

Tinh minh không cho, hắn nói, nhàn nhạt ngắm Ân Hương Cầm một chút, sau đó đem ánh mắt ném đến Hạ Tân trên thân, khó được cười mở.

Kia là trào phúng cười, "Đã ngươi đã không cần, vậy ta giữ lại nó cũng không có ý nghĩa."

Ân Hương Cầm trong lòng giật mình, phát giác không đúng, vội vàng hô lớn, "Không muốn!"

Sau đó tại Hạ Tân một mặt khiếp sợ trong tầm mắt, kia ly pha lê, cứ như vậy bị tinh minh cho một tay bóp nát.

Theo pha lê tản mát, kia Bỉ Ngạn Hoa lại lần nữa tiếp xúc không khí.

Vẻn vẹn 2 giây, liền bắt đầu mục nát, Lão Hóa, mất đi quang trạch...

Cuối cùng này một đóa Bỉ Ngạn Hoa, cứ như vậy ngay trước mặt Hạ Tân, hóa thành lá khô rơi xuống đất...