Nho nhỏ Hạ Tân cứ như vậy sững sờ nhìn xem Thư Nguyệt Vũ, cứ như vậy nhìn chằm chằm nàng.

Hạ Tân hi vọng có thể dùng ánh mắt, làm cho đối phương minh bạch, không cần lại cùng mình dính líu quan hệ , tốt nhất cách mình xa một chút, nhất là không cần nói chuyện với mình, để cho mình nghỉ ngơi thật tốt hạ.

Chỉ tiếc, nho nhỏ Thư Nguyệt Vũ đối với ánh mắt năng lực phân tích đáng lo, hoàn toàn không cách nào giải đọc Hạ Tân ánh mắt nửa điểm ý tứ.

Nàng còn tại kia nãi thanh nãi khí, mang một ít đồng âm tự mình trò chuyện.

Dù là không cần Hạ Tân trả lời, nàng cũng có thể nói chuyện rất hưng khởi.

Ân, căn bản không cần người trả lời, chỉ cần có người nghe nàng nói chuyện, liền đầy đủ làm nàng vui vẻ, làm nàng có thể cao hứng trò chuyện đi xuống.

Nàng hiển nhiên không rõ, nói chuyện phiếm là cần hai người tiến hành sự tình.

Kỳ thật, chỉ là nói chuyện phiếm vậy thì thôi.

Có thể là trò chuyện một chút, cảm thấy mệt mỏi, nàng còn bắt đầu bổ sung đường phân, từ trong túi móc ra một đống đồ ăn vặt, có kẹo que, có sô cô la, có kẹo đường, có đại bạch thỏ sữa đường vân vân.

Không chỉ có ngay trước mặt Hạ Tân lột ra, còn phụ trách ăn cho Hạ Tân nhìn.

Phải biết, Hạ Tân hiện tại thế nhưng là bụng đói kêu vang , ngay cả cỏ dại vỏ cây đều có thể gặm, chỗ nào chịu đựng được loại này dụ hoặc.

Kia con mắt liền ba ba như ngừng lại Thư Nguyệt Vũ mập mạp trong tay một đống đồ ăn vặt bên trên, một bộ trông mòn con mắt biểu lộ.

Thư Nguyệt Vũ một bên ăn, còn một bên nói chuyện phiếm nói, " ngươi ở đâu đi học, ba mẹ ngươi đâu? Ngươi ban đêm không ăn cơm sao? Muộn như vậy còn ở nơi này, ngươi là ngủ ở chỗ này sao, mẹ ta thì không cho ta ở bên ngoài đi ngủ, nàng nói bên ngoài rất bẩn, có rất nhiều vi khuẩn, sẽ tiến vào thân thể của ngươi, để ngươi sinh bệnh "

Thư Nguyệt Vũ nói vài lời, ăn một viên đường, nói vài lời, ăn chút vui vẻ quả, còn nói vài câu, còn lấy ra lạt điều, ân đây là học sinh tiểu học yêu nhất.

Nhất là mang một ít hơi cay mùi thơm, nhất là say lòng người.

Thư Nguyệt Vũ cắn mấy cái, ăn say sưa ngon lành nhìn qua Hạ Tân, "Ngươi thích ăn lạt điều sao? Ta rất thích ăn."

Trên thực tế, nàng cái gì đều thích ăn, càng là xưa nay không quên tùy thân mang theo đồ ăn vặt, bởi vì nàng rất dễ dàng đói, luôn luôn ăn không đủ no.

Đương nhiên, ngọt ngào đường, cũng là nàng yêu nhất.

Tại Thư Nguyệt Vũ ăn uống thả cửa, rốt cục ăn một chút no bụng thời điểm, phát hiện Hạ Tân con mắt ba ba nhìn qua trên tay nàng lạt điều, cùng bánh kẹo, cái này khiến nàng rốt cuộc mới phản ứng, "Ngươi cũng phải ăn sao?"

". . ."

"Ngươi có ăn hay không."

". . ."

"Không ăn sao?"

". . ."

"Ngươi cũng ăn chút đi, cái này ăn rất ngon."

". . ."

"Ngươi nếm qua sao?"

". . ."

"Ngươi vì cái gì không nói lời nào? Là không muốn ăn sao?"

". . ."

Hạ Tân cảm thấy người này là đang khảo nghiệm mình nhẫn nại ranh giới cuối cùng sao?

Ngươi đến cùng có cho hay không ăn, cho liền cho, không cho liền không cho, ngươi có phải hay không cố ý ?

Cũng may, tại giống như Đường Tăng nói hồi lâu về sau, Thư Nguyệt Vũ vẫn là quyết định cho Hạ Tân cũng nếm bên trên một ngụm.

Nàng đưa qua tay nhỏ tách ra đầu lạt điều, sau đó chậm rãi đưa cho Hạ Tân, đưa tới Hạ Tân bên miệng.

Hạ Tân đang nghĩ ngợi, cố gắng há mồm cắn một cái đâu, lúc này mới trương đến một nửa, liền nghe bên ngoài truyền đến một tiếng tiếng kêu, "Múa múa, múa múa, múa múa ở chỗ nào, ăn cơm , về nhà ăn cơm , múa múa "

"Ài, mụ mụ."

Hạ Tân phế đi thật lớn khí lực, mới trương đến một nửa miệng, mắt thấy là phải cắn được đồ ăn , lại là gắng gượng cắn cái không.

Thư Nguyệt Vũ vừa nghe đến Triệu Tình la lên, liền cao hứng lớn tiếng hô hào chạy tới đáp lại, "Mụ mụ, ta ở đây, ta ở chỗ này đây."

Triệu Tình kia đoan trang tú lệ dung nhan, mỹ lệ mà văn tĩnh khí chất, đều rất gây người qua đường ghé mắt, nàng phất phất tay ôn nhu nói, "Lại tại cái này chơi đâu, đừng đem quần áo làm bẩn , nhanh, trời chiều rồi, về nhà ăn cơm ."

"Được rồi, mụ mụ."

Thư Nguyệt Vũ nghe xong ăn cơm, cao hứng bừng bừng , nhảy nhảy nhót nhót liền chạy trôi qua, "Mụ mụ, ban đêm ăn cái gì?"

"Có ngươi thích thịt kho tàu, cua nước, còn có tôm chiên "

"Oa, nhiều như vậy ăn ngon ."

"Đương nhiên, hôm nay ba ba trở về , ba ba kiếm tiền, chúng ta cũng ăn tiệc, chúc mừng hạ."

"Tốt a tốt a "

Nghe hai người dần dần từng bước đi đến thanh âm.

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi nhìn qua kia u ám bầu trời.

Nghĩ thầm, cái này nhất định là lão thiên gia phái tới trừng phạt mình a.

Nghe mình bụng ùng ục ùng ục kêu thanh âm, Hạ Tân cảm thấy người này nhất định là khắc tinh của mình, chính là tới đùa nghịch mình chơi .

Sự thật chứng minh, cái này cũng đúng là mạng hắn bên trong khắc tinh.

Hạ Tân đã đói xong chóng mặt , choáng đầu hoa mắt khí lực gì cũng bị mất.

Hắn cần nghỉ ngơi cho khỏe.

Hạ Tân chậm rãi nhắm mắt lại.

Chỉ là, qua mấy phút, một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân, đánh gãy hắn nghỉ ngơi.

Vừa mở ra mắt, liền từ cửa hang vị trí, nhìn thấy kia mập mạp cồng kềnh Thư Nguyệt Vũ lại chạy về tới.

Thư Nguyệt Vũ mập mạp , chạy mấy bước liền đã thở hồng hộc, hô hô lộn xộn , nàng bước nhanh chạy đến Hạ Tân bên người, trận một cây thật to kẹo que cùng một bao mở ra lạt điều bỏ vào Hạ Tân bên người, ngọt ngào cười nói, "Cám ơn ngươi theo giúp ta nói chuyện phiếm, cái này cho ngươi ăn."

Hạ Tân rất muốn nói, ta không có cùng ngươi nói chuyện phiếm, là chính ngươi đang tán gẫu.

Bất quá, Thư Nguyệt Vũ nói xong cũng "Lạch cạch" lấy bắp chân bước nhanh chạy ra, "Mụ mụ, ta tới , chờ ta một chút."

"Nhanh lên, đồ ăn đều lạnh."

"Ài, tới, tới."

Nhìn qua bên cạnh kẹo que cùng lạt điều, Hạ Tân không nhịn được nuốt nước miếng một cái, hôm nay rốt cục không cần ăn cỏ, có thể cải thiện cơm nước 

Tại xã hội này vừa cất bước phát triển giai đoạn, Thư Nguyệt Vũ một nhà kỳ thật xem như hài hòa mỹ mãn .

Nhất là Thư Duệ không chỉ có là cái thành công thương nhân, sóng lớn đãi cát, xuống biển vớt kim, vớt cái bồn đầy bát doanh, vẫn là cái yêu nhà nam nhân, yêu lão bà, yêu hài tử, mỗi lần đi ra ngoài tất nhiên sẽ cho vợ con mang một ít đồ vật, ăn , chơi , mặc , dùng .

Cái này cũng dẫn đến, Triệu Tình luôn như hôm nay dạng này, nhìn hắn vào cửa nói một đống lớn đồ vật, liền không nhịn được giáo huấn hắn, "Ngươi mua nhiều đồ như vậy làm gì, công ty vừa mới cất bước giai đoạn, đang dùng tiền đâu, có thể tiết kiệm điểm liền tiết kiệm một chút, mua cũng lãng phí, đây là quần áo, còn có chơi , oa nhi này làm công như thế tinh xảo, vẫn là đẹp Thái nhi , cái này cần hơn 1000 đi, quá lãng phí ."

"Ài, nữ nhi thích nha, làm sao lại lãng phí, còn có ngươi quần áo mới, ta từ Italy công ty bọn họ tổng bộ chọn, mau nhìn xem."

"Tủ Tử Lý còn 5, 6 lôi kéo ta cũng không mặc qua đây, cái kia mặc cùng a, thật là, lần trước còn nghe lão Đàm nói công ty tài chính căng thẳng đâu."

"Không có việc gì, không có việc gì, lại ăn gấp, sao có thể cho lão bà mua quần áo tiền đều không có a, kiếm tiền vì cái gì, tổng không phải là vì vợ con đi theo bớt ăn đi."

"Ngươi a" Triệu Tình bất đắc dĩ cười khổ.

Thư Duệ nói, tiến lên từ sau bên cạnh ôm lấy giúp hắn thu xếp đồ đạc Triệu Tình, ôn nhu nói, "Lão bà, chiếu cố cái nhà này vất vả ."

"Ta chỗ nào vất vả, ngươi cả ngày tại bên ngoài dốc sức làm, chạy ngược chạy xuôi mới vất vả."

"Không, ta một cái tiểu tử nghèo, lúc trước để ngươi từ tốt như vậy làm việc chuyên tâm nuôi gia đình dưỡng thai, để cho ta tới nuôi ngươi, ta thì nhất định phải làm được, ta nhất định phải cho ngươi tốt nhất sinh hoạt, lão bà."

Đây là Thư Duệ cho mình lập hạ lời thề, Triệu Tình tại hắn người không có đồng nào thời điểm theo hắn xã này thôn tiểu tử nghèo, tại hắn bị tất cả mọi người xem thường, bị đồng học, bị nhạc phụ nhạc mẫu đều khinh thường thời điểm, vứt bỏ hết thảy theo hắn, đi theo hắn chịu khổ, đi theo hắn dốc sức làm.

Đỉnh lấy vòng bằng hữu áp lực cực lớn, đỉnh lấy người khác lời đàm tiếu, cùng hắn tốt, lúc ấy tất cả mọi người nói là một đóa hoa tươi cắm vào trên bãi phân trâu, Triệu Tình không chỉ có là giáo hoa, vẫn là tiêu chuẩn bạch phú mỹ, người theo đuổi rất nặng, nàng kỳ thật hoàn toàn có càng nhiều, lựa chọn tốt hơn, chọn cái đẹp trai hơn , càng có tiền hơn , càng tri kỷ , dạng gì không có, nhưng hắn vẫn là chọn lấy Thư Duệ.

Lúc ấy Thư Duệ cũng hỏi qua, vì sao lại tuyển hắn, rõ ràng có nhiều như vậy tốt hơn, mà Triệu Tình đối với cái này trả lời là, vậy còn ngươi, ngươi cảm thấy mình có cái gì so người khác tốt?

Thư Duệ trả lời nói, ta so những người khác, so tất cả mọi người yêu ngươi hơn, ta sẽ yêu ngươi cả một đời.

"Vậy liền đủ ." Đây chính là Triệu Tình cái này tài trí nữ nhân trả lời.

Bởi vì một câu kia hứa hẹn, Thư Duệ liền muốn nuôi Triệu Tình cả một đời, để Triệu Tình an nhàn thoải mái dễ chịu cả một đời.

Hắn cũng xã giao, cũng xã giao, nhưng xưa nay sẽ không quá tuyến, chỉ cần không có ra ngoài, ban đêm tất về nhà, có ra ngoài qua đêm, cũng chưa từng quá tuyến, những nữ nhân khác hắn hoàn toàn sẽ không nhìn nhiều, trong mắt hắn, Triệu Tình là toàn thế giới tốt nhất nữ nhân.

Trên cơ bản, trong nhà này cũng không có gì mâu thuẫn, dù là có bất kỳ một điểm mâu thuẫn, Thư Duệ mãi mãi cũng sẽ nhường Triệu Tình , chính hắn cũng đã nói, trong nhà địa vị là, lão bà thứ nhất, lão bà vĩnh viễn là đúng, nữ nhi thứ hai, hắn thứ ba.

Triệu Tình mỹ lệ hào phóng, đoan trang ưu nhã, bên trên được phòng, hạ được phòng bếp, tài trí có tài hoa, là năm đó trong trường học người người chú ý giáo hoa.

Mà Thư Duệ mặc dù đã từng chỉ là cái nông thôn tiểu tử nghèo, từng để cho Triệu Tình đi theo hắn chịu khổ, nhưng hắn lại không là đã từng , hắn hiện tại cũng là anh tuấn soái khí, học rộng tài cao, xã giao rộng khắp, giao hữu rất chúng, mà lại vì phối hợp Triệu Tình, chính hắn cũng sẽ học tập nhiều mặt tri thức, nhìn nhiều sách, bồi dưỡng mình khí chất.

Triệu Tình tại tốt đẹp nhất tuổi tác đi theo hắn khổ qua, cũng khóc qua, trôi dạt khắp nơi, ngay cả cái chỗ ở đều không có, ngã bệnh đều không bỏ được chích, nhưng đó là lúc trước, về sau, hắn sẽ chỉ làm Triệu Tình kiêu ngạo, để Triệu Tình vui vẻ cười.

Đã từng xem thường hắn xã này thôn quê mùa tiểu tử nghèo đồng học, hiện tại từng cái cũng tới nịnh bợ hắn, làm hắn vui lòng, ghen tị hắn, kỳ thật Thư Duệ biết, những người này đi qua ở sau lưng là thế nào nói mình , hắn đều biết, hắn chỉ là để ở trong lòng, nhìn xem bọn hắn nụ cười dối trá, cũng cùng theo cười, trong lòng tràn đầy khinh thường.

Hắn trở nên nổi bật , theo tới trôi dạt khắp nơi, ngay cả ăn cơm đều phải tính toán làm sao tiết kiệm tiền thời gian khổ cực, nói bái bai.

Hắn càng sẽ không để lão bà, để nữ nhi, tiếp qua bất luận cái gì thời gian khổ cực.

Hắn biết loại kia khổ.

Thư Duệ cũng biết vật chất không phải duy nhất , nhưng, không có vật chất là tuyệt đối không được, Triệu Tình lúc trước đi theo hắn trọn vẹn gầy đi trông thấy, mỗi ngày đều là dày vò, nhìn hắn tràn đầy đau lòng, vì lẽ đó, tương lai nữ nhi chọn nam nhân, hắn cũng tuyệt đối sẽ không để nữ nhi gả cho tiểu tử nghèo, hắn trải qua, biết loại kia khổ, biết vậy đối cả đời thanh xuân ngắn ngủi nữ sinh đến nói ý vị cái gì, cũng biết, thành công không có mọi người trên miệng nói đơn giản như vậy, hắn biết cái kia cần nỗ lực bao lớn cố gắng, càng cần hơn thiên đại vận khí.

Hiện tại, ngày tốt lành tới.

Trong nhà một mảnh hạnh phúc mỹ mãn, trên cơ bản, cũng không có cái gì cần lo lắng chuyện.

Duy chỉ có có một việc, lại là trong lòng của hắn vĩnh viễn đau nhức, mà lại, hắn cũng có thể cảm thụ được, mặc dù Triệu Tình trong miệng không nói, nhưng, ngẫu nhiên ánh mắt nhìn về phía hắn, vẫn có chút trách cứ.

Kia là hai người không nói ra được đau nhức, vĩnh viễn đau nhức.

Việc này tất cả đều là lỗi của mình.

Đó chính là Thư Nguyệt Vũ trên người bệnh

Trong lúc suy tư, liền thấy Thư Nguyệt Vũ từ trên lầu thật nhanh chạy xuống, "Ba ba, ba ba, ngươi trở về a, cơm nước xong xuôi , mụ mụ đốt rất nhiều rất thật tốt ăn , liền chờ ngươi ."

"Ôi, Nguyệt Vũ, tới, ba ba ôm một cái."

"Tẩy qua tay không có." Triệu Tình ở một bên thúc giục.

"Tắm rồi." Thư Nguyệt Vũ ngọt ngào trả lời, một chút nhào tới Thư Duệ trong ngực.

Thư Duệ cố gắng muốn đem Thư Nguyệt Vũ ôm, nhưng mặc cho bằng hắn dùng hết toàn lực cũng chỉ có thể ôm lấy một chút xíu, Thư Nguyệt Vũ so với hắn trước khi đi ra nặng hơn.

Lúc này mới 12 tuổi hài tử, thể trọng đại khái đã đạt tới 160 .

Hắn nhớ tới bác sĩ nói, còn tiếp tục như vậy, Nguyệt Vũ liền sẽ