Hạ Tân vừa đi vào phòng ngủ, liền phát hiện một đống người chính vây quanh ở trước máy vi tính đâu. 

"Các ngươi không đến mức đi, giữa ban ngày lại một đống người tập hợp một chỗ nhìn phim "hành động tình cảm"?"

Hạ Tân nói xong đụng lên đi xem xét, phát hiện mấy người mắt không chớp chăm chú nhìn thế mà không phải đảo quốc phiến, mà là LoL thu hình lại.

Mấy người đều phát sốt sao?

Trần Đông quay đầu nhìn Hạ Tân một chút, lắc đầu thở dài nói, "Lão Lục, ngươi cái này tư tưởng quá không khỏe mạnh , chúng ta là cái loại người này sao, sẽ làm loại chuyện đó à."

Hạ Tân đờ đẫn trả lời, "Vài ngày trước không phải vừa làm qua sao, ... Cái này cái gì thu hình lại?"

Tăng Tuấn nói, "Cảm tạ ta đi, đây chính là ta đáp ứng Thi Kỳ, nếu như thua liền nuốt phân tự sát, mới từ trên tay nàng lấy được, Kinh Tế Tài Chính học viện cùng tin tức công trình học viện tranh tài thu hình lại."

"Thua liền 2 trận 2 trận?" Hạ Tân hỏi.

"Ừm, còn có Giang Nam đại học cùng tin tức công trình 2 trận, lão tam cũng làm tới." Tăng Tuấn nói xong mắt nhìn bên cạnh Bạch Vũ.

Mấy người đều là một bộ mắt không chớp bộ dáng nhìn chằm chằm thu hình lại, suy tư điều gì.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, phát hiện đây chính là từ trước tới nay lần thứ nhất, mọi người đặc địa tập hợp một chỗ nghiên cứu thu hình lại, quả nhiên là bởi vì cảm thấy không thể để cho cái này không hiểu tin tức công trình học viện thắng đi, không phải sẽ có loại cô phụ Kinh Tế Tài Chính học viện cùng Giang Nam đại học cảm giác.

Lần này trong phòng ngủ 6 người là đến đông đủ.

Hạ Tân cũng đứng một bên, nhìn chằm chằm thu hình lại.

Hắn cảm thấy không có gì lạ thường , đánh cũng, ngay từ đầu đều là đại học Kinh tế Tài Chính chiếm ưu, phía trước đều có thể dẫn trước 2000 đến 5000 kinh tế chênh lệch.

Có thể mỗi lần đoàn chiến đánh liền xảy ra chuyện, luôn luôn có người cái chăn bắt, hoặc người 5v5 đoàn, rõ ràng giành trước mấy ngàn kinh tế, lại như cũ đánh không thắng.

Hạ Tân trơ mắt nhìn tại giai đoạn trước mấy lần đoàn chiến bên trong, LeBlanc, Renekton, máy bay, mấy cái này lệch giai đoạn trước anh hùng, y nguyên đánh không lại lệch hậu kỳ Kassadin, Fiora, chi lưu.

Hạ Tân một tay nâng cằm lên nói, "Tổng hợp thua trận cái này 3 thanh đến xem, luôn cảm thấy, mỗi lần bước ngoặt đều tại lần thứ nhất đoàn chiến, trước đó rõ ràng đều là ưu thế , mặc kệ là Giang Nam đại học, còn là đại học Kinh tế Tài Chính, giai đoạn trước đối tuyến đều là chiếm ưu , từ đoàn chiến bắt đầu liền rõ ràng đi xuống dốc ."

Trương Phong ôm hai tay nhìn chằm chằm máy tính, "Không biết vì cái gì, ta luôn cảm giác bọn hắn không có Giang Nam mạnh , cũng không có kinh tế tài chính mạnh , vì cái gì liền thắng đâu?"

Tăng Tuấn nói, "Đoàn chiến nhiều lần kinh tế lạc hậu tình huống dưới đánh thắng đi, thật không thể tưởng tượng nổi, lão tam, ngươi có cảm tưởng gì."

Bạch Vũ lắc đầu, "Không biết, chúng ta thanh thứ nhất thắng được rất nhẹ nhàng , thanh thứ hai, cảm giác, tựa như là cảm thấy tất thắng , sau đó không hiểu thấu liền thua."

Trần Đông nói, "Không biết Kinh Tế Tài Chính học viện người làm sao nghĩ."

Ngô Tử Văn hỏi một câu, "Ngươi cảm thấy bọn hắn có khả năng hay không tại ẩn giấu thực lực, tỉ như đường lên thời điểm cố ý đánh ra điểm thế yếu, nhưng thế yếu cũng sẽ không quá lớn, thuộc về có thể lật về tới loại kia, sau đó đoàn chiến thời điểm liền phát huy thực lực chân chính, trận người khác xử lý."

"Không thể nào, đánh loại này tranh tài có cái gì tốt ẩn giấu thực lực ." Trương Phong biểu thị hoài nghi.

"Ta cảm giác thực lực cũng liền như vậy." Tăng Tuấn nói xong lắc đầu.

Bạch Vũ nhắc nhở câu nói, "Có lẽ bọn hắn cùng chúng ta phòng ngủ đồng dạng, thuộc về đường lên không mạnh, nhưng đoàn chiến mạnh vô cùng loại kia, xã trưởng cũng nói, các ngươi đoàn chiến mạnh phi thường, chân chính đoàn , liền đội chủ nhà đều phải thận trọng, thậm chí không phải là đối thủ."

Mấy người nhìn hơn nửa ngày đều không thể nhìn ra cái như thế về sau.

Tăng Tuấn thở dài, nhìn về phía Bạch Vũ, "Lão tam, ngươi đây, tiếp theo phải làm sao, Điện Cạnh xã năm nay cả nước giải thi đấu không đùa a."

Bạch Vũ trầm ngâm nửa ngày nói, "Xã trưởng để chúng ta gấp rút huấn luyện, chinh chiến sang năm, sau đó năm nay, cũng chỉ có thể trước làm làm một chút tiểu bỉ so tài, tỉ như phụ cận quán net thi đấu, tỉ như Coca Cola chén cái kia thi đấu chuyện, xã trưởng còn nói muốn ước chiến nghề nghiệp thi đấu chuyện đội ngũ, để mọi người không nên quá để ý cả nước giải thi đấu , trước thật tốt huấn luyện dưới, chuẩn bị chiến đấu sang năm giải thi đấu, tiếp xuống có thể sẽ bề bộn nhiều việc."

"Đến mức năm nay cả nước giải thi đấu cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở các ngươi , xã trưởng nói chúng ta phòng ngủ đều là Điện Cạnh xã người, cũng coi như đại biểu nửa cái Điện Cạnh xã xuất chinh , hi vọng các ngươi có thể thắng được tiếp xuống 2 trận đấu, hắn sẽ vì các ngươi cố lên ."

Ngô Tử Văn nâng đỡ con mắt nói, "Không thể để cho xã trưởng thất vọng a."

Trương Phong cau mày nói, "Nhưng vấn đề là, ngày mai chính là so tài, chúng ta đến nay còn không có tìm hiểu được bọn hắn am hiểu anh hùng, am hiểu chiến thuật, đấu pháp, chỉ có thể đi lên bằng cảm giác sao, ta cái này trong lòng không chắc a."

Tăng Tuấn lập tức vẻ mặt đau khổ nói, "Lão đại, ngươi đừng cho ta nói không chắc a, ngươi nhất định phải nắm chắc, ta có thể là đáp ứng Thi Kỳ muội muội nhất định phải thắng , không thắng ta muốn nuốt phân tự sát , ngươi vì ta ngẫm lại a."

Trương Phong gãi gãi cái ót, cười khổ nói, "Ai, trước kia đi, ta cảm giác thua, cũng liền thua chúng ta phòng ngủ, dù sao lúc đầu cũng không nghĩ thắng, chúng ta mới chơi bao lâu, người ta bao nhiêu lợi hại, thua thì thua, cũng không mất mặt, nhưng bây giờ đi, nghĩ tới xã trưởng, Giang Nam đại học, còn có Thi Kỳ muội muội, đều chỉ vào chúng ta thắng trở về đâu, ta liền cảm giác tuyệt đối không thể thua."

Ngô Tử Văn phụ họa câu, "Áp lực như núi."

Trần Đông cũng nói, "Thua liền không mặt mũi thấy người a."

Tăng Tuấn đắng hề hề nói, " ta nói các ngươi mấy cái, có thể hay không có chút chí khí, chúng ta có thể là phẳng qua Giang Nam, phẳng qua kinh tế tài chính , chúng ta cũng không yếu a."

"Có thể ta luôn cảm thấy chúng ta có thể phẳng đều là vận khí tốt."

"Đúng vậy a, nói thật, ta đều hoàn toàn quên là thế nào thắng ."

"Coi như phẳng cũng vô dụng thôi, người ta cũng phẳng Giang Nam, còn thắng kinh tế tài chính 2 trận a."

Lần này Tăng Tuấn cũng không phản đối.

Hạ Tân phát hiện, mấy người đại khái là lần thứ nhất cảm nhận được trò chơi bên ngoài áp lực, có chút sắp không chịu đựng nổi nữa .

Bởi vì cùng kinh tế tài chính, cùng Giang Nam, hai bên Điện Cạnh xã đều có giao tình, cho nên cho dù là vì giúp hai bên Điện Cạnh xã đòi lại, cũng không thể để cái không biết đánh ở đâu ra tiểu lâu la ra biên.

Mà lại thành viên tạm thời bất luận, hai bên xã trưởng, mặc kệ là Chúc Hiểu Tùng hay là Hạ Thi Kỳ, đều là rất hi vọng 404 phòng ngủ thắng .

Mà khi gánh vác lên người khác kỳ vọng thời điểm, một sự kiện liền biến vị , so với thắng bại trước đó, mọi người đầu tiên cân nhắc thì là đáp lại ra sao người khác kỳ vọng, làm sao không khiến người ta thất vọng, này lại để áp lực tăng gấp bội.

Dẫn đến mấy người khuyết thiếu lòng tin.

Hạ Tân nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, lập tức hấp dẫn tầm mắt mọi người.

Hạ Tân cười, một mặt tự tin nói, "Yên tâm đi, ta đã nhìn ra vấn đề chỗ, đối đầu chúng ta, bọn hắn nhất định phải thua, mọi người chỉ cần chiếu bình thường như thế đi đánh liền tốt, chúng ta sẽ thắng rất nhẹ nhàng , tin tưởng ta."

"Vấn đề gì a?" Trương Phong theo bản năng hỏi một câu.

Hạ Tân cười cười, "Đến lúc đó các ngươi liền biết , tóm lại đối phó cái đội ngũ này kỳ thật so Giang Nam cùng kinh tế tài chính muốn đơn giản nhiều, nếu như cái này đều có thể thua, đến lúc đó tùy cho các ngươi muốn ta làm gì đều thành."

Hạ Tân bộ kia tự tin nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ, lây nhiễm những người khác.

Hạ Tân cũng một mực là 404 phòng ngủ sau cùng trụ cột, mấy người một chút ôm lấy cổ của hắn, cười xấu xa, "Lão Lục, ngươi bán cọng lông cái nút a."

"Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

"Ta đã nói rồi, có lão Lục tại, dễ như trở bàn tay , tốt xấu đã thượng quốc phục trước 5 không phải."

"Đến, đừng thừa nước đục thả câu , trước nói cho ta một chút đến cùng chuyện gì xảy ra."

"Ta nói sớm , lão Lục không phải ta 404 chi quang à."

404 chi quang? Cái này mình ngược lại thật sự là chính là lần đầu tiên nghe nói, mình không một mực là 404 sỉ nhục sao?

Bởi vì Hạ Tân một phen, để mấy người lập tức nhặt lại lòng tin, mấy người đều cho rằng nếu như là luôn luôn kiệm lời ít nói lão Lục nói lời, vậy liền sẽ không sai, bởi vì lão Lục trước đó nói lời toàn bộ đều thực hiện , hắn nói sẽ thắng, vậy liền nhất định sẽ thắng.

Chính là thần kỳ như vậy!

Mấy người hiển nhiên lòng tin quá mức , thậm chí không chú ý so tài, tiếp lấy liền bắt đầu trò chuyện hôm nay ngày 31 tháng 12 muộn vượt đêm giao thừa hoạt động.

Có bạn gái có thể ra ngoài ôm lấy bạn gái nhìn xem lãng mạn pháo hoa, tại nửa đêm tiếng chuông gõ vang thời điểm, nói không chừng còn có thể thâm tình một hôn, nếm thử bạn gái môi thơm.

Mà không bạn gái lại chỉ có thể trốn ở trong phòng ngủ vào tay cơ QQ, đoạt hồng bao, xoát điểm bọt khí ...

Hạ Tân tại "Có bạn gái" cùng "Không có bạn gái" cái này hai đại giai cấp vấn đề bộc phát trước, mau trốn ra phòng ngủ, cái này một mực là trong phòng ngủ lớn nhất giai cấp mâu thuẫn.

Đi đến sân trường đại đạo không bao lâu, Hạ Tân liền bị con đường bên cạnh một cái sạp hàng nam sinh gọi lại.

Trên đó viết "Tập san của trường bộ giáo hoa tuyển cử giải thi đấu" .

"Đồng học, tới giúp một chút đi, năm mới tình cảnh mới, một năm mới, cần tất cả nam sinh một lần nữa bầu bằng phiếu nữ thần, giáo hoa bảng muốn một lần nữa thứ hạng, muốn để ngươi trong suy nghĩ nữ thần leo lên Giang Nam đại học giáo hoa vị trí à."

Hạ Tân lãnh đạm trở về câu, "Không tưởng", liền định rời đi.

Đáng tiếc đối phương tương đương cố chấp lôi kéo Hạ Tân tay, không viết liền không liền để hắn đi.

Còn một mặt nhiệt tình nói, "Không yếu hại xấu hổ nha, tới tới tới, viết ra ngươi cho rằng trong trường đệ nhất nữ thần danh tự đi, người ta cũng sẽ cảm tạ ngươi, ngươi cho là người nào xinh đẹp nhất, ai mới thích hợp làm chúng ta Giang Nam đại học đại biểu, tiện thể nhấc lên, ta cảm thấy năm nhất Thư Nguyệt Vũ, Lãnh Tuyết Đồng, năm hai Nam Nam, năm ba Tống vừa ý cũng không tệ nha."

Đối phương kiên nhẫn tinh thần cảm động Hạ Tân, để hắn hiểu được không viết là không thể đi , những thứ này câu lạc bộ người làm sao đều cố chấp như vậy chứ.

Hạ Tân tiện tay cầm qua một mảnh giấy, do dự một chút, cầm lấy bút xoát xoát viết tiếp.

Nhưng mà đúng vào lúc này, từ phía sau lưng truyền đến Thư Nguyệt Vũ thanh âm, "Tiểu Tân, ta chính tìm ngươi đây, ngươi đang viết gì?"

... Hạ Tân thật nhanh nắm qua trang giấy hướng bên cạnh rương Tử Lý nhét.

Cùng lúc đó, từ bên cạnh lại duỗi thân đến một cái tay khác, từ đó chặn đường, cướp đi trong tay hắn trang giấy.

"Không cần khẩn trương như vậy sao, Tiểu Tân, hì hì, để ta nhìn ngươi viết cái gì?"

Tuyết trắng tinh tế khuôn mặt, tròn trịa mắt kiếng gọng vàng chiếu rọi lấy ánh mặt trời, hồng nhuận thủy nộn khóe môi khơi gợi lên một vòng ưu nhã đường vòng cung.