Hạ Tân đang chuẩn bị gọi điện thoại hô Huyền Phong bọn người ăn cơm đâu, liền thấy Huyền Phong cùng Phì Di ở sân trường bên trong một trước một sau chạy vội mà qua.

Đồng thời Phì Di còn tại ngao ngao kêu to.

Thật sự là quá khó nhìn .

Bởi vì cảm thấy mất mặt, Hạ Tân quả quyết từ bỏ, lựa chọn một người ăn cơm.

Hắn cũng đúng lúc nghĩ yên tĩnh một chút.

Hạ Tân kêu phần Hamburger Cocacola phần món ăn, một người yên lặng ngồi vừa ăn.

Hương vị vẫn được.

Bất quá, thức ăn nhanh từ trước đến nay đều là một cái hương vị, đồ nướng hương vị nghe không sai, bắt đầu ăn cũng hương, cũng lập tức liền có chắc bụng cảm giác, nhưng không trải qua đói, không có trúng bữa ăn loại kia nồng đậm mê người mùi thơm, cùng lệnh người dư vị vô tận hương vị, càng không có cơm trưa dinh dưỡng cùng no bụng.

Chỉ là đồ tốt bình thường cần chờ, mà thức ăn nhanh không cần các loại, cũng không cần phẩm, vì lẽ đó càng có thể thích ứng hiện tại sinh hoạt nhanh tiết tấu, càng thích ứng thế giới trào lưu mà thôi, phần lớn người đều chịu không được cơm trưa loại kia tế phẩm vận vị .

Càng có ăn đã quen cơm Tây người, đều trận cơm trưa xem như thực phẩm rác 

Hạ Tân suy nghĩ miên man một chút đồ vật loạn thất bát tao, bất tri bất giác liền đã ăn xong.

Sau đó, vừa tới đến cửa phòng ăn, liền phát hiện vừa mới còn mặt trời chói chang bầu trời, lúc này đã trời u ám, mà lại có tinh mịn mưa bụi tại từ giữa không trung vẩy xuống.

Vừa mới còn một phái phồn vinh kỷ niệm ngày thành lập trường, hiện tại từng cái thần thái trước khi xuất phát vội vàng , đều bận rộn thu quán .

Trên bầu trời thỉnh thoảng sẽ vang lên một tiếng sấm rền, tiếng sấm oanh động cho người ta một loại cảm giác xấu.

Hạ Tân sững sờ nhìn lên bầu trời, chợt nhớ tới, ngày đó, cũng là đen như vậy ép một chút thời tiết, hai người cũng như thế đứng tại lầu dạy học cổng, chờ lấy mưa lớn mưa to dừng lại.

Sau đó, mình đi vào phòng giáo sư làm việc, thiên tân vạn khổ trộm trận dù, còn muốn lấy cùng một chỗ chống đỡ đâu, ai nghĩ đến, bị tinh linh cổ quái Nguyệt Vũ đoạt đi, để nàng đi một mình.

Chuyện đã qua phảng phất lập tức hiện lên ra, liền ngay cả Thư Nguyệt Vũ miễn cưỡng khen, tại trong mưa quay đầu, hướng về phía hắn nhăn mặt cái kia hoạt bát đáng yêu nhỏ bộ dáng, còn rõ mồn một trước mắt.

Sau đó Nguyệt Vũ đi , chậm rãi biến mất tại màn mưa bên trong

Hạ Tân không biết mình vì cái gì đột nhiên nhớ lại những này, có lẽ là thấy cảnh thương tình đi.

Hắn phát hiện mình nhịp tim có chút lợi hại, luôn có loại rất bất an cảm giác.

Nhất là Nguyệt Vũ tại màn mưa bên trong, kia chống đỡ dù nhỏ dần dần từng bước đi đến bối cảnh, lại để trong lòng hắn ẩn ẩn làm đau

Mình rốt cuộc là thế nào?

Là nghĩ đến lập tức liền muốn rời khỏi , vì lẽ đó không bỏ?

Hạ Tân nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn chỉ có thể như thế dạo bước tại trong mưa phùn , mặc cho băng lãnh hạt mưa rơi xuống trên mặt của hắn, trong đầu không ngừng hiện lên đi qua cùng Thư Nguyệt Vũ cùng nhau đoạn ngắn.

Nàng một cái nhăn mày một nụ cười, chau mày, vẩy một cái mắt, nhìn đều là như vậy trôi nổi, phảng phất lưu ly bọt biển, mộng ảo mà dễ nát.

Loại cảm giác này, luôn cảm thấy giống như đã từng quen biết

Sau đó, tại Hạ Tân đi vào nghệ thuật cửa quán miệng thời điểm, phát hiện, một người từ trên xe, bị người vây quanh xuống tới .

Là Lott!

Lott mặc một thân tây trang màu đen, màu đen tròn bên cạnh mũ, một bộ thượng lưu quý tộc cách ăn mặc, hơn nữa thoạt nhìn giống như cùng Foster rất quen bộ dáng, cùng đối phương ôm dưới, thân thiết trò chuyện với nhau.

Tại song phương nói chuyện một hồi lâu về sau, hai người ngay tại một đống người vây quanh hạ tiến vào.

Còn có mấy cái hộ vệ áo đen bị lưu tại bên cạnh xe, cũng có một số người đi vào theo.

Người bình thường là không cho phép lái xe tiến đến , tổng thống đều không được.

Nhìn Lott cùng Foster giao tình rất tốt, lúc này mới có thể lái xe tiến đến.

Lott tại đi vào trước, còn đặc địa nhìn Hạ Tân một chút, bất quá, hai người cũng không có đặc biệt giao lưu.

Bởi vì ở ngoài mặt, hai người là không có bất kỳ cái gì giao tình, nhiều lắm là xem như một cái gặp qua một lần, nếm qua một bữa cơm người xa lạ.

Tại một đoàn người trùng trùng điệp điệp sau khi đi vào, Hạ Tân lại ngơ ngác đứng bên ngoài bên cạnh ngâm một hồi lâu mưa, sau đó gọi điện thoại dặn dò Huyền Phong cùng Phì Di đừng gây chuyện, lúc này mới đi vào nghệ thuật quán.

Cái này nghệ thuật quán mới là hôm nay trọng đầu hí.

Nơi này là toàn Los Angeles liên hợp biểu diễn.

Cũng sẽ có các đài truyền hình lớn thông báo.

Vì lẽ đó, mời Los Angeles một chút trọng lượng cấp nhân vật, trong đó, tự nhiên bao quát Lott.

Nghệ thuật trong quán người đông nghìn nghịt , khán đài đã sớm ngồi đầy, trừ phía trước trống đi một chút lưu cho đặc thù người vị trí bên ngoài, cũng liền phía bên phải bình luận tịch còn có vị trí .

Bình luận trên ghế tổng cộng có 5 người.

Hạ Tân nhận biết hai cái, một cái là Lott, một cái Foster, sau đó, còn có hai cái hơn 40 tuổi nữ nhân, cùng một cái hơn 50 tuổi nam nhân.

Trong đó một nữ nhân là tại trên quốc tế, tại vũ đạo giới đều có cực kỳ trọng yếu địa vị lão sư, một cái là đại học trường nữ dài, còn có một cái cũng là hiệu trưởng.

Bình luận trên ghế 5 vị, đều là đức cao vọng trọng người, rất thụ học sinh nơi này yêu quý.

Hạ Tân đi vào thời điểm, tranh tài đã bắt đầu .

Tranh tài phân hai lần.

Đầu tiên là tất cả trong đội ngũ, tiến tổng điểm cao nhất 8 con đội ngũ.

Sau đó, tại 8 con trong đội ngũ, tranh đấu ra quán á quý quân.

Vì lẽ đó , bình thường đội ngũ đều là chuẩn bị hai đài biểu diễn.

Hạ Tân lúc tiến vào, tranh tài đã bắt đầu , hắn cũng không có đi tìm vị trí, cứ như vậy đứng ở phía sau nơi hẻo lánh.

Nhưng là, lấy ánh mắt của hắn, vẫn là rất dễ dàng tại này hội trường bên trong, tại cái này mấy ngàn trong thính phòng, tìm được Thư Duệ cùng Triệu Tình vị trí, mà Thẩm Ngọc Thụ, cũng liền ngồi tại bọn hắn bên cạnh.

Hạ Tân cứ như vậy đứng tại nơi hẻo lánh, nhìn xem một con lại một con đội ngũ thay nhau biểu diễn, đương nhiên, cũng có độc diễn.

Mặc dù, mỗi lần đổi đội trước đó, người chủ trì đều sẽ long trọng giới thiệu đội ngũ này đến từ cái gì trường học, cái gì , bất quá Hạ Tân căn bản không tâm tư nghe, hắn cũng nghe không hiểu.

Hắn cứ như vậy nhìn xem một con lại một con đội ngũ, cưỡi ngựa xem hoa từ trên đài thay phiên.

Không thể không thừa nhận, có hai chi đội ngũ đặc biệt làm người khác chú ý.

Trong đó một cái là Lucy đội ngũ, đây cũng là Hạ Tân duy nhất nhận biết .

Cái này 10 đến cái nữ sinh biểu diễn xác thực rất đặc sắc, nhất là ở giữa Lucy, phảng phất vẽ rồng điểm mắt, múa nhảy tương đối tốt, tựa như hoa bách hợp đồng dạng đáng yêu động lòng người.

Đều nói vũ đạo là ngôn ngữ tay chân, Hạ Tân cũng xác thực cảm nhận được đối phương tứ chi chỗ kể ra ngôn ngữ.

Sau đó, còn có một đội, Hạ Tân liền không nhận ra, hắn chỉ nghe người bên cạnh nói, diễn viên chính là Jennifer, nghe giống như rất nổi danh, trước kia cầm qua không ít thưởng.

Trọng yếu nhất chính là, đây là một cái tương đương gợi cảm, phong tao tiểu yêu tinh, không chỉ có dáng người gợi cảm cao gầy, mà lại thanh tuyến mê người, nàng là vừa hát vừa nhảy , không chỉ có tiếng ca uyển chuyển động lòng người, chọc người tiếng lòng, vũ đạo càng là phong tao vũ mị, phối hợp nàng gợi cảm lộ cái rốn, tú bắp đùi mặc, nửa chặn nửa che ở giữa, cho người ta một loại muốn cự còn nghênh cảm giác.

Đây là một cái có ma quỷ tư thái, thiên sứ gương mặt nữ sinh, cho dù ai cũng có thể nhìn ra nàng sớm muộn sẽ đi đến minh tinh lộ tuyến nổi danh.

Cuối cùng, chính là Thư Nguyệt Vũ đội ngũ.

Thư Nguyệt Vũ cũng là cùng những nữ sinh khác cùng một chỗ nhảy, lấy nàng làm diễn viên chính.

Kỳ thật dĩ vãng, Thư Nguyệt Vũ cũng là chủ đánh gợi cảm, chọc người, lấy vũ mị thanh tuyến, cùng dụ hoặc động tác vũ đạo là chủ đề giai điệu , kia là nàng am hiểu nhất.

Nhưng lần này, nàng thay đổi thường ngày phong cách, đi một loại khác lộ tuyến.

Không giống lấy trước kia vì lấy lòng dưới trận người xem, vì dụ hoặc người khác, đùa bỡn người khác như vậy vũ đạo, lần này nàng cho người cảm giác, càng giống là vì mình mà nhảy.

Giống một con mỹ lệ như thiên nga, hoàn toàn không lọt vào mắt người ở dưới đài đang nhảy ra bản thân phong thái.

Quản người khác cười cũng tốt, khóc cũng được, quản người khác nhìn cùng không nhìn, kia đều không có quan hệ gì với nàng, nàng chính là nàng, nàng là Thư Nguyệt Vũ, mỹ lệ mà kiêu ngạo Thư Nguyệt Vũ, dù cho không lấy lòng bất luận kẻ nào, dù cho không dựa vào thân thể vốn liếng, nàng cũng có thể nhảy so bất luận kẻ nào đều sáng chói, nàng muốn ở đây, nở rộ tự thân toàn bộ mỹ lệ cùng phong tình.

Kia xoay tròn tư thái, kia phiên bay váy, kia nhẹ nhàng mà linh động động tác, đều cho người ta một loại khó mà ngôn ngữ , công chúa kiêu ngạo cao quý cảm giác.

Thậm chí để người không tự chủ muốn bái đổ vào dưới gấu váy của nàng.

Thư Nguyệt Vũ tự thân mị lực, vào lúc này sân khấu bên trên, bên ngoài mị cùng nội mị kết hợp dưới, đạt đến đỉnh phong.

Điều này cũng làm cho nàng thắng được tự khai trận đến nay nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay.

Thu được toàn trường tối cao phân.

So Lucy, cùng Jennifer kia hai đội, còn cao hơn 0. 1 đến 0. 2.

Tiện thể nhấc lên, tất cả trong giám khảo, Foster, cùng Lott là nghiêm khắc nhất, tất cả tranh tài xuống tới, hai người này chưa bao giờ bình đi ra 9 phân trở lên , hai người đối với Thư Nguyệt Vũ dạng này vũ đạo, cũng chỉ cho 8 phân.

Bất quá, nhìn mọi người đối với hai người nghiêm ngặt cũng sớm đã thành thói quen.

Mà Thư Nguyệt Vũ đối với cái này cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị, cũng không kinh ngạc, nàng chỉ là lễ phép xoay người cảm tạ hạ người xem thưởng thức, cảm tạ xuống đài thượng bình phân ban giám khảo.

Sau đó, liền rời trận .

Muốn nói, duy nhất biểu thị chính là, nàng tại rời trận trước, hướng Hạ Tân đứng nơi hẻo lánh bóng ma mắt liếc.

Kỳ thật, trên đài cùng Hạ Tân nơi hẻo lánh cách xa nhau đã vượt qua 50 m .

Mà lại lại là tại âm u, chỉ có hơi lạnh ánh đèn dưới đài, người bình thường con mắt là tuyệt đối không thấy được.

Nhưng Thư Nguyệt Vũ chính là thấy được, nàng chính là thấy được, Hạ Tân vậy liền tại cái kia nơi hẻo lánh bên trong.

Hai người cách không nhìn nhau một cái, Thư Nguyệt Vũ liền hạ đài .

Từ đó, tranh tài cũng toàn bộ kết thúc, trên đài màn hình lớn hiện ra cuối cùng tranh đấu tám con đội ngũ.

Kế tiếp là giữa trận nghỉ ngơi, biểu hiện ra cái khác biểu diễn thời điểm.

Hạ Tân liền đi ra hội trường, hắn không hiểu nghĩ rơi mưa.

Kỳ thật hắn cũng không biết vì cái gì.

Chỉ là, tại đi tới cửa tay, hắn ngoài ý muốn phát hiện, hiện tại người tới, nhân thủ bên trên đều cầm thứ gì, tất cả mọi người đang sôi nổi nghị luận lấy cái gì.

Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút đi vào mấy cái nam sinh sau lưng mắt nhìn, lập tức một chút mở to hai mắt nhìn, "Đây là Nguyệt Vũ "

Mà trên thực tế, không chỉ là tại cửa ra vào, liền ngay cả thi đấu trận hậu trường, cũng sớm có người đang tỏa ra