Hạ Tân tại bị một quyền quật ngã ở giữa không trung thời điểm, trong đầu lóe lên mấy cái suy nghĩ.

Đối phương mạnh như vậy?

Không đúng, là thân thể của mình yếu như vậy rồi?

Nhưng cảm giác quen thuộc này là chuyện gì xảy ra?

Đã từng vô số lần kinh lịch, vô số lần đánh nhau, hắn đều là như thế bị đòn.

Vẫn là kia quen thuộc phối phương, mùi vị quen thuộc.

Cùng quen thuộc đau đớn.

Hạ Tân cảm giác mình rất lâu không có bị người dùng thấp như vậy cấp chiêu thức cho một chiêu quật ngã .

Nhất là tại hắn đánh nhau kỹ thuật ngày càng tinh tiến về sau, càng không mộc mạc như vậy qua.

Hạ Tân trong lòng càng nhiều, nhưng thật ra là một loại hoài niệm, hoài niệm lúc ấy mình thân là học sinh, hình thể gầy yếu, cả ngày bị người khi dễ, sau đó lại không chịu thua đánh nhau thời gian.

Hắn đối với kia đoạn học sinh thời gian, tương đương hoài niệm, thậm chí có loại hoài niệm thanh xuân ảo giác.

Theo Hạ Tân "Phanh" một chút ngã trên mặt đất, kia đầu tóc vàng nam sinh hừ hừ cười lạnh một tiếng nói, "Sao muốn chết, còn dám đánh người?"

Vừa dứt lời, nằm dưới đất Hạ Tân một cước đá vào hắn chân trái trên mắt cá chân, để tóc vàng nam một cái chân đứng không vững, một chút hướng xuống đất đập tới.

Đồng thời một cái khác áo đen phục nam sinh cũng lập tức hướng trên mặt đất Hạ Tân đánh tới.

Hạ Tân là minh bạch , mình bây giờ có chút đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, vừa mới nhìn đối phương nắm đấm tới động tác, trong đầu hiện lên rất nhiều loại ứng đối phương pháp, luôn cảm giác mình có thể làm được, mà lại rất nhẹ nhàng có thể làm được.

Sau đó, mình lừa gạt mình, thậm chí đầu óc đều cho là mình đã làm ra phản kích, trên thực tế không có, kết quả cuối cùng chính là mình rắn rắn chắc chắc chịu một quyền.

Cùng nó dạng này mình cầm thị giác lừa gạt mình, chẳng bằng đơn giản điểm, chớ suy nghĩ quá nhiều, trực tiếp chiếu trước kia đấu pháp bên trên đâu.

Kia áo đen phục nam sinh bổ nhào về phía trước đi lên, liền cùng Hạ Tân đánh nhau ở cùng một chỗ.

Hạ Tân nghiêng người đặt ở trên người hắn, vừa cho đối phương trên mặt tới hai quyền, phía sau liền gặp kia răng hô nam một quyền

Hạ Tân nắm qua trên đất sách vở liền đập tới.

Răng hô nam mắng to câu "Chết súc sinh", cũng là nắm qua bên cạnh đồ vật đập trở về

Lại nói, lúc ấy Ức Toa chính bồi tiếp hiệu trưởng, bí thư, cùng hai cái Bộ giáo dục tới lãnh đạo đến thị sát bên này địa hình đâu.

Kỳ thật nàng cũng không nghĩ đến.

Nàng vốn định chờ mấy người rảnh rỗi, liền dành thời gian cùng hiệu trưởng nói một câu , tóm lại, cho mình treo cái tên là được rồi.

Ai nghĩ Vương Kiến lương cùng Hồ Hồng Viễn tìm tới nàng, nói cho nàng, hiệu trưởng hi vọng tùy hành nhân viên bề ngoài a, tinh thần a, tốt một chút, nhân viên hùng vĩ điểm, lộ ra trường học chúng ta có hùng hậu giáo viên lực lượng.

Hai người liền trận nàng trở về tin tức nói chuyện, hiệu trưởng tự nhiên để nàng cùng một chỗ tùy hành .

Ức Toa thế nhưng là trong trường học "Tinh thần diện mạo" tốt nhất, sao có thể không tới.

Đi ở phía trước trợ lý chính giới thiệu.

"Bên này là nam sinh lầu ký túc xá, nhà lầu còn rất mới, đều là trang trí qua, lão Lâu, lầu cao đều đã hủy đi, trường học tư tưởng, là dùng đông bộ mảnh đất kia, đến xây đồng ruộng, cho những hài tử này một cái tự mình động thủ bồi dưỡng hoa màu cơ hội, đầu tiên là để bọn hắn minh bạch chúng ta Giang Nam là đất lành, sau đó khiến cái này thành thị bên trong sống an nhàn sung sướng đại thiếu gia, đại tiểu thư, có một cái mình thực tiễn "

Đang khi nói chuyện, chính là một quyển sách "đông" từ tầng 4 đến rơi xuống, kém chút nện ở trợ lý trên trán, bị hù hắn hét lên một tiếng, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Ngay sau đó không ngừng có sách, thùng nước, cây chổi các loại đồ vật từ bên trên rơi xuống.

Mấy cái đều kém chút nện ở Bộ giáo dục lãnh đạo đám người trên trán.

Mấy cái lão đầu tử cũng là bị bị hù chạy nhanh chóng.

Còn có lão sư bị nện đến.

Đương nhiên, muốn nói chạy nhanh nhất tự nhiên là Ức Toa.

Nàng xem xét tình huống không đúng, dẫn đầu thoát đi cái này khu vực nguy hiểm , để tránh mình bị nện vào.

Đáng tiếc hiệu trưởng kia thân béo chân ngắn, chạy chậm điểm, bị rót một cái bồn lớn nước lạnh, cho ngâm lạnh thấu tim, ngay cả trên đầu tóc giả đều cho xối mất, lộ ra hắn đầu trọc kiểu tóc.

Phía sau một loạt đi theo lão sư, cả đám đều nhịn không được cười ra tiếng.

Ức Toa tại che lấy miệng nhỏ cười trộm nửa ngày sau, rốt cục kịp phản ứng, cảm giác trên lầu cái kia phòng ngủ khá quen.

Tự nhiên, hiệu trưởng dư thu thuỷ đã bị tức điên rồi.

Liều mạng nắm lấy tóc giả, giận dữ chỉ lầu thượng đạo, "Là ai, là ai rớt đồ vật, cút ra đây cho ta."

". . ."

Đáp lại hắn, là lại một cái mặt to bồn trùm lên trán của hắn bên trên

Đợi đến một đoàn người xông lên phòng ngủ, đi vào 404 cửa phòng ngủ thời điểm, lại vừa vặn nhìn thấy, Hạ Tân thở hồng hộc chính cưỡi tại răng hô nam trên thân, đối hắn bộ mặt một quyền lại một quyền đâu.

Mà đổi thành bên ngoài hai người, đã bị Hạ Tân xử lý , một cái nằm trên mặt đất che lấy hạ bộ, run rẩy, một cái thì là ôm bụng, một mực tại kia ôi ôi thân ngâm.

Răng hô nam đã bị Hạ Tân đánh mặt mũi tràn đầy vết ứ đọng thẳng cầu xin tha thứ, "Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ca, ta sai rồi, sai , tha mạng a, đại ca tha mạng "

Hạ Tân thở hổn hển trả lời, "Má..., cùng ta hoành, ta đánh nhau thời điểm, ngươi còn mặc tã đâu "

". . ."

"Tiểu tân?"

Ức Toa xem xét trong phòng ngủ tình hình lập tức mở to hai mắt nhìn.

Nàng quả thực bị giật nảy mình, nhất là là Hạ Tân hay là một mặt sưng mặt sưng mũi, trên mặt xanh một miếng, đỏ một khối, thật sự là muốn bao nhiêu khó coi, có bao nhiêu khó coi, cùng buổi sáng lúc ra cửa hoàn toàn khác biệt.

Về phần trong phòng ngủ, càng là loạn thất bát tao , các loại đồ vật vung thành một đoàn.

Nghe được Ức Toa thanh âm, Hạ Tân lúc này mới phát hiện cổng có người, hắn một con mắt cũng có chút sưng, ngược lại là nhận ra bên ngoài trong một đám người Ức Toa thân ảnh, sau đó không chút khách khí dùng ngón tay cái chỉ chỉ nằm trên đất mấy người nói, " ta đánh ."

Trong lời nói còn mang theo vài phần khoe khoang thành phần.

"Ngươi cái đầu heo! Nào có người tại chỗ thừa nhận tội ác ."

Ức Toa nhỏ giọng thầm thì câu, vội vàng đi tới, xem xét Hạ Tân thương thế.

Về phần từng cái lãnh đạo sắc mặt, liền không thế nào dễ nhìn.

Cái này đều nghỉ hè, còn có người tại phòng ngủ đánh nhau, trọng yếu là, còn kém chút làm bị thương bọn hắn, còn để hiệu trưởng tóc giả đều mất, trước mặt mọi người ra làm trò cười cho thiên hạ.

"Ức lão sư, vị này là "

"Là học trò ta, nhưng trên mặt đất ba người kia ta không biết."

". . ."

Việc này nhìn xem Hạ Tân giống đầy tội, kỳ thật biện chứng cũng đơn giản.

Bởi vì Hạ Tân chính là trường học này, là Ức Toa đã từng học sinh, hắn vẫn là tại phòng ngủ của mình, cùng ba cái ngoại lai trường học học sinh đánh nhau, mà lại ba người trên thân còn có chút cái khác phòng ngủ sờ tới tang vật, bao quát mấy cái học sinh mất đi thẻ căn cước, còn có vạn năng chìa khoá, như vậy sự tình liền rất rõ .

Ức Toa dựa vào lí lẽ biện luận, ba người này xem xét cũng không phải là đứng đắn học sinh, tới này phòng ngủ trộm đồ, trộm đồ không thành tựu ăn cướp trắng trợn, Hạ Tân vì bảo vệ phòng ngủ tài sản chung cùng đối phương triển khai chính nghĩa đọ sức.

Việc này Hạ Tân hoàn toàn là vô tội .

Lại thêm Hạ Tân nhiều lần biểu thị mình là đưa lưng về phía cửa sổ, ra bên ngoài bên cạnh rớt đồ vật đều là cái này 3 người rớt, tự nhiên không có người nào quản hắn, hiệu trưởng hỏa khí cũng phần lớn xuất hiện ở mặt khác 3 trên thân người

Nửa giờ sau.

Hạ Tân đã ngồi tại Ức Toa giáo sư trong túc xá bên giường, trên mặt xóa đi chút thuốc, trên thân dán điểm băng dán cá nhân, xóa đi điểm mana, tổn thương ngược lại không nặng, tất cả đều là chút bị thương ngoài da.

Ức Toa ngồi ở bên cạnh nhìn xem hắn, lại là đau lòng lại là tức giận, không nhịn được cầm nhỏ nắm đấm nện xuống Hạ Tân trán nói, " ta thật sự là phục ngươi , ngươi một ngày không đánh nhau có phải là toàn thân ngứa hoảng, chỉ có ngần ấy công phu, ta mới rời khỏi 2, 3 giờ, lại tại phòng ngủ đánh lên rồi?"

Hạ Tân một mặt vô tội nói, "Cái này không thể trách ta, mấy người kia là nhược trí, ta đều không cùng bọn hắn so đo, cầm 1000 nhanh để bọn hắn xéo đi , ai nghĩ bọn hắn nhìn thấy ta trong ví tiền thẻ, thế mà còn muốn đoạt tiền bao, người bình thường không nên sớm một chút chạy sao? Bọn hắn là thật không sợ chết."

"Ngươi không có việc gì mang nhiều như vậy thẻ làm gì? Không biết lòng người nhiều tham lam sao?"

"Loan Loan cho ta, nàng trận ta về sau xuất hành khả năng dùng đến thẻ sớm nhét vào tới, không đúng, trọng điểm là sự thông minh của bọn họ vấn đề."

"Ta coi trọng điểm là IQ của ngươi vấn đề, cũng may ngươi khó được một lần chiếm lý."

Ức Toa nói, nhẹ nhàng cầm khăn lông ướt từng chút từng chút lau Hạ Tân cái trán phụ cận một điểm vết máu.

"Thân thể đều như vậy , ngươi liền không thể khai thác điểm hòa bình phương pháp sao, người ta muốn liền cho hắn nha, bọn người đi , ngươi gọi điện thoại, tùy tiện gọi chọn người không mượn trở về, người ta còn có thể đi dọc ra trường học hay sao? Làm gì nhất định phải tự mình động thủ bị đánh."

"Ách kỳ thật lần này đánh nhau đi, cũng không hoàn toàn là chuyện xấu."

"Còn có cái gì chuyện tốt?"

Hạ Tân có chút ít kiêu ngạo trả lời, "Một là ta đánh thắng."

Ức Toa mặt không biểu tình trả lời, "Vậy ngươi rất tuyệt bổng a, muốn hay không cho ngươi ôm ôm hôn hôn lại nâng cao cao."

Hạ Tân không để ý đối phương trong giọng nói trào phúng, tiếp tục nói, "Hai nha, ta vừa mới trở lại phòng ngủ, liền cảm giác, mình cùng học sinh, theo tới sinh hoạt càng ngày càng xa, luôn có loại, dù cho ta tìm về hàng đêm, Tuyết Đồng, cũng tìm không trở về đi qua cảm giác."

"Có thể thông quá cứng vừa đánh nhau để ta hiểu được, kỳ thật vẫn là có thể trở lại đi qua , vừa mới tựa như đi qua đánh nhau đồng dạng, muốn làm còn là có thể làm ."

"Tựa như câu kia, tâm như tại, mộng ngay tại, ta phát hiện chúng ta về sau còn là có thể như quá khứ đồng dạng vui vẻ ."

Ức Toa cầm khăn lông ướt, trực tiếp phong ở Hạ Tân ngoài miệng, "Đánh cái trận đều có thể cho ngươi đánh ra đại đạo lý đến, ngược lại tốt giống ngươi còn làm đúng, ta thật phục ngươi cái miệng này."

Ức Toa nói, cúi người đưa qua trắng nõn thon dài tay nhỏ, nhẹ nhàng giúp Hạ Tân trận dây giày giải khai, lại ôn nhu trận giày thoát, trận Hạ Tân chân gác qua trên giường, mang theo vài phần cường ngạnh án lấy bờ vai của hắn, để hắn nằm ngang xuống dưới.

"Giữa trưa ta đi bồi đống kia lão đầu tử ăn bữa cơm, trở về trước đó ngươi cũng là không được đi, muốn ăn cái gì, ta có thể cho ngươi mang."

Ức Toa nói đưa tay trận Hạ Tân trên miệng khăn mặt lấy xuống .

Hạ Tân ánh mắt ngay tại Ức Toa tuyết trắng cổ, gợi cảm xương quai xanh phụ cận lộ ra kia một mảnh da thịt chỗ bồi hồi dưới, cuối cùng chuyển qua kia kiều diễm ướt át phấn nộn trên miệng nhỏ, tham lam nói, " muốn ăn ngươi!"

Ức Toa khóe miệng bĩu một cái, mang theo vài phần ngọt ngào, mấy phần vũ mị nói, " quên đi thôi, ngươi ăn không vô."

Nói liền đứng dậy chuẩn bị rời đi .

Chỉ là đi ra hai bước, lại lui trở về bên giường, trêu khẽ mở bên tai mái tóc, mang theo vài phần thành thục nữ nhân mê người phong tình, môi mỏng khẽ mở nói, " nhưng có thể cho ngươi cái khai vị thức nhắm để ngươi trước chống đỡ."

Nói xong, hơi cúi thân góp qua xinh đẹp môi đỏ, tại Hạ Tân trên môi hôn một cái, còn đưa qua cái lưỡi nhỏ thơm tho, như khiêu khích tại Hạ Tân đầu lưỡi trêu chọc mấy lần.

Bất quá vẻn vẹn như vậy mấy giây, lập tức liền lui ra.

Hạ Tân không nhịn được lẩm bẩm câu, "Còn không có ăn đủ đâu."

Ức Toa lườm hắn một cái , đạo, "Vậy liền chịu đựng, đừng đem ta trang làm hư."

Nói xong từ trong túi xuất ra cái gương nhỏ, cẩn thận soi dưới, xác nhận bộ mặt không có bất kỳ cái gì dị thường đỏ ửng, cũng không có ánh mắt như nước long lanh, vẫn là thường ngày đồng dạng tài trí, ưu nhã, đoan trang, lúc này mới yên tâm.

"Lại nói, mấy cái kia lão đầu xem ngươi con mắt rất sắc đi."

"Có chút quyền lực lão đầu, cái nào bất sắc, khả năng chiếm ta tiện nghi liền ngươi một cái."

Ức Toa đang khi nói chuyện, tiện tay mở cửa phòng ra.

Vừa mở ra liền bị cổng Vương Kiến lương dọa cho nhảy một cái.

Nàng là thật bị bị hù nhảy dựng lên, "Vương, Vương lão sư, ngươi chừng nào thì tới?"