Lý Yên Nhiên cùng Lôi Phương liền đứng ở một bên chú ý trên đài tranh tài đâu. 

Nhìn thấy Chiết Đại liền đưa hai huyết, để lôi trên mặt chữ điền cũng có chút nhịn không được rồi, "Phát thanh truyền thông giống như thay đổi."

Lý Yên Nhiên thầm nói, "Chí ít tại loại này rõ ràng vấn đề lên, đều đã làm điều chỉnh, là chính bọn hắn phát hiện sao, còn là ai nói cho bọn hắn ? Mặc kệ như thế nào, Vương Việt bọn hắn không thể lại chiếu trước kia phương thức nhằm vào phát thanh truyền thông , nếu như tiếp tục bị phản nhằm vào, hội sập bàn ."

Lôi Phương trầm ngâm hồi lâu nói, "Bọn hắn hẳn là không ngốc như vậy, hai lần thất bại còn đi lần thứ ba."

Trên thực tế, đội trưởng Vương Việt xem xét liên tục thất thủ hai lần liền đã cảnh cáo mọi người, "Tốt, chớ đi đường tắt bắt bọn họ nhược điểm đánh, đối diện là có chuẩn bị mà đến, chúng ta chiếu thường ngày đánh là được rồi."

"Phải."

Song phương đội hình đặc tính, liền quyết định , màu tím mới là lệch hậu kỳ, giai đoạn trước là chỉ có thể phòng thủ đội hình, không có gì tiến công tính, mà màu xanh phương chính là lệch tiến công, gây sự .

Gây sự, gây sự, lại gây sự!

Mà lại, Shen thêm Hecarim tổ hợp gây sự năng lực quá mạnh .

Tại Shen vừa mới cấp sáu thời điểm, vốn là có Triệu Hoán Sư kỹ năng, thêm anh hùng ưu thế màu xanh phương bot lập tức đẩy binh tuyến tiến Trụ, Hecarim trực tiếp vây quanh màu tím phương bot tam giác bụi cỏ, từ phía sau lao ra, một cước đạp đến Twitch trên thân.

Đồng thời Braum cùng tẫn cũng trực tiếp theo vào Trụ.

Cóc lập tức một cái trận Twitch nuốt vào đi, muốn chạy, bị rơi xuống đất Shen một cái trào phúng, chỉ có thể ngoan ngoãn quay đầu.

Thuyền trưởng tại Trụ xuống chi viện một cái đại chiêu.

Nhưng cũng ngăn không được đối diện 4 người điên cuồng công kích, cóc dù là mở cái E kỹ năng, gần như hai đầu huyết vẫn là bị đánh ra Braum bị động choáng tại nguyên chỗ, tiếp theo bị giây.

Máy xúc vốn định tới hỗ trợ, xem xét bốn cái, cũng là ra không được, chỉ có thể từ bỏ .

Twitch lúc ấy nhìn thấy Hecarim lao ra, là lập tức điểm Q kỹ năng , bởi vì bị đạp dưới, muốn trì hoãn 4, 5 giây, sau đó bị cóc nuốt vào đi, lại phun ra, hắn là ẩn thân , đối diện nhìn không thấy.

Trần Đông lúc đầu có thể đi, nhưng hắn lựa chọn đổi.

Hecarim đỉnh mấy lần Trụ thêm thuyền trưởng đại chiêu đã tàn phế, muốn chạy, Twitch ẩn thân đuổi theo đến thiếp thân vị trí, một cái W nọc độc, một cái đánh thường thêm cái E kỹ năng, trận Hecarim thu lại , đồng thời chính hắn cũng chạy không được , bị tẫn thu lại.

Lấy chính mình đổi Hecarim, cái này đối giai đoạn trước nhu cầu cấp bách phát dục Twitch đến nói không thể tính thua thiệt.

Twitch cái này anh hùng không tốt , bất quá liền rất vô địch.

Cùng lúc đó Mid cũng đánh sóng.

Tăng Tuấn rất hèn mọn tại Trụ trước farm creep, tại muốn bù một cái pháo xa thời điểm, Fizz đột nhiên một cái Tốc Biến Q, Đâm Lao xuyên qua Veiger thân thể, cùng lúc đó một cái cá mập lớn liền vứt xuống Veiger thân thể dưới đáy.

Tăng Tuấn hoàn toàn không nghĩ tới đối phương như thế cấp tiến, Trụ bảo hộ khu, đều muốn cứng rắn.

Chỉ có thể quay đầu hướng trong tháp chạy.

Fizz chịu xuống Trụ, đồng thời trong tay Đinh Ba Hải Thạch cũng chọc lấy xuống Veigar.

Bởi vì bị đại chiêu cắn trúng, hội gia tăng Fizz đối với hắn phần trăm 20 ma pháp tổn thương, cho nên Fizz mở ra W, mỗi đâm một chút đều là rất đau.

Mắt thấy cá mập muốn phá đất mà lên, Fizz một cái E kỹ năng nhảy sào cao vọt lên đến Veigar đỉnh đầu, mặc kệ Tăng Tuấn hướng bên nào tránh, Fizz đều có thể đạp trúng.

Tăng Tuấn không nhúc nhích, tại chỗ ném đi cái E kỹ năng, thêm W hắc ám vật chất.

Sau đó ăn Fizz đại chiêu, bị cá mập đánh bay đồng thời, lại bị Fizz một cước đạp trúng, còn bị bổ một đao, trên thân cũng bị phủ lên cái Thiêu Đốt.

Fizz cũng bị Veigar vặn vẹo không gian cho choáng váng, đồng thời ăn W kỹ năng, lại bị đánh Trụ một chút.

Tăng Tuấn từ đánh bay trạng thái về phục, lập tức một cái Q thêm R.

Mình bị thiêu chết đồng thời, Fizz đi ra hai bước, cũng đứng tại tại chỗ không động , bị một lần cuối cùng Trụ công kích đánh chết.

Mid 1 đổi 1.

Không thể nói ai càng kiếm.

Fizz cái này Sát thủ giai đoạn trước rất cần đầu người.

Veiger cũng cần phát dục, 4 cái kỹ năng đều trúng thêm đánh giết, ngoài định mức tăng thêm 9 điểm pháp mạnh.

Song phương nơi này còn là thế cân bằng.

Tiếp lấy máy xúc giúp đỡ Mid bắt mấy đợt, đều bắt không chết cái này Fizz, Fizz chỉ cần không tùy tiện dùng E, căn bản là bắt không chết, E chuyển vị khoảng cách rất dài, còn có thể tránh đủ loại kỹ năng.

Ngược lại là Hecarim đến Mid một lần, Veiger liền chết, Hecarim từ sau bên cạnh mở ra E kỹ năng vòng qua đến, mắt thấy một cước liền muốn đạp Veiger trên thân.

Tăng Tuấn là chờ hắn E xuất thủ, mới một cái Tốc Biến lui lại, tránh thoát Hecarim một cước này.

Sau đó lập tức vứt xuống một cái E kỹ năng tưởng vây khốn sau lưng Hecarim cùng Fizz.

Nhưng điều này cũng không có gì dùng. Hecarim quay đầu chính là một cái đại chiêu, xông qua vặn vẹo không gian, trận Veiger sợ hãi, phối hợp Fizz E tới, ném qua tới đại chiêu.

Veiger trực tiếp từ bỏ Hồi Máu, trước khi chết, Q W tiểu binh một chút, xem như kiếm lời 3, 4 cái Binh.

Hecarim phối hợp Fizz quá tốt bắt hắn .

Hoặc người, chuẩn xác mà nói, là Hecarim phối hợp bất luận cái gì một con đường đều vô cùng tốt bắt.

Đồng thời, màu tím phương trận cho cảm giác bất lực cũng bắt đầu đột hiển đi ra.

Trương Phong phát hiện mình phối hợp bất luận cái gì một con đường đều rất khó bắt, đường lên anh hùng đều không có khống a.

Mid Fizz không phải tục tay, căn bản không ăn Veiger E kỹ năng.

Bot hai cái đều không có khống, qua đi bắt bị phản ngồi xổm còn muốn bạo tạc, thật vất vả thừa dịp tẫn áp chế gần phía trước thời điểm, máy xúc đào đất động qua đi, Tốc Biến nhô lên tẫn, cóc cùng Twitch, cũng không có gì có thể phối hợp, Twitch cũng liền mở đại chiêu liều mạng bắn, còn đều bị Braum cửa chống trộm ngăn cản, đồng thời Shen trả lại cho cái đại chiêu.

Để ba người chỉ có thể quay đầu chạy.

Đến mức lên đường, thuyền trưởng bởi vì thường xuyên nổ thùng quan hệ, binh tuyến tương đối gần màu xanh phương, hắn cũng bắt không được.

Máy xúc tiết tấu căn bản không thể cùng Hecarim so, dù là hắn phản ngồi xổm thành công, đều không nhất định đánh thắng được, bot lớn thế yếu, Mid là giây lát giây Veiger, lên đường Shen không dễ giết, cái kia W kỹ năng miễn dịch đánh thường quá phiền.

Cái này khiến Trương Phong rất khó chịu, chỉ có thể liều mạng xoát, liều mạng xâm lấn màu xanh phương rừng khu.

Ngô Tử Văn nhắc nhở câu, "Hecarim có lớn, hẳn là lại muốn gank ."

Vừa nói xong, liền thấy Shen cùng thuyền trưởng đánh nhau, thuyền trưởng bị trào phúng ở, vừa ăn quýt giải hết, liền thấy trong bụi cỏ bay ra cái cá mập lớn đến lòng bàn chân hắn dưới, phối hợp Fizz Q a E, trực tiếp giây.

Cùng lúc đó, bot Hecarim lần nữa mở ra tật chạy, mở ra E kỹ năng, cứ như vậy từ chính diện lao đến, vọt vào Trụ dưới, bởi vì tốc độ quá nhanh, con muỗi, cùng Trần Đông căn bản không có cách nào chạy.

Hecarim một cước mắt thấy là phải đạp trên người Twitch, cóc một cái trận Twitch nuốt đi vào, tránh thoát một cước này, quay đầu liền chạy.

Bị đằng sau mở lớn tẫn cho một pháo pháo oanh tại hắn trên thân thể, căn bản đi không được đường.

Đồng thời Hecarim trên thân sáng lên Shen đại chiêu hộ thuẫn, Shen vừa giết hết lên, lập tức liền hạ đến chi viện, tiết tấu phi thường tốt.

Hecarim còn tại cóc trên đường trở về chen vào một cái thật mắt.

Trương Phong đã ngay lập tức đuổi tới hậu phương, giúp đỡ trận tẫn đỉnh dưới, đem hắn đại chiêu đánh gãy .

Nhưng cũng không có gì trứng dùng, Twitch bị phun ra lập tức giao một cái Tốc Biến muốn chạy, đắp lên đường vừa giết hết thuyền trưởng liền hạ tới Shen, một cái E tránh cho trào phúng ở, phối hợp Hecarim lần nữa đánh giết, đồng thời cóc cũng không thể chạy mất.

Có thể nói là giết hết lên đường giết bot, một cái đều chạy không được.

Chiết Đại tiết tấu so 404 phòng ngủ tốt quá nhiều, 404 phòng ngủ quá ăn phát dục .

Lên đường Fizz đang ăn Binh đẩy Trụ, bot 4 người tại đẩy Trụ, đẩy xong Trụ còn có thể cầm long, một đầu Thổ Long, để bọn hắn có thể đem đối dã quái cùng tháp phòng ngự, 10% chuyển thành chân thực tổn thương.

Thuận tiện còn xâm lấn rừng khu đoạt mất Tăng Tuấn Blu, lúc này mới nghênh ngang rời đi.

15 phút bị nắm lấy số một đầu long, đầu người so 10 so 4, ba đường bên ngoài bên ngoài Trụ toàn bộ phá, kinh tế chênh lệch kéo ra 4000 thêm.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Lôi Phương lúc này mới vui mừng cười.

"Không sai, chính là thuận cái này tiết tấu đánh, để bọn hắn mệt mỏi, không cần cùng đối phương đùa nghịch tiểu thông minh, bình thường đánh là đủ rồi."

Fizz xoát một loạt Binh liền một cái E chuyện, sau đó liền lên bot chạy chuẩn bị chi viện, Hecarim thì là đầy bản đồ chạy, Shen đại chiêu một mực vào chỗ, đội ngũ này chi viện cũng chỉ cần 5 giây.

Tiếp theo tại bot một đợt bên trong, ngay tại hai Trụ phía trước, Twitch cùng cóc lần nữa bị bao hết.

Hecarim từ hai Trụ phía sau bọc đánh đi qua, một cước trận Twitch cho đạp tới.

Braum tiếp lớn, khống ở cóc, tẫn tiếp lớn, cuồng xạ Twitch, đồng thời Shen rơi xuống đất, trào phúng ở cóc, không cho hắn nuốt người cơ hội.

Phối hợp tương đương lưu loát.

Lên đường thuyền trưởng, lập tức một cái đại chiêu chi viện, rơi vào tẫn trên đỉnh đầu, tưởng counter tẫn lớn, tẫn là đỉnh lấy thuyền trưởng lớn, trận đại phóng xong .

Máy xúc cái thứ nhất tới chi viện, thuyền trưởng bắt đầu Dịch Chuyển, Veiger cũng từ Mid chạy đến.

Đáng tiếc chi viện không đối phương nhanh, Fizz dẫn đầu đuổi tới, E Q mang đi cóc.

Da giòn Twitch là trực tiếp bị tẫn cùng Hecarim giây mất.

Bất quá Hecarim cùng Shen thay phiên kháng Trụ, HP đều chỉ thừa một nửa.

Tại muốn lúc rút lui, bị thuyền trưởng một cái tam liên thùng, nổ trúng ba người, Hecarim, Shen, Braum.

Hai người tàn huyết, một cái nửa huyết.

Cái này một đợt đối phương HP cũng không khỏe mạnh, tất cả mọi người có thu hoạch dục vọng.

Fizz Q đi lên kề cận thuyền trưởng đánh. Thuyền trưởng Tốc Biến một Q tưởng Q chết Hecarim, bị Braum W đi lên, nâng thuẫn cản mất.

Thuyền trưởng không có lớn, không có Q , Hecarim quay đầu liền phối hợp Shen lựa chọn phản đánh, một cước đá vào thuyền trưởng trên thân.

Phía sau máy xúc kề cận còn lại 4 phần có một huyết tẫn đang đuổi, đáng tiếc tẫn có song nhận, không có truy chết, hiện tại tẫn trang bị quá tốt, không thể để cho hắn chuyển vận.

Veiger từ bên cạnh vòng qua đến, một cái E kỹ năng trận thuyền trưởng vây vào giữa, xa nhất khoảng cách xảo diệu choáng ở Braum, Hecarim, cùng Fizz, tiếp cái Q W R, tưởng giây mất Fizz, nào nghĩ tới E đẳng cấp không đủ cao, thời gian không đủ, Fizz một cái Kim Thân vừa vặn tránh mất đại chiêu.

Hiện tại là đại hỗn chiến.

Thuyền trưởng ăn quýt, giải hết Shen trào phúng, lại bày xuống một cái thùng, bên cạnh hắn ba cái tàn huyết, Shen, Hecarim, Braum.

Một cái thùng có thể nổ chết hai cái, nào nghĩ tới vừa bày xuống, liền bị ba người, một người một chút cùng một chỗ a mất, tương đương ăn ý phối hợp...

Thuyền trưởng quay đầu liền chạy, đang chạy qua Kim Thân Fizz bên người, tại Fizz Kim Thân kết thúc sát na, một cái Q kỹ năng xuất thủ, nào nghĩ tới cái này Fizz tú đi lên, một cái sào nhảy, trận Q kỹ năng cho tránh mất.

Quay đầu đặt mông ngồi chết thuyền trưởng.

Veiger lập tức rơi vào bị bốn người tiễu trừ cục diện, mặc dù đều là tàn huyết, có thể hắn không có kỹ năng a.

Tự nhiên chỉ có thể quay đầu chạy, Braum một cái Q qua đi, trận Veiger Tốc Biến đánh ra, đồng thời tàn huyết Hecarim mở ra tật chạy, hướng Veiger phóng đi, Veiger quay đầu một cái Q tưởng Q chết hắn, bị Hecarim một cái xoắn ốc tẩu vị tránh mất, ngạnh sinh sinh bị đụng trở về.

Đối diện bên trong dã tương đương lợi hại.

Fizz lập tức tiếp Q đi lên, phẳng a, tăng thêm Braum, Shen, Veiger giây nằm.

Bên kia máy xúc từ bỏ tẫn chạy đến chi viện, cũng đã đến muộn,

Tốc Biến đến Hecarim, Shen, cùng Fizz ở giữa, một cái W nhô lên hai cái, lúc này Shen cùng Hecarim đều chỉ có hơn 100 huyết.

Fizz E lại CD tốt, xảo diệu trận máy xúc Tốc Biến đỉnh đều cho tránh mất.

Mid Fizz tú bay lên.

Mà lại Shen còn giây phản ứng, cho cái W vòng vòng, đứng tại vòng vòng bên trong Shen cùng Hecarim, 1.7 5 giây bên trong miễn dịch đánh thường.

Liền nhìn xem máy xúc liều mạng công kích, hai cái hơn 100 huyết người, nửa điểm huyết cũng không giảm.

Braum cho cái Q,

Fizz tại chỗ đạp xuống về sau, một cái đánh thường tiếp Q.

1 giây đánh bay kết thúc, Hecarim thêm Shen các cho một cái đánh thường, đánh ra Braum bị động, trận máy xúc đánh ngất xỉu.

Gần như đầy máu máy xúc bị 4 người đánh chết tươi.

Tại 18 phút bot 2 Trụ chỗ, cái này một đợt, đánh sóng 0 đổi 5.

Đối diện còn lại bốn cái tàn huyết, dùng đến ngoan cường phối hợp, ăn ý, chính là một cái không chết.

Fizz càng là tú bay lên, liên tiếp tránh thoát mấy cái kỹ năng.

Đương nhiên, cái này một đợt, cũng có một bộ phận nguyên nhân là màu tím phương chi viện chậm đẳng nguyên nhân.

Veiger cùng máy xúc dù là sớm một chút, đều thu hoạch ,

Cái này một đợt, để màu tím phương trực tiếp rong huyết!