"Quan Thế Âm Bồ Tát, ngươi có thể tính tới."

Hạ Tân kích động đưa tay liền muốn ôm vào đi, bất quá, trực tiếp bị Bạch Hồ không lưu tình chút nào một cước cho đạp bay.

"Lăn, nghĩ chiếm ta tiện nghi có phải là."

"Không có, không có, ngươi hiểu lầm , ta làm sao chiếm tiện nghi của ngươi a, ta đây là cửu biệt không thấy, ngày đêm tưởng niệm, đột nhiên nhìn thấy ngươi, có chút quá kích động, quá kích động ."

Hạ Tân không thèm để ý chút nào đứng người lên, vỗ vỗ cái mông.

Bạch Hồ hừ lạnh một tiếng nói, "Hừ, cũng không biết là muốn ta, vẫn là nghĩ đến tiểu tình nhân của ngươi, chờ ta cứu nàng đâu."

"Đều có, đều có."

Coi như bị vạch trần, Hạ Tân cũng là không chút nào xấu hổ.

Hắn một chút tiến đến Bạch Hồ bên người, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Bạch Hồ nói, " vì lẽ đó, xinh đẹp mỹ lệ hào phóng Bạch Hồ tỷ tỷ, ngươi nhìn, đã ngươi người đều tới, có phải là "

Bạch Hồ ngắm Hạ Tân một chút, hừ lạnh một tiếng tỏ vẻ khinh thường nói, " ngươi một bộ này từ chỗ nào học , ngươi coi ta là những cái kia bị ngươi hai ba câu nói liền lừa gạt xoay quanh tiểu nữ hài à."

"Làm sao lại, ngươi trong lòng ta đây chính là cứu khổ cứu nạn Quan Thế Âm Bồ Tát a."

Hạ Tân rất rõ ràng, Bạch Hồ không vì tên, không vì lợi, mình không có bất kỳ cái gì có thể đánh động nàng, để nàng hỗ trợ khả năng, mà lại, từ trước kia Bạch Hồ thái độ, cũng có thể nhìn ra, Bạch Hồ sẽ cứu hắn, nhưng sẽ không cứu hắn người bên cạnh.

Bạch Hồ cùng cái khác bác sĩ không giống, nàng có lãnh huyết một mặt, đối với người bình thường sinh tử hoàn toàn là coi thường mặc kệ, Hạ Tân lúc này mới không cần mặt mũi , quấy rầy đòi hỏi cũng phải để nàng đi cứu Thư Nguyệt Vũ.

"Ngươi tại trong lòng ta hình tượng "

Bạch Hồ trực tiếp đánh gãy Hạ Tân nói, " thôi đi, ít cho ta dùng bài này, ta trong lòng của ngươi hình tượng không phải liền là cái bất lão yêu quái à."

"Ngươi cái này nói gì vậy, ngươi chính là kia Bồ Tát hạ phàm a, bất lão đây không phải là hẳn là sao."

"Ít đến, ta đều nổi da gà."

Bạch Hồ lạnh lùng nói, một thanh lột xuống Hạ Tân trên mặt dán băng vải, "Ngươi có nghe nói hay không qua một câu nói như vậy, thân thể tóc da, thụ cha mẫu."

"Mà sinh ngươi người phụ mẫu, nuôi ngươi người là ta, dưỡng dục chi ân lớn hơn trời, ta so cha mẹ ngươi còn lớn hơn, hiểu không, ngươi dù là đối ta có một chút tôn kính, cũng sẽ không như thế thương tổn tới mình."

". . ."

Lời này, để Hạ Tân một chút dừng lại.

Sắc mặt một chút liền trầm xuống, một mặt khổ sở nói, "Tỷ tỷ, ta thật không có biện pháp, ta nghĩ tới vô số biện pháp, nhưng đều vô dụng, ta chỉ có thể làm như vậy."

Chỉ có dạng này mới có thể cứu Nguyệt Vũ .

"A, ngươi cũng là đủ nhiều tình , bên kia còn có dự định Lãnh gia nha đầu kết hôn đâu, bên này lại tới một cái "

Hạ Tân không phản bác được.

Nhưng là coi như lại một lần, hắn cũng vẫn là sẽ làm như vậy, hắn không thể để cho Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy chết mất.

Tuyệt đối không thể!

Bạch Hồ cười lạnh, "Đương nhiên, êm tai điểm gọi đa tình, khó nghe chút chính là cặn bã."

"Không sao, coi như cặn bã cũng không quan trọng, vì lẽ đó, Bạch Hồ tỷ tỷ, ngươi có thể hay không "

Bạch Hồ rất lạnh lùng trả lời, "Đương nhiên không thể, nàng chết nàng, đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ta ăn no rỗi việc, gặp người liền cứu có phải là, ta không có như vậy không."

"Cái này đối ngươi đến nói, là rất đơn giản sự tình đi."

"Hạ Tân, ngươi cũng nên biết xã hội này không có ngươi nghĩ tốt như vậy, ai nói tiện tay mà thôi ta liền muốn giúp người khác, trên xã hội những cái kia tiện tay mà thôi liền có thể giúp người có nhiều việc đây, ai giúp sao? Ta cũng không phải nàng người nào, cứu nàng làm gì."

"Ngươi, ngươi không cứu nàng, ta cũng chỉ có thể một mực đợi ở nơi này a."

"Tùy ngươi, chờ ngươi muội muội xảy ra chuyện , ta nhìn ngươi lấy cái gì biểu lộ hối hận!"

". . ."

Bạch Hồ nói, quay người muốn đi.

Hạ Tân vội vàng nhào tới, đưa tay liền ôm lấy Bạch Hồ thân eo, Bạch Hồ nâng lên một cước muốn đem Hạ Tân đạp bay, bất quá lần này Hạ Tân ôm rất căng, hai tay gắt gao bóp chặt Bạch Hồ yếu đuối không xương bờ eo thon, bị ngay cả đạp mấy lần, quả thực là không buông tay.

"Bạch Hồ tỷ tỷ, ngươi liền mau cứu nàng đi, van cầu ngươi , ngươi quả thực là khắp thiên hạ xinh đẹp nhất, hảo tâm nhất, thiện lương nhất, ôn nhu nhất đại mỹ nữ ."

"Ngươi cho ta buông tay, buông tay, ngươi muốn chết có phải là."

Hai người tại bãi đỗ xe ầm ĩ từ từ hấp dẫn một nhóm người tới vây xem.

Bạch Hồ lập tức cực kỳ lúng túng, nàng không thích trước mặt người khác lộ diện, trong lúc nhất thời ánh mắt bên trong sát cơ lộ ra, giận dữ nói, "Ngươi đây là muốn chết, cho là ta không dám giết ngươi có phải hay không."

Nàng nói trực tiếp xuất ra chủy thủ, hung hăng đâm vào Hạ Tân phía sau lưng, thật sự chính là không lưu tình chút nào.

Chính như Hạ Tân tiếp xúc mấy lần cảm nhận được, Bạch Hồ là bác sĩ, thường thấy sinh tử, đối với nhân mạng không chút nào thương tiếc, xem nhân mạng như cỏ rác.

Hạ Tân hít vào một ngụm khí lạnh, cắn răng nói, "Ngươi đâm đi, ngươi đâm chết ta ta cũng không buông tay."

"Cùng ta chơi xấu đúng không, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Bạch Hồ nói rút ra chủy thủ, lại là một chút hung hăng đâm vào Hạ Tân phía sau lưng.

Hạ Tân toàn thân một trận co rút thoát lực, vốn là thân thể hư nhược hắn, chỗ nào tiếp nhận loại đả kích này, tay kém chút liền nới lỏng, bất quá, hắn quả thực là trên tay vừa dùng lực, ôm thật chặt ở Bạch Hồ, còn trận mặt vùi vào đối phương cao nhọn cao ngất ngực, hô to, "Ngươi hoặc là liền giết ta, dù sao ta là sẽ không buông tay ."

"Ngươi cho rằng ta không dám ngươi cho ta buông tay, buông tay, ngươi mặt hướng cái kia dựa vào đâu, ngươi cái này vô sỉ lưu manh."

Bạch Hồ vừa thẹn vừa giận giơ đao lại đâm Hạ Tân, Hạ Tân cứ như vậy gắt gao ôm hắn, vùi đầu tiến ngực nàng, loại kia mãnh liệt nam tính khí tức để nàng cảm giác thân thể nóng lên, toàn thân một trận dị dạng, nàng đã tầm mười năm không có cùng nam nhân tiếp xúc qua , một mực là một người độc hành, cái này khiến nàng chỗ nào chịu được.

Bạch Hồ là học y, tự nhiên rõ ràng là trong thân thể bị mình kiềm chế giống cái hormone đang tác quái, lại thế nào kiềm chế, nữ tính cũng có bản năng sinh lý nhu cầu , Hạ Tân hương vị, để nàng toàn thân nóng lên, gương mặt đốt lợi hại.

Nhất là, người chung quanh nhìn xem bên này ánh mắt, càng làm cho nàng xấu hổ muốn chết.

Nàng vốn là không quen trước mặt người khác lộ diện.

"Ta đã biết, ta đã biết, ta sẽ cứu nàng , ngươi buông tay, nhanh buông ra, ngươi tên tiểu lưu manh."

"Thật ?"

"Đương nhiên là thật , ngươi lại không buông tay, ta muốn ngươi đẹp mặt."

". . ."

Hạ Tân vừa buông ra, trên mặt lập tức bị "Ba ba ba ba ba ba ba" chịu Bạch Hồ bảy lần bàn tay.

Hắn cũng không có tránh, liền đứng để Bạch Hồ trút giận đâu.

"Đồ lưu manh, cha ngươi phải biết ngươi dùng loại này không muốn mặt mánh khoé, tại chỗ liền sẽ bổ ngươi, còn có, chỉ có đùa nghịch tiểu thông minh điểm này, cùng ngươi mẹ là giống nhau như đúc."

Hạ Tân vừa mới thụ thương mặt lần nữa bị Bạch Hồ mấy bàn tay đánh màu đỏ bừng, máu lập tức liền tràn ra tới .

Lại thêm phía sau lưng tổn thương, Bạch Hồ là thật đâm, không chút khách khí thống hạ đi, Hạ Tân chỗ nào chịu nổi, thiếu chút nữa ngất đi.

Bất quá, hắn ở đây xác thực đùa nghịch cái tiểu thông minh chính là, hắn kỳ thật biết, Bạch Hồ sẽ không thật giết hắn, không phải nhiều năm như vậy bảo hộ không uổng phí sao, Hạ Tân cũng rốt cuộc minh bạch đi qua có đôi khi trên thân đột nhiên thêm ra một khối tiền, trên mặt đất đột nhiên nhặt được bánh bao, là ở đâu ra , mỗi lần nhanh chết đói thời điểm, luôn có những này kỳ tích.

Bạch Hồ sẽ không giống phổ thông gia trưởng như thế chiếu cố hắn tốt bao nhiêu, cơ bản cũng là để hắn không đói chết trình độ, miễn là còn sống liền tốt, vì lẽ đó, Bạch Hồ cũng sẽ không thật giết hắn.

Bạch Hồ là bác sĩ, biết đâm cái kia không chết được người.

Đương nhiên, cũng không cần trông cậy vào đối phương thủ hạ lưu tình, chỉ cần đâm bất tử, Bạch Hồ bảo đảm tùy tiện đâm.

Hạ Tân nhìn ra điểm ấy, Bạch Hồ cũng nhìn ra điểm ấy, cho nên mới nói Hạ Tân đùa nghịch tiểu thông minh, chơi xấu, cầm cái này áp chế nàng.

Bởi vì Hạ Tân ra Huyết Lệ hại quan hệ, người chung quanh cũng càng ngày càng nhiều, Bạch Hồ tự nhiên chịu đựng không được, một chút tiến vào xe phụ xe, chỉ huy nói, " tranh thủ thời gian lái xe cho ta."

Cái này thái độ, hiển nhiên là thật chuẩn bị cứu được.

Hạ Tân lập tức đại hỉ vội vàng tiến vào ghế lái, đem xe mở ra ngoài, phòng ngừa bị người vây xem.

Bạch Hồ khẽ vươn tay đem hắn trên mặt trên vết thương đường cho trực tiếp cắt , nhẹ nhàng mấy lần lôi kéo liền trận Hạ Tân vừa khe hở châm cho giật ra , đau Hạ Tân toàn bộ mặt đều bóp méo,

Bất quá, nhưng cố không có lên tiếng âm thanh.

"Khe hở cái rắm, ra cái máu, chính hắn dính vào cùng nhau sẽ khép lại."

"Cái này đều có thể mình khép lại sao?"

Hạ Tân lập tức kinh hãi, hắn đều làm tốt hủy dung chuẩn bị .

"Ngươi là kẻ ngu sao, thụ nhiều năm như vậy tổn thương, trên người ngươi có vài chỗ vết thương, chính ngươi không biết?"

Hạ Tân trên thân không có vết thương, hắn vẫn cho là là thụ thương không đủ sâu quan hệ, bây giờ suy nghĩ một chút, phát hiện có thể là

Nghĩ đến cái này, hắn đột nhiên nhớ tới, "Đây chẳng phải là Nguyệt Vũ "

"Nàng cũng đừng nghĩ , ngươi là Quỷ Tử gen bản thể, nàng là cái gì, ăn ngươi một điểm quỷ tử máu mà thôi, cũng liền so với người bình thường sinh tồn năng lực mạnh một điểm."

". . ."

"Còn có, ta cảnh cáo ngươi, ngươi lần sau còn dám dùng loại này vô lại chiêu số, " Bạch Hồ còn có chút thở hổn hển, cách màu trắng mạng che mặt đều có thể nhìn ra nàng có chút đỏ mặt, lại là một mặt trịnh trọng nói, "Ha ha, ngươi cũng đừng cho là ta liền trị không được ngươi, ngươi không phải muốn cùng tiểu tình nhân được không, ta liền để ngươi cả một đời đều không làm được nam nhân, để ngươi nhìn , ăn không được, ngươi đại khái có thể thử nhìn một chút."

Hạ Tân lập tức cảm giác một trận ác hàn, cười khan nói, "Đây cũng quá ác độc đi, ngươi thế nhưng là Quan Âm tỷ tỷ a."

"Ta còn có càng ác độc không có xuất ra đâu."

". . ."