Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ tại bên ngoài đường phố phồn hoa lên thoáng đi đi, giải tán cái bước, thổi hội thoải mái dễ chịu gió đêm. 

Hài lòng gió đêm xuyên qua tầng tầng lâu vũ, khẽ vuốt qua Hạ Thi Kỳ kiều nộn gương mặt, bởi vì qua lạnh quan hệ, để mỹ lệ khuôn mặt nhỏ thăng hiện lên mấy phần mỹ lệ màu hồng phấn, sau đó Hạ Thi Kỳ liền trận uống thừa một nửa băng lãnh Cocacola cường ngạnh nhét vào Hạ Tân trong tay.

"Thật lạnh, không uống, trở về."

"Ân tốt."

Hạ Tân tiếp nhận Cocacola mỉm cười nói, "Vui vẻ chút, chúng ta hôm nay có thể là thắng tranh tài đâu, lần tiếp theo, chính là quan á quân chiến."

Hạ Thi Kỳ không lạnh không nhạt trả lời, "Đẳng thắng trận tiếp theo rồi nói sau."

Hai người thuận đường cái về tới điện cạnh quán, tại tranh tài ngay phía trước tìm được Tăng Tuấn bọn người, sau đó ở bên cạnh ngồi xuống.

Dù là đưa lưng về phía hậu phương người xem, Hạ Tân đều có thể rõ ràng cảm nhận được, một đống lớn, hoặc phẫn nộ, hoặc nhẹ bỉ, hoặc khinh thường, hoặc ánh mắt lạnh lùng, đang đuổi theo mình di động.

Bởi vì khi còn bé kinh lịch quan hệ, cho nên, Hạ Tân đối với mấy cái này mang theo ác ý ánh mắt chính là rất mẫn cảm .

Hắn, rõ ràng cảm nhận được, đến từ hắn người ác ý.

Bất quá, Hạ Tân cũng không có để ở trong lòng, trực tiếp ngay tại trên ghế ngồi xuống, xem tranh tài .

Kinh Đô tại màu xanh phương, Mân Giang tại màu đỏ phương.

Đội hình là:

Kinh Đô Top Maokai, đi rừng Leesin, Mid Ryze, Hỗ trợ Caitlyn, Ad Varus.

Mân Giang Top Gnar, đi rừng Elise, Mid Cassiopeia, Hỗ trợ Zyra, Ad Sivir.

Từ đội hình lên, Hạ Tân cảm thấy Mân Giang cũng không có quá khinh địch, hẳn là nghiêm túc chọn đội hình, Gnar đánh Maokai thật là tốt đánh , một đường đuổi theo a, Gnar cái này anh hùng, dùng tốt là Thần khí, có thể ngược gió lật bàn, dùng không tốt liền rất phế, còn không bằng bất kỳ một cái nào Top.

Mân Giang thả cho Kinh Đô Ryze, sau đó mình cầm Cassiopeia đi t E R Ryze, Ryze mặc dù lột rất đau, lại có ổn định khống, nhưng Cassiopeia có thể là pháp thuật súng máy, đối lột Ryze hoàn toàn không giả.

Kinh Đô Hỗ trợ Caitlyn am hiểu Poke, Mân Giang Hỗ trợ Zyra cũng là Poke chảy.

Sau đó Ad Sivir, đoán chừng là dùng để phòng một tay Maokai Tốc Biến trói, Ryze Tốc Biến, loại hình cố định khống giây hắn, dù sao có cái E kỹ năng, cũng không sợ Varus R.

Kinh Đô cái này đội hình, kỳ thật rất có muốn giây Mân Giang Ad ý tứ, bởi vì Mân Giang Ad, cho đến nay, trừ Hạ Tân bên ngoài, còn không có những người khác giết qua hắn, KDA đạt đến kinh khủng 18o nhiều, là thi đấu vòng tròn từ trước tới nay cao nhất.

Mân Giang Ad không có tuyển khác, tuyển cái Sivir, sinh tồn năng lực liền mạnh rất nhiều.

Hạ Tân trong lòng cảm thán, quả nhiên là tứ cường thi đấu, Mân Giang cũng sẽ không cầm lấy trước kia bên trong Garen, Teemo đội hình đến loạn chơi.

Lúc này, Kinh Đô đầu người là 3, Mân Giang đầu người số là 11, 20 phút, kinh tế kém đã tới 7000 nhiều, tình thế rất không lạc quan.

Nhìn thấy Hạ Tân tới, Tăng Tuấn lại gần, nhỏ giọng hỏi, "Ngươi sẽ dùng Gnar sao?"

"Thế nào?" Hạ Tân không hiểu.

"Ta hiện, Gnar cái này anh hùng thật khó giải, chính là sẽ dùng người quá ít, không chỉ có trung hạ, bọn hắn Top cũng là mạnh , không chỉ có đường Top ăn hai đợt Maokai, vừa mới Rồng đoàn, một cái lớn Gnar vào sân một bàn tay liền dạy Kinh Đô làm người, hoàn toàn không có đánh, mà lại cái này anh hùng không có thiên địch, có thể Carry có thể thịt có thể chuyển vận."

Hạ Tân gật gật đầu, "Ân, trong nước dùng người ít, người Hàn Quốc thích dùng, bọn hắn cũng dùng đặc biệt tốt, Mân Giang lên dã đều là người Hàn Quốc."

"Cảm giác Gnar cái giờ này, chính chúng ta không cần lời nói, đến cấm một chút, nhớ kỹ bọn hắn cùng Chiết Đại một cái, cũng là bị Gnar một bàn tay đập choáng 5 cái lật bàn."

Hạ Tân cười cười, "Yên tâm đi, ta không rõ cách dùng Gnar, bất quá ta sẽ đánh Gnar, mà lại, Thi Kỳ càng biết đánh Gnar!"

Hạ Thi Kỳ bị cuzz xe kia đội Gnar đánh băng qua vô số bàn, sau đó, Hạ Thi Kỳ đi lên...

Hai người đang khi nói chuyện, liền nghe được dưới trận vang lên một tràng tiếng thổn thức.

Lại nhìn đi, nguyên lai là trên trận đồng thời xuất hiện hai cái R tránh.

Lúc ấy Mân Giang tại đẩy Kinh Đô hai Trụ, Leesin quấn về sau, từ sau bên cạnh sờ trên mắt đến, một cái R tránh, muốn đem Sivir đá trở về hai Trụ dưới, bị Sivir giây mở một cái E hộ thuẫn chặn lại .

Để người rất là sợ hãi thán phục Sivir phản ứng.

Sau đó Leesin liền bị vây ở Mân Giang trong trận doanh, Cassiopeia E Leesin, những người khác cũng đánh Leesin.

Kinh Đô Ryze, Maokai, Caitlyn đều hướng trước dựa vào, tưởng thừa dịp đối phương đánh Leesin thời điểm Poke đánh ao E.

Không nghĩ tới, Cassiopeia E hai lần Leesin, nguyên lai là giả tượng, đột nhiên tới một cái xuất kỳ bất ý R tránh, R trúng hướng về phía trước ba người.

Gnar một mực kẹp lấy nộ khí đâu, trực tiếp biến lớn, đập choáng ba cái, Zyra lập tức bổ cái đại chiêu, bắn lên ba cái.

Cassiopeia súng máy đồng dạng điên cuồng chuyển vận.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, liền Maokai đều bị giây mất , cái này sóng đoàn kết cục cũng không cần nói.

Cũng liền một cái Varus chạy mất.

Một đợt đoàn trực tiếp đưa Mân Giang trung nhị Trụ, thêm Baron Nashor.

Kinh tế kém, nháy mắt kéo ra đến 1 vạn 1 hơn ngàn.

Cái này đã không có gì tốt đánh .

Liền Kinh Đô hàng phía trước Maokai, đều gánh không được Mân Giang chuyển vận, cơ hồ là 3 giây liền nằm, bọn hắn liền đã không có cái gì đoàn chiến năng lực.

Kinh Đô ương ngạnh chống cự một chút, cuối cùng ngăn không được Mân Giang thiết kỵ, bị Baron Nashor Buff liên phá ba đường, cản cũng ngăn không được, tranh tài tại 27 phút tuyên bố kết thúc.

Tăng Tuấn lắc đầu, cảm thán nói, "Không được a, đường lên vẫn là có khoảng cách, lên một cái, Kinh Đô Maokai bị Gnar đơn giết hai lần, bị đi rừng vồ chết 3 lần, Mid Ryze bị Cassiopeia đơn giết một lần, bot đường lên cũng là bị đối diện hai cái đơn ăn, không đấu lại, đường lên đều không đánh được, đoàn chiến liền càng khó đánh."

Ngô Tử Văn nói, "Sivir lại là một lần không chết đâu, Kinh Đô có chút nhằm vào Sivir ý tứ, chết vồ xuống, đáng tiếc vẫn là vô dụng."

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Không vội, Kinh Đô hẳn là còn có sát chiêu không có xuất ra."

Hàn Phi nói qua, vì đối phó Mân Giang, bọn hắn cố ý luyện qua một chút sáo lộ .

Sau đó thanh thứ hai, Kinh Đô quả quyết liền trận Gnar xử lý cấm .

Đội hình thật đúng là có chút kỳ hoa.

Top là vong linh lão tài xế, Sion, đi rừng là chết ca, Mid là Phượng Hoàng, Hỗ trợ thời gian, Ad Kennen.

Làm cái này đội hình tuyển ra tới thời điểm, đúng là để người mở rộng tầm mắt.

Đây là hoàn toàn từ bỏ phiên bản, đánh ra mình đội hình a.

Hạ Tân thậm chí nghe được người xem đang nghị luận.

"Kinh Đô chính là từ bỏ sao?"

"Loạn tuyển người rồi?"

"Đây đều là thứ gì anh hùng a."

"Còn có thể đánh sao?"

Tăng Tuấn nhỏ giọng nói thầm, "Kinh Đô cái này đội hình, trừ Kennen, thật đều là chút kỳ hoa anh hùng a."

Mà Mân Giang bên kia đội hình liền tương đối bình thường , Top Maokai, đi rừng Elise, Mid Syndra, Hỗ trợ Zyra, Ad, Caitalyn, xem như tương đối thường quy đội hình.

Chết ca rừng khu hiển nhiên khuyết thiếu thống trị lực, đánh không lại bất luận cái gì đi rừng, Elise cấp ba liền nghĩ qua đi bắt.

Bất quá, Kinh Đô hiển nhiên vượt qua cái vấn đề khó khăn này, nếu là chết ca đi rừng, đường biên liền sẽ giúp đỡ làm kẻ chỉ điểm, làm rất nhiều mắt, trước cấp 6 cũng không có muốn đánh ý tứ.

Cấp 6 về sau, chết ca lớn đối tuyến lên liền sẽ có một loại áp lực vô hình.

Mà lại, chết ca xoát dã rất nhanh, cũng là ngữ mở, Phượng Hoàng giúp đỡ E xuống, chết ca mình Q mấy lần, liền xoát mất ngữ , sau đó bot hỗ trợ đánh đỏ, chết ca qua đi thu đỏ, tương đương tấn đang cày dã.

Kinh Đô giai đoạn trước thống nhất tương đối sợ, hoàn toàn không có muốn cùng đối phương đánh ý tứ, không chỉ có để long, nhìn thấy tình thế không đúng, liền Trụ cũng làm cho, chính là không đánh. .

Bất quá Mân Giang mặc dù có Elise, cũng thật không dám cưỡng ép vượt tháp, chết ca chi viện cái đại chiêu, bọn hắn chỉ sợ kháng không được mấy lần Trụ.

Kinh Đô giống như âm thầm luyện tập rất lâu, đối bộ này đội hình ưu khuyết điểm, đều rất rõ ràng.

Thẳng đến 18 phút hai bên, tại thủ đầu thứ ba long thời điểm, bộ này đội hình ưu thế mới thể hiện đi ra.

Lúc ấy Kinh Đô kỳ thật còn lạc hậu 4000 kinh tế đâu.

Sau đó, lại là Kinh Đô cưỡng ép mở long, mở long trước, chết ca trước thả cái lớn, trận đối diện 5 người đều xuống điểm HP, sau đó một đống người liền đi vào mở long .

Còn là đầu hỏa long.

Mân Giang đương nhiên không chịu nhường, vậy cũng chỉ có đánh.

Sau đó, mọi người liền thấy đoàn chiến là như vậy.

Sion chết rồi, Sion sống lại, Sion đang điên cuồng công kích...

Chết ca chết rồi, chết ca sống lại, chết ca mở ra E, đang điên cuồng Q...

Phượng Hoàng chết rồi, Phượng Hoàng sống lại, Phượng Hoàng lại có thể đánh một bộ chuyển vận ...

Kennen núp ở phía sau bên cạnh Biu Biu Biu, Kennen bị cắt chết rồi, Kennen lại sống lại , Kennen tại mọi người tàn huyết thời điểm, vào sân lớn rồi, Kennen thu hoạch được...