Gió lạnh lướt qua, gợi lên vài miếng lạnh buốt lá rụng theo gió bay múa. 

Cũng vì Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên cái cổ mang đến mấy phần lạnh lẽo thấu xương.

Có như vậy nháy mắt, hiện trường không có nửa điểm thanh âm.

Đại khái 1 giây hai bên thời gian.

Bất quá lập tức, Chúc Hiểu Huyên ánh mắt đảo qua trên mặt đất, một mặt nhẹ nhàng đối Hạ Tân tiếp tục nói, "Ta có thể mời (hôn) ngươi... Đi ăn đường dành riêng cho người đi bộ mới mở nhà kia tôm cửa hàng sao, siêu ăn ngon , mặc dù có chút cay, bất quá hương vị phi thường khen."

Chúc Hiểu Huyên nói xong ngẩn người, nghiêng đầu nghĩ nghĩ, giống như mới nghe được Hạ Tân, nhỏ giọng thầm thì câu, "Nguyệt Vũ?"

Sau đó quay đầu, liền thấy Thư Nguyệt Vũ mỹ lệ làm rung động lòng người thân ảnh.

Một mặt vui vẻ nói, "Tiểu Vũ, ngươi cũng tại cái này a?"

Thư Nguyệt Vũ hoài nghi ánh mắt, tại trên thân hai người vừa đi vừa về dò xét, cũng không nói lời nào.

Lúc ấy Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên cái trán đồng thời treo mồ hôi lạnh.

Liền đợi đến Thư Nguyệt Vũ mở miệng câu nói đầu tiên .

Nàng đến cùng là từ lúc nào bắt đầu tới ?

Cụ thể lại nghe thấy cái gì?

Hai người cơ hồ là đồng thời tại trong đầu xem lấy vừa mới Del đối thoại, suy nghĩ kỹ một chút, trừ cuối cùng này một câu , có vẻ như cũng không có cái gì quá tuyến .

Một hồi lâu về sau, Thư Nguyệt Vũ mới mặt không thay đổi mở miệng nói, "Hai người các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hạ Tân gượng cười giải thích nói, "Vừa nhìn thấy chúng ta phòng ngủ con muỗi, cùng với nàng bạn gái tới, ta có chút lo lắng hắn, liền đến nhìn một chút."

"A, lo lắng hắn? Mới tới nơi này nhìn xem a."

Thư Nguyệt Vũ một mặt không tín nhiệm biểu lộ nhìn chằm chằm Hạ Tân, đôi mắt đẹp nhíu lại, cười lạnh nói, "Hừ hừ, đừng giả ngu , ngươi cho rằng ta không nhìn ra được sao."

"Nhìn, nhìn... Đi ra cái gì?"

Hạ Tân cảm giác nhịp tim nhanh chóng.

Theo lời nói hỏi ra lời, tâm đều muốn nhảy ra cổ họng .

Chúc Hiểu Huyên cũng là âm thầm nuốt nước miếng một cái, thở mạnh cũng không dám.

Sẽ không... Thật bị nhìn ra cái gì đi.

"Hừ hừ hừ, ngươi cứ giả vờ đi, tiếp tục giả bộ."

"Ta, ta trang cái gì ." Hạ Tân có chút chột dạ gượng cười.

Trong lòng bất ổn một trận bồn chồn.

Ngay tại không khí này ngưng tụ đến, để Hạ Tân đều có chút không chịu nổi thời điểm, Thư Nguyệt Vũ cuối cùng mở miệng, "Ngươi rõ ràng chính là đến rình coi, muốn rình coi người ta cùng bạn gái ở đây trộm đạo làm gì đúng không, bại hoại, còn dám đường hoàng nói là lo lắng bạn cùng phòng."

"..."

"..."

Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên rõ ràng đều sửng sốt một chút, nửa ngày mới phản ứng được.

Hạ Tân miễn cưỡng thở dài một ngụm trả lời, "Ta nào có?"

"Còn dám nói không có, ta vừa mới đều nhìn thấy cái kia, ai, con muỗi đi, cùng với nàng bạn gái đi qua, cũng không biết làm cái gì, tại cãi nhau đâu."

"..."

Chúc Hiểu Huyên nối liền nói, "Đúng, không sai, chính là hai người bọn họ, ta cùng Thấp Hồ từ Điện Cạnh xã đi ra liền thấy, sau đó một đường theo tới, ta nói cho ngươi, vừa mới siêu thú vị..."

Bởi vì Thư Nguyệt Vũ nhìn thấy hai người kia , cái này khiến Hạ Tân an tâm rất nhiều, mình thậm chí không cần đi chứng minh mình.

Đẳng Chúc Hiểu Huyên nói xong, Hạ Tân hỏi."Vậy ngươi lại là tới đây làm gì?"

"Giống như ngươi a."

Thư Nguyệt Vũ nói xong khoác lên Chúc Hiểu Huyên tay, "Còn nhớ rõ ta ban cái kia lớp phó sao?"

Chúc Hiểu Huyên lấy lại tinh thần, "Ách, cái kia khô khan lão bà?"

"Ân, cả ngày một bộ chững chạc đàng hoàng, đâu ra đấy dáng vẻ, nói cái gì yêu đương liền muốn kết hôn , ta vừa mới liền thấy nàng cùng một cái nam sinh trộm đạo chạm vào cái này rừng cây nhỏ tới."

"Không thể nào, " Chúc Hiểu Huyên làm ra một bộ kinh ngạc dáng vẻ, "Cảm giác nàng chính là 100 năm không đàm phán bạn trai cái chủng loại kia người a."

Thư Nguyệt Vũ có chút tiếc hận nói, "Đúng vậy a, ngay từ đầu ta cũng không tin, một đường theo tới, chỉ tiếc, mất dấu , cũng không biết bọn hắn hiện tại tránh đi đâu rồi."

Chúc Hiểu Huyên cười cười, "Khó có thể tin, nàng thế mà lại có bạn trai, liền nàng lão cổ đổng dáng vẻ, cũng không biết tại bạn trai trước mặt là cái dạng gì , nàng có thể nũng nịu sao?"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, nhớ tới ta đã cảm thấy buồn cười."

Hai người trực tiếp liền trò chuyện mở, thuận miệng còn trò chuyện lên mới mở tôm cửa hàng, Chúc Hiểu Huyên đề cử Thư Nguyệt Vũ ngày khác cũng cùng đi nếm thử.

Nhìn thấy hai người bình thường dáng vẻ, cũng làm cho Hạ Tân mồ hôi lạnh trên trán ngừng lại .

Cảm giác giống như tại xiếc đi dây.

Mặc dù... Mình cái gì cũng không làm, bất quá, giống như thành công giấu hỗn qua .

Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên hàn huyên hai câu, lại tiến đến Hạ Tân bên này ôm tay của hắn nói, "Ta phát hiện trong trường học thật là không có ý tứ, chúng ta đi ra ngoài chơi đi."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Ngươi muốn đi chơi chỗ nào?"

Hạ Tân cảm giác trong mũi có dị động.

Thư Nguyệt Vũ hôm nay mặc thân bong bóng tay áo trắng đen xen kẽ liền thân váy, đen nhánh tịnh lệ mái tóc choàng tại sau lưng, thật mỏng liền thân váy dán tại trên thân, bên trên khảm không ít tinh xảo hà bên cạnh hoa văn, ống tay áo rất lớn, nhẹ nhàng múa ở giữa, hội giống như là nở rộ đóa hoa tại trên không trung múa động.

Tại ánh trăng trong sáng dưới, Thư Nguyệt Vũ trắng nõn như nước khuôn mặt nhỏ giống như là hội phản xạ ánh trăng chiếu sáng rạng rỡ, yểu điệu uyển chuyển dáng người phủ thêm ánh trăng óng ánh, giống như là dưới ánh trăng múa tinh linh, vui sướng linh động, tràn đầy như tinh linh mỹ phí tổn.

Theo Thư Nguyệt Vũ ấm áp thân thể mềm mại dựa đi tới, một cỗ mê người tâm hồn mùi thơm cũng xâm nhập Hạ Tân cái mũi, để người có loại thần hồn điên đảo cảm giác.

"Đi cái kia chơi?" Hạ Tân nói xong hướng phía bên phải nhích lại gần, khiến cho mình rời Thư Nguyệt Vũ thân thể xa chút, cỗ dễ ngửi mùi thơm lập tức cũng chẳng phải mãnh liệt.

Bất quá, Hạ Tân lập tức lại mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì hắn cảm giác lòng bàn tay phải bị người nhẹ nhàng cào xuống.

Có chút ngứa có chút dễ chịu.

Thư Nguyệt Vũ là tựa ở bên trái , bên phải là ai cũng không cần nói cũng biết.

Chúc Hiểu Huyên ôn nhuận ngón trỏ tại Hạ Tân trong lòng bàn tay nhẹ nhàng huy động.

Hạ Tân không dám loạn động, sợ làm cho Thư Nguyệt Vũ hoài nghi.

Hơn nửa ngày mới cảm giác được, Chúc Hiểu Huyên đang lặng lẽ viết chữ.

Hạ Tân hơi cảm giác được.

Chúc Hiểu Huyên viết là, "Nguy hiểm thật, làm ta sợ muốn chết, ta kém chút coi là xong đời."

Hạ Tân rất muốn nói, hù chết, ngươi còn chơi, nhanh lên nới lỏng tay.

Bởi vì một đoạn đường này không có đèn đường, ánh trăng rất tối, cho nên ba người song song đi cũng không phát hiện được cái gì.

Chúc Hiểu Huyên lại viết một câu, "Ta thông minh hay không."

"Giúp ngươi tròn đi qua, làm sao cảm tạ ta?"

Ngươi xác định ngươi đây là tại giúp ta sao?

Hạ Tân phát hiện trái tim của mình tại thùng thùng trực nhảy.

Cuộc sống đại học đều là như thế kình bạo sao?

Còn là chỉ có chính mình là như thế này.

Cảm giác dưới lòng bàn chân đi không phải đường, là tơ thép a.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi vào dưới đáy vực sâu, vạn kiếp bất phục.

Thư Nguyệt Vũ ở bên cạnh có chút bất mãn nói, "Uy, đi cái kia chơi đương nhiên là ngươi suy nghĩ, đây chính là nam sinh làm việc."

"Có thể là, đã rất muộn đi."

"Nào có, 8 điểm cũng còn không đến đâu."

Cái này đối Thư Nguyệt Vũ đến nói là sống về đêm vừa mới bắt đầu thời gian.

Hạ Tân cảm giác trong lòng bàn tay lần nữa bị người viết, "Mang nàng đi xem phim đi."

"Mới ra « thời không người yêu »."

"Nàng gần nhất đặc biệt muốn nhìn."

Hạ Tân chỉ có thể gượng cười, nói với Thư Nguyệt Vũ, "Nếu không chúng ta đi xem phim đi."

Thư Nguyệt Vũ lệch ra qua ánh mắt, nghĩ nghĩ nói, "Tốt, bất quá, nhìn cái gì phim đâu?"

Hạ Tân thầm nghĩ, gia hỏa này tuyệt đối là đang cố ý thử.

"Ách, gần nhất mới ra « thời không người yêu » ngươi thấy thế nào."

Thư Nguyệt Vũ lập tức hai mắt tỏa sáng, hưng phấn nói, "Ngươi cũng biết a, tốt, ta đang muốn đi xem đâu."

Hạ Tân đã không phân rõ mình muốn hay không cảm tạ xuống Chúc Hiểu Huyên .

Chúc Hiểu Huyên đi lên trước, hướng về phía hai người bất mãn nói, "Này này, hai người các ngươi cứ như vậy bỏ lại ta quyết định đi xem phim a."

Thư Nguyệt Vũ cười nói, "Nào có, ngươi cũng cùng đi a."

Lúc ấy Hạ Tân cái trán chính là mồ hôi lạnh chi mạo, sẽ không thật muốn ba người cùng một chỗ xem phim đi, đây cũng không phải là xiếc đi dây a, hoàn toàn là đi vào Địa Ngục Chi Môn , không có chuyện mới là lạ.

Chúc Hiểu Huyên giống như phát giác Hạ Tân biểu lộ cứng ngắc, lắc đầu, nói, "Quên đi thôi, ta mới không làm bóng đèn đâu, vừa lớn vừa sáng , nhiều khó khăn nhìn, các ngươi chơi vui vẻ điểm a."

Nói xong hướng về phía hai người phất phất tay, thật nhanh chạy ra, từ phía trước truyền đến dần dần từng bước đi đến thanh âm, "Ngày mai cùng đi ăn tôm a."

Hạ Tân hiện tại cảm giác nhìn thấy hai người này cùng một chỗ, mình liền chột dạ lợi hại, phảng phất đang giữa hai người mỗi chờ lâu một phút, chính mình cũng muốn chết sớm một tháng.

"Tốt đi thôi."

Thư Nguyệt Vũ kéo lấy Hạ Tân tay, bước nhanh hướng phía trước đi đến.

Đi vào rạp chiếu phim kỳ thật đã là nửa giờ sau, mà lại cũng đã không có phiếu.

Mặc cho Thư Nguyệt Vũ uy bức lợi dụ cũng vô dụng, không có phiếu chính là không có phiếu.

Cái này chẳng phải là muốn đi một chuyến uổng công.

Cái này khiến Thư Nguyệt Vũ rất không cao hứng.

Ngay tại nàng lo lắng lấy muốn hay không cầm lấy trên bàn vở đập tới thời điểm, Hạ Tân mới rốt cục lấy ra trên người vé xem phim.

"A, ngươi ở đâu ra vé xem phim?" Thư Nguyệt Vũ không hiểu.

"Ách, đương nhiên vì cùng ngươi cùng một chỗ xem phim, mới sớm mua a." Hạ Tân trả lời.

"Thật sao?" Thư Nguyệt Vũ hoài nghi nhìn Hạ Tân một chút, "... Nhìn không ra ngươi còn rất cẩn thận."

Hạ Tân mỉm cười nói, "Đây không phải tận tuỵ vì ngài phục vụ à."

"Hừ hừ, tính ngươi thức thời, .. . Bất quá, " Thư Nguyệt Vũ lời nói xoay chuyển, "Ngươi vì cái gì không sớm một chút lấy ra."

Nàng đều hận không thể thưởng trước đó đài một bàn tay.

Hạ Tân là cái kia chột dạ a, cũng không thể nói là cùng Lãnh Tuyết Đồng cùng một chỗ rút phiếu đi.

Hắn cảm giác còn tiếp tục như vậy, mình không chỉ có chột dạ, thân thể sẽ càng hư.

"... Anh hùng luôn luôn tại thời khắc cuối cùng đăng tràng , ta đây không phải tưởng chờ một chút ra sân à."

Thư Nguyệt Vũ một mặt không tín nhiệm ánh mắt, "Ồ? Ngươi rất xấu a, nói thì nói như thế không sai a, bất quá, ta làm sao luôn cảm thấy ngươi đang gạt ta đâu."

Hạ Tân sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, "Chớ nói nhảm, ngươi thông minh như vậy, ta nơi nào lừa gạt ngươi."

Thư Nguyệt Vũ nghe xong, lập tức khóe môi có chút câu lên, doanh doanh cười mở, tách ra như trăm hoa đua nở kiều diễm nụ cười.

Sau đó đem kiều nộn thân thể hướng Hạ Tân bên này đè ép ép, thân thể trọng lượng cơ hồ đều dựa vào tại Hạ Tân trên thân, cười ngọt ngào nói, "Tính ngươi , đi, đi mua bắp rang đi."

Trên cơ bản, là lừa gạt qua .

Hạ Tân thuận tay muốn trương « thời không người yêu » kịch bản áp phích.

"Một cái năm 1960 cô nhi viện nữ hài, cô độc lớn lên, năm 1983, không hiểu yêu lang thang mồ hôi, cuối cùng sinh hạ hài tử, hài tử lại mất tích, chính nàng cũng làm biến tính giải phẫu biến thành nam nhân, nam nhân lưu lạc đầu đường thành kẻ lang thang, bị tửu bảo mang đến tham gia thời không lữ hành nhiệm vụ, đi vào năm 1983 yêu một cái cô nhi viện nữ hài, sau đó đem nữ hài sinh hạ hài tử mang đến năm 1960 cô nhi viện cửa ra vào, tiếp lấy nhiệm vụ hoàn thành, trở lại tương lai, đi làm tửu bảo, nhiệm vụ mới là mang cái lang thang mồ hôi trở lại năm 1983..."

Ngồi trên ghế nhìn xem áp phích, Hạ Tân lúc ấy liền bị chấn kinh , "Cái này kịch bản, choáng rồi."

"Đúng thế." Thư Nguyệt Vũ tựa ở Hạ Tân đầu vai, cho mình đút miệng bắp rang, sau đó lại nắm lên một nắm lớn bắp rang, nghịch ngợm chính là hướng Hạ Tân miệng bên trong nhét, "Hì hì, cho ngươi cũng ăn chút."

Một chút trận Hạ Tân miệng bên trong nhét tràn đầy.

Hạ Tân há miệng, thuận tiện cắn Thư Nguyệt Vũ trắng nõn tay nhỏ, trêu đến Thư Nguyệt Vũ một trận hờn dỗi, "A..., đều là nước bọt, bẩn chết rồi."

"Ngươi cắn ta thời điểm tại sao không nói đều là nước bọt."

Thư Nguyệt Vũ hờn dỗi nói, "Hừ, ta cắn ngươi có thể, ngươi cắn ta lại không được."

"Uy, đã nói xong nam nữ bình đẳng đâu? Xem thường hòa bình thế giới pháp, Liên hiệp quốc sẽ không bỏ qua ngươi."

Thư Nguyệt Vũ bỗng chốc bị chọc cười, "Bần, tiếp lấy bần ~~ "

"Ta —— "

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, liền cảm giác cổ bị người ôm lấy, hai hàng chỉnh tề hàm răng nhỏ liền in lên.

"Lại tới?"

"Hừ hừ, ta đây là lưu cái dấu răng, chứng minh nơi này là lãnh địa của ta."

"Ngươi thuộc chó con a."

Ngày hôm đó thường cách thức đấu võ mồm, để Hạ Tân an tâm không ít.

Rất nhanh, rạp chiếu phim liền tối xuống, trên màn hình lớn chớp động lên cũ kỹ thời đại hình tượng, xinh đẹp nhân vật nữ chính đăng tràng.

Hạ Tân nhìn xem phim, Thư Nguyệt Vũ liền dựa vào tại Hạ Tân đầu vai, nghiễm nhiên một đôi phổ thông tình lữ.

Thẳng đến phim phát ra đến một nửa, Hạ Tân cảm giác được điện thoại di động chấn động.

Nghi ngờ lấy ra xem xét, phát hiện là Chúc Hiểu Huyên gửi tới một đầu không hiểu tin nhắn.

"Ta hôm nay mới biết được."

"Hỉ Thước uống quá nhiều Cocacola lại biến thành quạ đen."

"Hoan nghênh quang lâm nói quá nhiều lượt lại biến thành tạ ơn hân hạnh chiếu cố."

"Ngươi con mèo yêu ngươi lời nói liền sẽ biến thành ngươi con thỏ."

"Ta hôm nay mới hiểu được."

"Tài giỏi chim nhỏ đều biến thành Phượng Hoàng."

"Thân mật bằng hữu đều sẽ biến thành xa lánh."

"Trong ánh mắt của ngươi cất giấu toàn bộ thế giới."

"Morphine bên trong có không chỉ là cấm kỵ còn cất giấu vui vẻ."

Hạ Tân tại kế cái thứ nhất "Cái này tin nhắn có ý tứ gì" suy nghĩ bốc lên về sau, nhoáng cái đã hiểu rõ, vội vàng hấp tấp liền đưa di động nhét trở về trong túi, cảm giác tiếp tục như vậy, sớm muộn muốn chết sớm a...