Hạ Tân nghĩ nghĩ trả lời, "Tuyển thủ chuyên nghiệp, Tư Mã Lượng? Làm sao cảm giác cái tên này thường xuyên nghe được?"

Tăng Tuấn giải thích nói, "Chính là cái kia Tư Mã Lượng a, chúng ta nhìn LPL thời điểm tranh tài, thường xuyên nghe được, đánh rất hung ác cái kia, đoàn chiến chuyển vận cũng rất bạo tạc, rất có thể Carry cái kia Ad, tết xuân thi đấu không phải còn cầm qua 2 lần 5 giết à. "

Đây là cái đấu pháp hung hãn, nhưng ép đường gần phía trước, rất dễ dàng bị bắt, cũng rất có thể Carry Ad.

Có lợi có hại.

Khen chê trộn lẫn nửa.

Hạ Tân vô lực che lấy cái trán , đạo, "Lợi hại như vậy Ad, các ngươi cũng thực có can đảm solo đâu."

"Chúng ta cũng là solo xong mới biết, trời mới biết hắn một cái tuyển thủ chuyên nghiệp như thế táo bạo, muốn cùng chúng ta người qua đường solo."

Tăng Tuấn có chút khó chịu nói, "Ngươi không biết hắn đánh thời điểm, một mực tại mắng con muỗi, chúng ta đã nhẫn hắn rất lâu, coi là liền một cái bình thường bình xịt mà thôi, liền muốn solo một cái."

Ai nghĩ đến, đụng vào thiết bản.

Còn bồi thường 1 vạn khối.

Việc này, là Tăng Tuấn cùng Trương Phong giật dây , hai người đều ra 3500, Ngô Tử Văn ra 3000.

Hạ Tân thở dài nói, "Ta nói, biết rõ là tấm sắt, ngươi còn muốn đi lên đụng a, coi như để ta lên, cũng không có trăm phần trăm thắng nắm chắc a, nếu như thua đâu, lại bồi một vạn sao?"

"Ta đương nhiên nghĩ tới vấn đề này, vấn đề là không lên không được a, ta cùng lão đại không sao, còn có tiền tiết kiệm, cũng có thể hỏi trong nhà đòi tiền, có thể con muỗi không có tiền a, trước đó chúng ta đan lưới cà thi đấu vòng tròn, đánh khu vực thi đấu tiền kiếm được đều cho hắn gửi trong nhà đi, hắn liền thừa cái này 3000 tiền sinh hoạt, tới qua tiếp xuống 3 tháng, muốn tới tháng 7 được nghỉ hè đâu, không cầm về, về sau chỉ có thể uống gió Tây Bắc ."

"..."

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, nói, "Liền cái này, các ngươi đều muốn cùng người ta solo a?"

"Con muỗi lúc đầu không nghĩ, là ta cùng lão đại cấp trên , lôi kéo giật dây hắn, ngươi nhìn con muỗi cũng tương đối trung thực, nơi nào trải qua ở chúng ta nói a, ta lúc ấy lại vỗ bộ ngực cam đoan nhất định sẽ thắng, cho nên... Chúng ta đây không phải rất áy náy à."

Hạ Tân nghĩ nghĩ cũng thế, con muỗi thuộc về người thành thật, nơi nào trải qua được Tăng Tuấn hoa ngôn xảo ngữ, lại thêm vậy cũng là phòng ngủ chuyện, hắn cũng chỉ có thể tham gia.

"Cho hắn mượn tiền... Hẳn là cũng không được đi."

Con muỗi lòng tự trọng cũng rất mạnh , hẳn là sẽ không đáp ứng .

"Vậy đi phụ cận lưới cà lôi đài thi đấu đâu? Thực lực của chúng ta, hẳn là có thể cầm xuống chút tiền thưởng đi "

Tăng Tuấn trả lời, "Điều tra, gần nhất đang làm thành thị anh hùng thi đấu, cho nên, tạm thời không có, chỉ có dựa vào ngươi , lão Lục."

"Ta có thể là chính trận cua gái vốn ban đầu đều lấy ra , chủ yếu trách nhiệm tại ta, ta ra 8000, lão đại tái xuất 2000, lại đánh một cái, nếu như thắng, liền đem chúng ta tiền cầm về, nếu như thua liền toàn bộ bồi đi vào, không tầm thường ta về sau cũng không đi ra ngoài chơi, còn lại 3 tháng ngoan ngoãn núp ở phòng ngủ chơi đùa chính là."

"Ngươi dạng này làm ta áp lực thật lớn, nếu như thua..."

Hạ Tân thở dài, nhẹ nhàng nói thầm câu, "Con muỗi a..."

Một hồi lâu, mới đáp ứng nói, "Ta có thể giúp các ngươi đánh, bất quá ngươi cũng phải đáp ứng, về sau không cho phép lại lôi kéo con muỗi làm chuyện như vậy, ngươi cũng biết, trong nhà hắn..."

Con muỗi gia cảnh cũng không tính tốt, cho nên hắn chơi game kiếm được tiền, vẫn là rất vui vẻ , trong phòng ngủ 5 người, toàn bộ là hướng trong nhà đòi tiền , duy chỉ có Ngô Tử Văn là hướng trong nhà gửi tiền, phụ cấp gia dụng .

Tăng Tuấn liên tục không ngừng gật đầu, "Đúng đúng, ta sai rồi, ta có tội, đều tại ta cái này tiện miệng, ta mượn hắn tiền hắn cũng không cần, không có cách, chỉ có thể tìm ngươi , tuyệt đối không có về sau, về sau ta khẳng định mình chết, cũng sẽ không lại lôi kéo con muỗi."

Đã Tăng Tuấn đều như vậy bảo đảm.

"... Tốt a, ta đánh một chút nhìn, nhưng, lợi hại như vậy nghề nghiệp Ad, ta không có nắm chắc tất thắng , bất quá, ta cũng không dễ dàng như vậy thua là được rồi."

Tăng Tuấn cảm thấy lời nói này tương đương không nói, một bên khó mà nói thắng, một bên nói sẽ không thua.

"Tóm lại, hiện tại chỉ có dựa vào ngươi , ta đi hẹn thời gian."

"Được."

Hạ Tân có chút đau đầu, lại là tuyển thủ chuyên nghiệp.

Mình tờ đơn cũng là kẹt tại Hàn Quốc đám kia tuyển thủ chuyên nghiệp trên tay, cái này trong phòng ngủ người, lại là cho LPL tuyển thủ chuyên nghiệp làm cho .

Mình thật đúng là cùng tuyển thủ chuyên nghiệp hữu duyên đâu.

Tục ngữ nói, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, nghĩ nghĩ chỉ có thể lên mạng đi trước tìm xem Tư Mã Lượng một chút tranh tài video.

Sau khi xem xong phát hiện, thật sự chính là cái tương đương lợi hại Ad, Carry lên thời điểm, mười phần Carry, bất quá băng lên thời điểm, cũng sẽ một băng đến cùng.

Nhưng không thể phủ nhận, thực lực là đỉnh tiêm , mấy đợt đoàn chiến, đường lên, xử lý có để người hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Nói đến, ... Cùng nghề nghiệp Ad, mình cũng là solo qua.

Hạ Tân trong đầu linh quang lóe lên, nhớ tới triển lãm Anime thời điểm, mình cũng là cùng Vương Văn solo qua.

Liền mật hắn hỏi một câu, "Ngươi cùng Tư Mã Lượng solo, ngươi cảm thấy ai có thể thắng?"

Rất nhanh liền đạt được Vương Văn về phục, "Cái này, Liên Minh Huyền Thoại cũng không phải nhìn solo , đây là đoàn thể tranh tài, nhất định phải nói solo đường lên, 64 mở đi, đường lên hắn hẳn là càng mạnh, chính là dễ dàng cấp trên bị phản sát."

Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu, "64 mở a."

"Thế nào? Ngươi muốn cùng hắn solo? Nghe nói hắn gần nhất cùng cái nào đó người qua đường ân oán (ván) cục solo, cược 1 vạn khối, thắng, không phải là ngươi đi."

"Không phải ta, là bạn học ta."

"Cần gì chứ, hắn người này cứ như vậy, tính tình tương đối táo bạo, nhất là chơi đùa thời điểm, cùng hắn cùng nhau chơi đùa , ai không có bị hắn mắng qua, quen thuộc liền tốt, cũng không có ác ý gì, hắn chỉ là đặc biệt muốn thắng mà thôi."

"... Cái này, ngươi phải đi cùng ta đồng học nói, bất quá, việc đã đến nước này, cũng không có biện pháp nào khác."

Vương Văn nhớ tới lần trước lạnh trạng thái đối Hạ Tân khinh thường giọng nói, thuận miệng hỏi một câu, "... Đúng, ngươi cùng lạnh trạng thái bọn hắn đội ngũ đánh thế nào."

"Hẳn là, vẫn tốt chứ, còn cần lại rèn luyện điểm phối hợp đi."

"Nha." Vương Văn cũng liền không nói thêm lời , chỉ cần không có cãi nhau liền tốt.

"..."

Gắng đạt tới vạn nhất, Hạ Tân từ bỏ đánh tờ đơn, đi nghiên cứu đối phương đấu pháp sáo lộ.

Đang nhìn mười mấy thanh về sau, Hạ Tân thử mô phỏng đối phương thao tác, ý nghĩ, cuối cùng ra kết luận, mình hẳn là có 6 thành tỷ số thắng đi, bởi vì trong đó mấy đợt, mình khả năng làm ra so với đối phương tốt hơn thao tác...

Cho nên, thực lực mình hẳn là mạnh hơn một chút .

Đến mức đối phương có thể chọn anh hùng, nếu như là Ad, solo, hẳn là có thể chọn hẳn là Draven, Caitalyn, Lucian đi, mình phải đánh thế nào tốt đâu...

"Ad, solo?"

Hạ Tân trong đầu linh quang lóe lên, bỗng nhiên nghĩ đến một cái tất thắng phương pháp...

...

Nơi này không thể không nói dưới, một bên khác ước giá Tăng Tuấn.

Trên thực tế, Tư Mã Lượng cũng liền đang chơi trò chơi thời điểm tính tình tương đối táo bạo, thực tế không thích hèn mọn, kháng ép, hắn thích cương chính diện.

Lúc ấy, cũng là nhiệt huyết xông lên đầu, cùng Ngô Tử Văn ầm ĩ lên (đây là hắn đơn phương cho rằng tại nhao nhao, nhưng thật ra là Ngô Tử Văn đơn phương bị mắng mà thôi).

Tại tỉnh táo lại về sau, hắn cũng cảm thấy mình làm như vậy không tốt lắm.

Nói thế nào, mình cũng là tuyển thủ chuyên nghiệp, đi cùng cái người qua đường đánh ân oán (ván) cục là thật không tốt.

Thứ nhất, mất câu lạc bộ mặt, ảnh hưởng câu lạc bộ bên ngoài hình tượng, đắp lên đầu biết là phải phạt khoản .

Thứ hai, trận sự tình làm lớn chuyện, tuyển thủ chuyên nghiệp treo máy người qua đường (ván) cục chuyện chọc ra cũng đối với mình không tốt, sẽ bị quan phương nhận định mình không có thể dục tinh thần, dễ dàng bị cấm thi đấu, trước đó cũng từng có tiền lệ.

Lại thêm mấy cái đồng đội khuyên hắn vài câu, hắn đã tưởng dàn xếp ổn thỏa, không tưởng lại để ý tới Tăng Tuấn mấy người đi đường .

Nghĩ thầm, đối phương lần trước thua thảm như vậy, hẳn là sẽ không lại tìm mình .

Nào nghĩ tới, ý nghĩ này mới vừa vặn dâng lên, Tăng Tuấn liền đã mật đến đây, "Ngày mai tiếp tục solo."

Tư Mã Lượng rất lãnh tĩnh trả lời, "Được rồi, không so đo với các ngươi , đừng đến thụ ngược đãi , ta muốn lên phân, cũng lười để ý đến các ngươi ."

"Thế nào, sợ muốn chạy?"

"Ta dùng lấy sợ các ngươi, là không muốn cùng các ngươi so đo, biết sao, biết ta là ai không, ta bề bộn nhiều việc, còn muốn lập xuân quý thi đấu, cùng các ngươi không đồng nhất hình dáng."

Tăng Tuấn xem xét, cái này không đúng, người này không muốn đánh , cái kia còn làm sao đem tiền cầm về cho con muỗi a, cố ý liền mắng có chút tàn nhẫn quá, "Thảo nê mã, ta quản ngươi là ai, thắng một cái liền muốn chạy có phải là, sợ rồi? Ngươi cái đồ con rùa."

Cái này trực tiếp liền trận Tư Mã Lượng bạo tính tình cho đốt lên, "Tốt, muốn tới đưa tiền có phải là, ngươi cái đồ ăn so, lão tử đem ngươi chân đánh gãy."

"..."

Như vậy mở ra hai người mắng chiến.

Cuối cùng, trận này mắng chiến, lấy hẹn nhau ngày thứ hai 12 điểm, tái chiến một cái vẽ lên kết thúc.

Đương nhiên, Tư Mã Lượng cũng không có đem việc này để ở trong lòng.

Mấy người đi đường mà thôi, tìm ai đến không phải chết.

Coi như đối phương nhận biết LPL Ad, tìm người thay mặt đánh, hắn cũng không sợ, hắn thật đúng là không giả LPL cái khác Ad, đánh nhau, không tầm thường 55 mở, ai thua ai thắng còn khó nói sao.

Cho nên, tại giữa trưa ngày thứ hai 12 điểm thời điểm, Tư Mã Lượng liền đúng giờ thượng tuyến, mở ra gian phòng.

Người của đối phương cũng lập tức tới đây.

Tư Mã Lượng nhìn xuống, tên gọi mới đêm, còn là Bạc, bất quá, nghĩ cũng biết là tiểu hào.

Song phương trước tiên đem 1 vạn khối giao cho công chứng chỗ.

Tư Mã Lượng rất hào phóng mà hỏi, "Làm sao tuyển, toàn bộ anh hùng, còn là Ad, solo."

Sau đó mới đêm trả lời, "Ngươi là chơi Ad , liền Ad, solo đi, không phải lộ ra ta khi dễ ngươi."

Lúc ấy, Tư Mã Lượng liền suy nghĩ, gia hỏa này Sabi đi, khẩu khí lớn như vậy, không biết tuyển thủ chuyên nghiệp phần lớn toàn năng, coi như chơi cái khác đường anh hùng cũng giống vậy à.

Đối phương lập tức lại rất hỏi một câu, "Tất cả Adc đều có thể đi."

Tư Mã Lượng trả lời, "Có thể, một huyết một Trụ 100 đao, không có những quy tắc khác."

Đang khi nói chuyện, bên cạnh một cái đồng đội ngồi xuống, "Thế nào, lại theo người solo a, ngươi cái này khiến cấp trên biết, cũng không tốt, dễ dàng bị cấm thi đấu , bị người hữu tâm báo cáo, nói không chừng sẽ còn bị gắn đánh bạc tội danh."

"Ta biết, cuối cùng này một lần, đám này cháu trai không biết tốt xấu, còn muốn tới chịu chết, ta liền thành toàn bọn hắn, lần này 3 phút liền giải quyết đối phương."

Đối phương cười cười, "3 phút? Quá coi thường người qua đường tuyển thủ đi, trừ phi..."

Đang khi nói chuyện, liền gặp Tư Mã Lượng khóa chặt hắn thành danh anh hùng Draven.

Lúc trước, Tư Mã Lượng sơ đăng tràng, thanh thứ nhất, liền lấy một tay Draven, biểu diễn LPL chiến trường, có thể nói là cái thứ nhất trận Draven mang vào LPL tranh tài người, mà lại, một lần chém xuống 5 giết, kinh diễm toàn trường.

Như vậy vấn đỉnh LPL đỉnh tiêm Ad liệt kê.

Về sau, cùng bọn hắn đội đối chiến, Draven một trận trở thành đối phương đội ngũ một cái cấm vị.

Nhìn thấy hắn tế ra Draven, đồng đội liền biết ổn, có thể cùng Draven đối chiến anh hùng thật không có mấy cái, coi như đối phương cũng xuất ra Draven, hắn cũng không cho rằng sẽ là Tư Mã Lượng đối thủ.

Đồng đội vỗ vỗ Tư Mã Lượng bả vai nói, cười nói, "Điên rồi, Draven đều lấy ra , khi dễ tiểu bằng hữu a, thắng cái này khiến cũng đừng chơi, cấp trên biết nếu không cao hứng."

"Biết biết, không cần ngươi nói."

Nhưng mà, vừa dứt lời, đồng đội vừa mới chuẩn bị đứng dậy rời đi, khi nhìn đến đọc đồ giao diện thời điểm, hai người trực tiếp trợn tròn mắt...