Hai người tại mở ra hơi lạnh trong phòng buôn bán, chờ khoảng một chút, liền đến phiên Hạ Tân dãy số bài . 

Thư Nguyệt Vũ mỹ lệ như như hồ điệp động lòng người dáng người, chỉ là đứng tại Hạ Tân bên người, liền để quanh mình nam sĩ liên tiếp hướng Hạ Tân nhìn bên này, liên doanh nghiệp viên cũng nhịn không được chăm chú nhìn thêm.

Bổ thẻ thủ tục nhưng thật ra vô cùng đơn giản, đưa qua thẻ căn cước, ký tờ giấy là được rồi.

Hạ Tân đưa qua tự nhiên là ngân sắc p lộ s, làm nhân viên mậu dịch trận thẻ cắm đi vào thời điểm, Hạ Tân hỏi một câu, "Chính ta bình thường muốn đổi thẻ, phải làm sao đâu."

"Dùng châm cắm cái này lỗ, nó liền tự mình bắn ra tới."

"A nha."

Hạ Tân một mực chăm chú nhìn nhân viên mậu dịch xử lý chi tiết, cũng coi là gián tiếp nắm giữ một môn mới tay nghề, đổi thẻ, đổi di động tay nghề.

"Ngài tốt, thẻ đã bổ tốt, còn có cái gì có thể vì ngài phục vụ sao?"

"Ân, chính là điện thoại bộ, ta muốn mua cái điện thoại bộ, các ngươi nơi này có bán đi."

"Quầy hàng bên kia có, ngươi có thể đi nhìn xem."

Sau đó, Hạ Tân đối quầy hàng người bán hàng nói đúng lắm, "Mời cho ta một cái, có thể đem nhan sắc toàn bộ che lại điện thoại xác."

"A?" Phục vụ viên kia còn là lần đầu tiên nghe được loại yêu cầu này đâu, đầy đầu dấu chấm hỏi.

Hạ Tân vội vàng uốn nắn nói, "Không phải, ta nói là, cho ta một cái bịt kín tính tốt một chút điện thoại xác."

Bất quá, rất đáng tiếc, Hạ Tân thất vọng, bất kỳ cái gì xác, đầu tiên tại phần lưng camera vị trí, tất nhiên là muốn lộ ra nhan sắc , tiếp theo chính diện hom E khóa nơi đó cũng là không nhận che đậy , cho nên, mang cái gì xác đều vô dụng.

Hạ Tân cũng chỉ có thể chấp nhận lấy dùng, tóm lại trước bộ cái xác, mình chú ý đừng để người nhìn thấy chính diện, mặt sau cũng liền một cái camera, không nhìn kỹ cũng không dễ dàng phát hiện nhan sắc, chỉ mong gặp được những người khác cũng có thể lừa gạt qua đi.

5 bộ 6sp, mình nện hạch đào đều không dùng đến nhiều như vậy a...

Vừa đi ra khỏi phòng buôn bán, Thư Nguyệt Vũ liền quấn lấy Hạ Tân hỏi, "Tiếp lấy đi cái kia chơi, đi cái kia chơi?"

Thư Nguyệt Vũ đối chơi đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Hạ Tân không quan trọng trở về câu, "Tùy tiện đi, ta đều có thể."

"Ân ân, vậy đi... Phụ cận vạn đạt xem một chút đi."

"Được."

Hạ Tân nhớ tới phòng ngủ bàn giao nhiệm vụ của mình.

Vấn đề là, Nguyệt Vũ, có thể làm sao?

Lúc trước, Thư Nguyệt Vũ đối LoL xác thực cảm thấy rất hứng thú, bởi vì nàng gặp qua không ít tại thấp phân đoạn, 1v 4, 1v5, nghịch thiên cứu thế , cảm giác rất lợi hại, làm nàng cảm thấy hứng thú thời điểm, nàng luôn có thể trận sự tình làm đặc biệt tốt, chí ít lúc ấy cùng Hạ Tân một đường song bài, từ trên thân Hạ Tân hấp thu kỹ xảo cùng ý thức, nàng Hỗ trợ trình độ, rất nhanh liền đưa thân Kim Cương tổ.

Chuyện này chỉ có thể nói là thiên phú hơn người .

Đương nhiên, nàng không thích ra Đá Tỏa Sáng, cho tới bây giờ đều là Hạ Tân làm việc.

Nhưng càng làm nàng hơn nhụt chí chính là một chuyện khác, chính là càng đến điểm cao đoạn, nàng càng phát ra hiện, đây thật ra là 5 người trò chơi, dù là thiếu một người, ngươi cũng không thắng được, tại Vương Giả tổ ngươi tưởng 4v 5?

Vậy cơ hồ là không thể nào.

Lại càng không cần phải nói cái gì 1v 4, 1v5 .

Cái này rất đả kích nhiệt tình của nàng .

Thư Nguyệt Vũ một quan thích đơn độc làm náo động, không thích đoàn đội tác chiến , nàng muốn làm chói mắt nhất một cái kia, nhưng mà đến điểm cao đoạn, một người tái xuất màu, 1v 2, cũng đã là cực hạn .

Cho nên loại này nhất định phải tất cả mọi người cùng một chỗ mới có thể thu được thắng trò chơi, đối với nàng mà nói, lực hấp dẫn liền giảm bớt đi nhiều.

Nhưng không thể phủ nhận Thư Nguyệt Vũ thông minh, năng lực, cùng thiên phú.

Hạ Tân suy nghĩ làm như thế nào nói với nàng mới tốt.

Cuối cùng cũng chỉ có thể trực tiếp hỏi câu, "Đúng rồi, Nguyệt Vũ, chính là trong phòng ngủ người nói, ngươi có muốn hay không tới làm chúng ta chiến đội phân tích sư, tựa như Điện Cạnh xã , Triệu Hải Lam như thế, giúp chúng ta phân tích vật liệu, nghiên cứu đối sách, cùng một chỗ thi đấu như thế."

Thư Nguyệt Vũ lệch ra qua khuôn mặt nhỏ nghi ngờ nhìn qua Hạ Tân, "Vì cái gì?"

Hạ Tân chỉ có thể thành thật trả lời, "Cái này, không có vì cái gì đi, chỉ là hỏi một chút ngươi có nguyện ý hay không, là bọn hắn yêu cầu ."

"Ân ——" Thư Nguyệt Vũ nhíu lại dài nhỏ lông mày, nghĩ nghĩ nói, "Có thể là cái này thật là không có ý tứ a, một người lợi hại hơn nữa cũng vô dụng, một người hạn mức cao nhất ngay tại bày biện đâu, mà lại, cũng không có gì khiêu chiến, chỉ cần luyện nhiều mấy lần, những người khác làm đến thao tác, ta cũng có thể làm được."

"Dạng này a."

Ngược lại là trong dự liệu trả lời.

Thư Nguyệt Vũ thoáng chuyển qua khuôn mặt nhỏ, nhìn chằm chằm Hạ Tân hỏi, "Bất quá, nếu như là ngươi mãnh liệt yêu cầu, ta cũng là có thể làm là được rồi, ai kêu là ngươi yêu cầu đây này."

"Không, không cần miễn cưỡng, làm ngươi cao hứng chuyện liền tốt."

Hạ Tân cũng không thích miễn cưỡng người khác.

Cho nên, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác .

Hắn cảm thấy cần để cho Thư Nguyệt Vũ cảm thấy hứng thú, chủ động yêu cầu tốt nhất, vậy thì có cái gì biện pháp sẽ để cho nàng cảm thấy hứng thú đâu?

Chỉ chốc lát sau liền đến vạn đạt.

Vạn đạt quảng trường nhưng nói là tập hưu nhàn giải trí mua sắm làm một thể giải trí quảng trường, bên trong có trang phục, có quà vặt, có bách hóa, có bóng thành, còn có KTV, video game, siêu thị các loại, đầy đủ mọi thứ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phần lớn là chút thanh niên tình lữ dắt tay đến đi dạo.

Đương nhiên, cũng có mấy cái nữ sinh cùng đi chơi , còn có hiếm thấy mấy cái nam sinh cùng đi chơi , cái này tương đối khổ cực .

Cũng may Hạ Tân còn là thuộc về bình thường hàng ngũ .

Ánh mắt tùy tiện quét mắt, phát hiện nơi này đặc điểm lớn nhất chính là, thời thượng tịnh lệ, đủ loại phong tình khác lạ mỹ nữ thực tế nhiều, tuyệt đối so trên đường tới muốn nhiều.

Nhưng bất kể thế nào nhìn, Thư Nguyệt Vũ đều là hạc giữa bầy gà vị kia.

Thư Nguyệt Vũ nắm thật chặt kéo Hạ Tân cánh tay, cười híp mắt hỏi, "Tiểu Tân, nhìn cái gì đấy, con mắt liếc tới liếc lui ."

Tại loại này trái phải rõ ràng vấn đề lên, Hạ Tân đã rất ít phạm sai lầm .

Chững chạc đàng hoàng trả lời, "Ta liền nhìn xem còn có hay không giống như ngươi xinh đẹp nữ sinh, ân, hiển nhiên nơi này cũng không có."

Thư Nguyệt Vũ doanh doanh cười một tiếng, "Thật sao? Tính ngươi ."

Hai người như thường ngày, dưới lầu đi dạo.

Thư Nguyệt Vũ thích xem quần áo, nhưng mà nàng yêu thích, cũng vẻn vẹn dừng ở nhìn, cũng không có ý định mua, nàng có thể một đường đi tới xem tiếp đi, mặc kệ là đối với nàng hữu dụng, còn là vô dụng, đều sẽ nhìn xem, cũng là không phải không tiền mua, nhưng nàng cũng không có mua ý tứ, nhiều nhất chỉ là cầm xông Hạ Tân khoa tay dưới, "Ta mặc xem được không?"

Đương nhiên, loại thời điểm này, Hạ Tân liền được dùng nhất giọng thành khẩn đến trả lời, mà lại không thể có một tơ một hào do dự.

Hạ Tân một mực không rõ, cứ như vậy nhìn nửa ngày ý nghĩa ở đâu, lại không mua...

Sau đó đói bụng , liền ăn một chút nơi này đặc sắc quà vặt.

Hai người cũng không có đi xem phim, một đường chơi lấy, đi lên lầu một nhà video game cửa hàng.

Thư Nguyệt Vũ hiếu kì nhìn về phía Hạ Tân, "Giống như nam sinh đều đặc biệt thích loại này , ngươi thích không?"

Hạ Tân không chút nào khiêm tốn trả lời, "Nếu là lúc trước 1 khối tiền 4 cái tiền đồng , 1 khối tiền, ta liền có thể từ hắn mở cửa chơi đến hắn đóng cửa."

Cuối cùng lão bản đều là ngậm lấy nước mắt trận Hạ Tân đưa ra ngoài , từ trên thân Hạ Tân kiếm còn chưa nhất định đủ chống đỡ tiền điện .

Đối với trước kia Hạ Tân đến nói, loại này tiền đồng thất, là tại nhàm chán lúc, chơi tốt nhất , cũng là biết đánh nhau nhất phát thời gian, lại đặc biệt kinh tế một hạng vận động.

Chỉ từ Hạ Tân tại LoL bên trong thao tác cùng phản ứng, liền không khó tưởng tượng hắn ở trên đây kỹ xảo.

"Được, ta đi vào chơi đùa."

Thư Nguyệt Vũ trận túi xách giao cho Hạ Tân, liếm tay bên trong bảy sắc kem ly liền tiến vào.

Cùng khi còn bé khác biệt, nơi này là một khối tiền một cái tiền đồng.

Bởi vì Hạ Tân hai tay đều dẫn theo đồ vật, liền từ Thư Nguyệt Vũ liền trả tiền.

Thư Nguyệt Vũ cho trương 50 , dẫn tới một cái cái hộp nhỏ, bên trong đặt vào 5 bài, tổng cộng 50 cái tiền đồng.

Hạ Tân lượn quanh vòng, phát hiện nơi này trò chơi rất đủ, cái gì Tây Du thích ách truyện, Tam Quốc Chiến Ký, Quyền Hoàng, đường phố bá, Zigg đều có.

Trong lòng lập tức dâng lên một cỗ cảm giác quen thuộc.

Thư Nguyệt Vũ hỏi, "Ngươi biết chơi cái gì?"

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "Ngươi hẳn là hỏi ta sẽ không chơi cái gì."

"Hừ hừ, vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi một cái tiền đồng có thể chơi bao lâu, nhìn ngươi có hay không khoác lác."

"Được, ngươi nhìn tốt."

Cái này gọi lên Hạ Tân tuổi thơ một chút hồi ức, hắn cũng có muốn thử xem tay ý tứ.

Hạ Tân tiến cái lưu truyền khá rộng phiên bản, Tam Quốc Chiến Ký 2, cũng chính là Gia Cát Lượng tương đối op, có thể ăn băng kiếm, lửa kiếm và rất nhiều kiếm một cái phiên bản.

Hạ Tân tuyển cái Gia Cát Lượng, Thư Nguyệt Vũ tuyển cái Triệu Vân.

Bất quá, Thư Nguyệt Vũ cơ bản không làm việc , liền một tay cầm kem ly, một tay điều khiển tay lái đi theo Hạ Tân phía sau cái mông chạy, hai cái mạng đều chết hết, liền lại nối tiếp một cái tiền đồng, tiếp tục đi theo Hạ Tân đi.

Toàn bộ liền một không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng.

Hạ Tân là một người một đường giết đi qua , kỹ xảo của hắn rất hoàn mỹ, rất ít bị Binh đánh tới, cho dù là đối phó một chút công nhận độ khó cao Boss, hắn cũng có thể đánh rất nhẹ nhàng, chính hắn nhìn ngược lại càng giống Boss, trận những cái kia trí tuệ nhân tạo, đùa bỡn ở lòng bàn tay.

Chỉ chốc lát sau, Hạ Tân sau lưng liền tụ tập một số người, dẫn tới một số người tư tư tán thưởng.

"Người này thật là lợi hại a, cửa này xuống tới, một chút đều không có bị Boss đánh tới, không, liền tiểu binh cũng không đánh đến hắn một chút."

"Ngưu bức, cái này thao tác điêu."

"Đánh Boss cùng chơi giống như ."

"Đây là muốn một người thông quan sao?"

"Bên cạnh kia là hắn bạn gái sao, siêu xinh đẹp."

"Có như thế một người bạn gái, ta nguyện ý chết sớm mười năm."

"Hừ hừ, không sai, "

Tại Hạ Tân thông quan về sau, Thư Nguyệt Vũ xem người đứng phía sau vì không có gì, trận vừa mua mình cắn một nửa kẹo đường đưa tới Hạ Tân bên miệng, "Ban thưởng ngươi, cho ngươi cắn một cái."

"..."

"Tiếp lấy muốn chơi cái gì?"

Hạ Tân tiếp lấy đi chơi xuống đã lâu luận võ.

Tại mỗi một cái phòng chơi game bên trong, chắc chắn sẽ có như vậy cái Võ Trạng nguyên, chiếm cứ luận võ đài máy chơi game con, một chiếm chính là một ngày, đánh bại vô số người khiêu chiến, độc chiếm vị trí đầu.

Mọi người hội mang theo, Quyền Hoàng, quyền bá các loại tôn xưng.

Đương nhiên, cái máy trò chơi này trong sảnh, cũng sẽ có như vậy cái bất bại Quyền Hoàng...