Cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Hạ Tân liền trận màn hình nhốt,

Vừa lúc bỏ qua dưới đáy lạnh trạng thái thêm tin tức của hắn nhắc nhở. 

Hiện tại còn thừa lại một vấn đề chính là Hạ Dạ , Hạ Dạ mặc dù cùng Ức Toa quan hệ hòa hoãn điểm, nhưng một mực là đối Ức Toa thấy ngứa mắt .

Cho nên, Hạ Tân lo lắng đến lúc đó, Hạ Dạ sẽ đến gây sự, liền nghĩ trước tiên đem nàng cho làm yên lòng.

Hạ Tân làm việc một quan là rất kín đáo, hội tận lực cân nhắc chu toàn, để tránh xuất sai lầm.

Hắn đi vào bên giường, nhẹ nhàng vỗ xuống nằm sấp vọc máy vi tính hàng đêm cái mông nhỏ nói, "Hàng đêm, hôm nay đi ngủ sớm một chút đi, đừng đùa máy vi tính."

"Hả?" Hạ Dạ nâng lên khuôn mặt nhỏ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua Hạ Tân, chớp chớp mỹ lệ con mắt, giòn tan nói, " có thể là, mới chỉ có 8 giờ rưỡi a."

"Ân, bởi vì... Mấy ngày nay quá mệt mỏi , hôm nay tưởng đi ngủ sớm một chút, rất lâu không có ôm ngươi ngủ, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút đi, ta kể cho ngươi cố sự."

"Hả?"

Hạ Dạ nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, rất vui vẻ ứng tiếng "Được."

Hạ Tân cười cười, "Đi đánh răng rửa mặt đi."

"Hừ hừ, ta trước hết đi tịnh thân ."

Hạ Dạ một bộ không tầm thường dáng vẻ, hai tay chống nạnh bò dậy, nghênh ngang đi phòng vệ sinh.

Hạ Tân thì trận trên giường Laptop cất kỹ.

Không đầy một lát, liền thấy Hạ Dạ chạy vội trở về, thật nhanh chui vào trong chăn, ôm lấy Hạ Tân cổ.

Hạ Tân khẽ vươn tay, tắt đi đèn, sau đó ôm lấy Hạ Dạ.

"Nói cái gì đâu, nói cái gì cố sự đâu?" Hạ Dạ nháy sáng lấp lánh đôi mắt hưng phấn hỏi.

Hạ Tân hỏi lại, "Ngươi muốn nghe cái gì cố sự đâu?"

"Ân ——", Hạ Dạ suy nghĩ một chút nói, "Ta muốn nghe ma vương đánh bại vương tử, sau đó cướp đi công chúa, lại cùng công chúa kết hôn, lại đem không biết tự lượng sức mình đi lên chịu chết vương tử một cước giẫm thành bánh thịt, làm thành thịt màn thầu cố sự."

Hạ Tân gượng cười trả lời, "Ách... Cái này cố sự, cũng thật là đáng sợ đi, trận vương tử làm thành thịt màn thầu là muốn làm gì."

"Có thể gia công thành đồ hộp, bán được nước ngoài, sau đó còn có thể kiếm tiền."

"... Ngươi là ở đâu ra quỷ dị như vậy cố sự a."

Khủng bố coi như xong, còn đủ kỳ hoa , bình thường tới nói không phải là vương tử đánh bại ma vương, đoạt lại công chúa sao?

Bất quá, đã Hạ Dạ đều nói như vậy, Hạ Tân cũng liền đành phải chậm rãi cấu tư.

"Cái này, cực kỳ lâu trước kia, có một cái vương quốc..."

Hạ Dạ cười hì hì, vây quanh ở Hạ Tân cổ, trận khuôn mặt nhỏ chôn ở Hạ Tân ở ngực, yên tĩnh nghe Hạ Tân ôn nhu tự thuật tà ác, mà mỹ hảo cố sự.

Tại mỗi cái cố sự bên trong đều hẳn là nhân vật chính vương tử, ở đây bất hạnh thành vai phụ, còn được bị gia công thành đồ hộp...

Cùng theo dự liệu đồng dạng, Hạ Dạ nghe nghe, liền rất an tâm ngủ thiếp đi.

Dù sao đây là từ nhỏ đã đã thành thói quen.

Trước kia, Hạ Tân cũng đều là dạng này nói cho hắn cố sự để nàng ngủ.

Phát giác được Hạ Dạ, trong ngực phát ra rất nhỏ mà bình ổn tiếng hít thở, Hạ Tân liền nhẹ nhàng lấy ra nàng ôm mình tay nhỏ, rón rén bò lên.

Sau đó đi bên ngoài ghé vào cửa sổ, chăm chú nhìn dưới lầu, ước chừng đợi nửa giờ, mới nhìn đến Ức Toa polo xe từ dưới lầu chạy qua.

Vì cái gì một chút liền nhận ra là Ức Toa ?

Bởi vì cái này cấp cao cư xá, cơ bản không ai sẽ mở rách nát như vậy thối rữa xe.

Sau đó, Hạ Tân liền chạy trở về phòng, giữ cửa hơi mở ra điểm khe hở liền bắt đầu chuẩn bị .

Chờ khoảng một chút, liền nghe được bên ngoài vang lên tiếng mở cửa.

Hạ Tân lặng lẽ trốn ở khe cửa vừa chờ đợi Ức Toa động tác.

Não Tử Lý dự đoán, đầu tiên sẽ là, "Loảng xoảng" hai tiếng, vừa tiến đến, trước theo chân trận hai cái giày vứt qua một bên.

Ngay sau đó là, một bên nện lấy bả vai, một bên lầu bầu, "Thật sự là mệt chết, a, vừa mệt cả ngày", sau đó chậm ung dung đổi lấy dép lê, bước chân nặng nề đi tới tới.

Mặc dù, nàng một ngày cơ bản không làm việc, cũng không biết nàng đến cùng tại mệt mỏi thứ gì.

Cùng Hạ Tân dự đoán một điểm không kém, "Loảng xoảng" hai tiếng về sau, là Ức Toa phàn nàn âm thanh.

Phàn nàn âm thanh biến mất theo tại chính nàng gian phòng bên trong.

Hạ Tân thầm nghĩ, tiếp lấy liền được kiên nhẫn chờ đợi , đại khái sẽ có 5 phút thay quần áo thời gian, sau đó nàng liền sẽ một lần nữa đi ra, ngẫu nhiên lạnh lời nói hội mang đầu tấm thảm đi ra, tiếp lấy tiện tay cầm lấy điều khiển từ xa mở ti vi, thừa dịp TV sáng lên công phu, đi phòng bếp trong tủ lạnh tìm chút ăn vặt, một lần nữa trở lại ghế sô pha nằm xuống, cuộn tại thảm Tử Lý, hoặc nằm, hoặc nằm sấp, sau đó tuyển cái không có chút nào dinh dưỡng phim Hàn, tắt đèn, vừa ăn hạt dưa, đậu phộng, vui vẻ quả, một bên lười biếng xem tivi.

Trong phòng khách tình huống, cùng Hạ Tân dự đoán là hoàn toàn nhất trí .

Hạ Tân đã hoàn toàn nắm giữ Ức Toa hành động hình thức.

Tại "Ba" một chút tắt đèn tiếng vang về sau, trong phòng khách TV âm thanh liền vang lên, theo cùng một chỗ vang lên , còn có "Xoạt xoạt" "Xoạt xoạt" nhỏ Twitch đập hạt dưa thanh âm.

Hạ Tân rất vui mừng, tất cả chính như mình đoán.

Tình huống hiện tại, liền cùng ngày ấy, mình nhìn thấy Toa Toa hình xăm tình huống không sai biệt lắm.

Lãnh Tuyết Đồng sẽ không tới quấy rầy, hàng đêm lại ngủ, bên ngoài một mảnh đen kịt, bên trong lại có rượu đỏ, bánh gatô.

Hạ Tân cười lạnh, còn lại , chính là đẳng cái này "Yêu quái" hiện ra nguyên hình .

Cũng là bởi vì nàng nói nàng không có hình xăm, mới hại mình bị Tuyết Đồng hiểu lầm, hôm nay nhất định phải đòi lại, đương nhiên, tuyệt đối không thể để cho nàng đem lòng sinh nghi, để nàng cảnh giác lên.

Muốn tự nhiên, tự nhiên một điểm.

Hạ Tân nhìn xuống thời gian, Lãnh Tuyết Đồng để cho mình mười giờ rưỡi đi đón nàng, nói cách khác, còn có 1 giờ, thời gian còn là rất dư dả , chỉ cần bóp tốt thời gian liền tốt.

Hắn xuất ra chuẩn bị xong trung hào kem ly bánh gatô.

Lần trước là hàng đêm vì Hạ Tân chuẩn bị sô-cô-la bánh gatô, bởi vì Hạ Tân thích ăn sô-cô-la, mà Ức Toa, thì càng thích ăn kem ly, cho nên, đây đều là có giảng cứu .

Không tin Ức Toa không lên nói.

Hạ Tân lại đợi hội, mới dẫn theo bánh gatô ra ngoài.

Trong phòng khách đen như mực, chỉ có lớn tinh thể lỏng TV, phát ra hào quang nhỏ yếu, trên TV, hai cái trẻ tuổi nam nữ, chính tại Oppa, Oppa không biết nói xong thứ gì.

"Toa Toa, ngươi trở về a."

Hạ Tân như thường ngày đi ra phòng ngủ, treo một mặt bình tĩnh nụ cười.

Ức Toa co ro thân thể, nằm nghiêng ở trên ghế sa lon, nhìn cũng không nhìn Hạ Tân, uể oải ứng tiếng.

Hạ Tân rất bình thường một bên dẫn theo cái túi, một bên từ trước máy truyền hình đi qua, lại rất bình thường trò chuyện lời nói, "Cùng đồng học đi ra ngoài chơi a?"

"Ân ~~ "

Đi qua nháy mắt, tiện thể lấy trận Ức Toa ánh mắt cũng dẫn tới.

"Nam đồng học, nữ đồng học a, chơi muộn như vậy."

"Ai cần ngươi lo ... vân vân, ngươi chờ một chút."

"Thế nào?" Hạ Tân nghi ngờ nhìn về phía Ức Toa.

Ức Toa nháy nháy con mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân trên tay dẫn theo cái túi.

"Trên tay ngươi cầm cái gì?"

"Trên tay? Bánh gatô a."

"Hả?"

"A, là như vậy, ta gần nhất đánh thành một đơn hàng lớn con, có hơn mấy chục vạn đâu, liền đặc địa mua bánh gatô muốn cùng hàng đêm chúc mừng dưới, đáng tiếc trở về thời điểm, hàng đêm đều đã ngủ thiếp đi, ngươi biết, tiểu hài tử đều ngủ tương đối sớm, sau đó, chính ta ăn một chút, một người ăn, giống như cũng không có ý gì."

Ức Toa "Đằng" một chút ngồi dậy, nghiêm trang nói, "Ta không phải người a, ta có thể cùng ngươi ăn a, không cần sợ phiền phức ta."

Hạ Tân trong lòng cười lạnh, "Hừ hừ, con cá mắc câu rồi, câu đầu này mỹ nhân ngư thật sự là quá đơn giản."

Ức Toa ở nhà nhất cử nhất động, sinh hoạt tập tính, mình sớm đã rõ như lòng bàn tay.

Nhưng ngoài mặt vẫn là muốn làm ra một mặt dáng vẻ đắn đo , "Cái này không được đâu, nếu không, thả trong tủ lạnh, đợi ngày mai mọi người cùng nhau ăn, ta đặc địa mua kem ly bánh gatô, các ngươi hẳn là đều thích ăn."

Nghe xong còn là "Kem ly bánh gatô", Ức Toa hai mắt quả thực muốn tỏa ra ánh sao, kém chút không có nước bọt chảy ròng, chỉ chỉ bàn trà thúc giục nói, "Kem ly bánh gatô liền càng không thể thả tủ lạnh , thượng tầng dễ dàng tan đi, tầng dưới đông thành tượng băng làm sao ăn, nhanh, chớ lãng phí, đến ngày mai liền ăn không ngon."

Hạ Tân do dự một chút nói, "A, xác thực, ánh sáng phát ra thiên giống như liền ăn không ngon, , tốt a."

Sau đó, hắn đi trước bên cạnh mở đèn lên, lại đi đến ghế sô pha một bên, tại Ức Toa bên phải ngồi xuống.

Hai người song song ngồi.

Hạ Tân cẩn thận mở ra bánh gatô.

Cắt một khối cho Ức Toa, lại cắt một khối cho mình.

Sau đó nói, "Ta đi lấy điểm đồ uống đi."

"Ân ân."

Ức Toa gật đầu.

Hạ Tân làm bộ đi vào phòng bếp, tìm dưới, lớn tiếng nói, "Ai nha, đồ uống giống như uống cạn sạch, tìm đến hai bình rượu đỏ, liền uống rượu đi."

Ức Toa cũng không thèm để ý, uống rượu uống đồ uống, đối với nàng mà nói cũng không quan trọng.

Hạ Tân xuất ra hai một ly rượu, đi vào Ức Toa ngồi xuống bên người, cho hai người đều rót .

Hắn ăn miệng nhỏ bánh gatô, sau đó thoáng nhấp son môi rượu, chỉ là lướt qua liền thôi mà thôi, sau đó tùy ý xem tivi.

Mặc dù, mặt ngoài là đang nhìn TV, kỳ thật khóe mắt liếc qua, vẫn luôn rất có kỹ xảo tại quan sát Ức Toa đang làm cái gì.

Sau đó, hắn liền thấy Ức Toa thoáng nếm miệng rượu.

Ức Toa ăn xong rồi một khối bánh gatô.

Ức Toa ăn xong rồi hai khối bánh gatô.

Ức Toa ăn xong rồi ba khối bánh gatô.

Ức Toa ăn xong rồi bốn khối bánh gatô.

Ức Toa ăn xong rồi năm khối bánh gatô.

...

Hạ Tân cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, ở trong lòng hô to, ta dựa vào, ngươi là heo sao, nhiều như vậy thế mà đều ăn xuống!

Ngươi ngược lại là uống rượu a!