Mấy ngày nay xem như Hạ gia khó được bình tĩnh một ngày.

Cũng có thể nói là trước bão táp yên tĩnh.

Hạ gia nhằm vào Bạch gia khiêu khích, chế định không ít sách lược, bao quát mậu dịch bên trên phản chế, trên buôn bán áp chế các loại, nhưng mặc kệ cái gì sách lược, đến cuối cùng, đối phương nếu như muốn tiến hành vũ lực đả kích, vẫn là phải liều song phương binh lực .

Vì lẽ đó, trên thế giới sự tình, tất cả mâu thuẫn, cuối cùng vẫn phải dựa vào vũ lực giải quyết.

Hạ gia tự nhiên cũng tại tích cực chuẩn bị chiến đấu.

Bạch gia hiển nhiên cũng tại chuẩn bị một lần phát động lớn tiến công, đồng thời cũng đang chờ Hạ gia chịu thua hồi phục, vì lẽ đó, mấy ngày nay tương đối vẫn là bình tĩnh .

Vì ứng phó sắp khả năng đi tới chiến đấu, Hạ Tân cũng tại tích cực rèn luyện thân thể, mỗi ngày ăn ngon uống sướng , các loại thuốc bổ bồi bổ, sau đó không có việc gì liền luyện một chút công phu.

Hắn đang chờ Lãnh Băng Duyệt hồi âm.

Hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, hiện tại tình huống này, thư này sợ là muốn đá chìm đáy biển, dù sao Hạ gia hiện tại dù sao đã tại trên đầu sóng ngọn gió ...

Lúc này trăng sáng sao thưa, tốp năm tốp ba tinh tinh ở trên bầu trời nháy mắt, kia thanh tịnh như tẩy bầu trời đêm, nhìn qua phá lệ óng ánh trong suốt.

Mà vào lúc này vườn hoa bên trong, liền truyền đến vài tiếng lăng lệ mà cương mãnh múa kiếm âm thanh, cùng đao kiếm tương giao thanh âm.

Kiếm quang óng ánh, chiếu sáng đây chỉ có điểm điểm đèn đường chiếu rọi ảm đạm vườn hoa, cái kia đao kiếm quang ảnh những nơi đi qua thỉnh thoảng sẽ kinh rơi vài miếng lá cây.

Đao quang kiếm ảnh vừa đi vừa về thời gian lập lòe, được không dễ nghe.

Thẳng đến một tiếng duyên dáng gọi to tiếng vang lên, sau đó tất cả kiếm thế, cũng im bặt mà dừng.

Hạ Tân vội vàng thu kiếm, đi lên xem xét Hạ Sơ Nghiên thương thế, "Thế nào, có hay không chuyện gì xảy ra?"

Hạ Sơ Nghiên một bộ màu đen thiếp thân áo mỏng, uyển chuyển quần áo trong đêm tối theo gió khinh vũ, cầm trong tay một thanh sắc bén Kiếm Dài, phối hợp nàng một đầu đón gió tung bay mái tóc, xem ra lên phá lệ tư thế hiên ngang, tại vũ mị bên trong lại dẫn mấy phần cứng cỏi khí khái hào hùng.

Tựa như kia trên vách đá Lăng Hàn độc mở, ương ngạnh nở rộ hàn mai.

Chính Hạ Sơ Nghiên cũng có chút kinh ngạc, cúi đầu nhìn một chút mu bàn tay của mình, lúc này mới phát hiện mu bàn tay ngón tay cái cùng ngón trỏ ở giữa vị trí, bị Hạ Tân Vô Ảnh Kiếm hoạch xuất ra một đạo vết máu.

Không sâu.

Nhưng thật dài, kia tiên diễm mà đỏ lên huyết dịch đang từ trong da tầng không ngừng thẩm thấu ra.

Tại nàng bạch bạch nộn nộn tay nhỏ bên trên, chảy ra như vậy một đoạn vết máu, nhìn lộ ra phá lệ nhìn thấy mà giật mình.

Hạ Tân có chút khẩn trương nói, "Đều đổ máu, ngươi chờ chút, ta để người lấy chút thuốc cao."

"Ai nha, không cần, việc nhỏ."

Sơ Nghiên đưa tay nghĩ giữ chặt Hạ Tân, bất quá Hạ Tân đã vội vàng đi qua vườn cửa, để nàng kéo cái không.

Cái này khiến Hạ Sơ Nghiên không nhịn được nhỏ giọng thầm thì, "Ngạc nhiên, điểm ấy vết thương nhỏ tính là gì nha."

Bất quá, trong lòng lại không hiểu cảm thấy, cũng không chán ghét.

Ba phút sau, hai người đã ngồi tại đình Tử Lý.

Hạ Tân giúp Hạ Sơ Nghiên trên mu bàn tay đầu kia bị mình xẹt qua vết kiếm xử lý dưới, chuẩn bị xoa điểm thuốc cao, sau đó lại dán lên băng dán cá nhân.

Tình huống bình thường, hẳn là mai kia liền hoàn hảo .

Hạ Tân nắm lấy Hạ Sơ Nghiên tay nhỏ, mang một ít xin lỗi nói, "Thật xin lỗi a, ta cũng không nghĩ tới đả thương ngươi."

Hạ Sơ Nghiên rất trực sảng trả lời, "Không có việc gì a, lại chuyện không liên quan tới ngươi."

Là chính nàng vừa mới nửa đường thất thần , không phải như vậy phổ thông một chiêu thức nàng làm sao lại không tránh thoát.

"Chuyện không liên quan đến ta? Làm sao lại chuyện không liên quan đến ta." Hạ Tân không rõ.

"..." Hạ Sơ Nghiên thì có chút đỏ mặt.

Nàng không có có ý tốt nói, nửa đường nhìn chằm chằm Hạ Tân nhìn, nhìn hắn múa kiếm, bỗng nhiên nghĩ đến ngày đó hai người ôm ở cùng nhau tình cảnh, nửa đường thất thần , quên đối chiêu, lúc này mới bị vạch .

Hạ Sơ Nghiên gương mặt xinh đẹp phấn nộn, mang một ít xấu hổ, mang một ít ngượng ngùng nhỏ giọng trở về câu, "Tốt a, vậy vẫn là quan ngươi sự tình."

"... Vốn là quan chuyện của ta."

Hai người bình thường liền sẽ cùng một chỗ luyện một chút kiếm.

Hạ Tân là vì rèn luyện thân thể, đồng thời cần luyện võ kỹ.

Hạ Sơ Nghiên thì là bởi vì Hạ Loan Loan hai ngày này về biệt thự, nàng một người cũng không có việc gì, có lần vừa hay nhìn thấy Hạ Tân luyện kiếm, liền bị kêu lên cùng một chỗ luyện.

Dù sao nhàn rỗi, nàng liền bồi Hạ Tân cùng nhau.

Hạ Tân cứ như vậy cúi đầu đầu, tại rất nghiêm túc bôi dược cao.

Hạ Sơ Nghiên thì an vị tại bên cạnh hắn, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem hắn.

Nhìn xem Hạ Tân có chút cúi đầu, thận trọng đối mu bàn tay của hắn thổi thổi, để dược tính bay hơi.

Cái này khiến Hạ Sơ Nghiên cảm giác có chút ngứa, mà lại, nàng cảm thấy khả năng không chỉ là mu bàn tay ngứa.

Theo bản năng liền muốn rút về tay.

Bất quá, Hạ Tân vẫn là lôi kéo nàng, không cho nàng rút về đi.

Tại lại dán lên băng dán cá nhân về sau, Hạ Tân lúc này mới cảm giác không sai biệt lắm.

Hạ Sơ Nghiên thu tay lại, nhìn về phía Hạ Tân, cố gắng làm ra thoải mái dáng vẻ nói, " tốt, chúng ta tiếp tục luyện đi."

Hạ Tân cười cười trả lời, "Không có việc gì, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi."

"Ai nha, ngươi làm sao lề mề chậm chạp , đều nói ta không sao , điểm ấy sao có thể gọi tổn thương, ta trước kia nhận qua những cái kia tổn thương so cái này lợi hại hơn nhiều."

Hạ Sơ Nghiên tính tình mang theo vài phần ngay thẳng, Hạ Tân cũng không để ý.

Mỉm cười nói, "Là ta mệt mỏi, ra một thân mồ hôi, chúng ta uống chút trà, nghỉ ngơi sẽ đi."

Kỳ thật Hạ Sơ Nghiên cũng mệt mỏi, trên thân ra không ít mồ hôi.

Hạ Tân rót cho mình chén trà, còn muốn cho Hạ Sơ Nghiên châm trà, Hạ Sơ Nghiên trực tiếp đoạt lấy chén trà của hắn, rót cho mình.

Cái này khiến Hạ Tân cười khổ không thôi.

Hạ Sơ Nghiên nhấp một ngụm trà, hơi kinh ngạc nhìn Hạ Tân một cái nói, "Ngươi cũng thật là lợi hại, ngươi là ta gặp qua tiến bộ nhanh nhất người."

Hạ Tân cười cười, "Vì sống sót mà thôi."

"Vậy ngươi bây giờ thân thể khôi phục mấy thành rồi?"

"Bảy tám phần đi, cơ bản vô ngại."

"Nha..."

Hạ Sơ Nghiên khẽ gật đầu, sau đó rủ xuống ánh mắt, nhìn xem nước trà trong chén nhỏ giọng đề nghị, "Kia, ... Chúng ta muốn hay không nghiêm túc đánh một trận thử một chút."

"Nghiêm túc..."

Hạ Tân ngẫm lại, cũng cảm thấy xác thực chỉ có chân chính thực chiến mới có thể càng nhanh đề cao mình.

Bình thường lẫn nhau nhận chiêu dù sao vẫn là có hạn .

"Được..."

Hắn hiển nhiên không có minh bạch Hạ Sơ Nghiên mặt khác một tầng ý tứ...

Chỉ là, Hạ Tân vừa đáp ứng, liền thấy Ân Hương Cầm nện bước chậm rãi bộ pháp từ vườn bên ngoài đi tới.

Kia váy thơm phiêu đãng ở giữa, mang theo một đạo tuyệt mỹ phong tình.

Ân Hương Cầm giương lên như khói lông mày, bước nhanh đi tới nói, "Ta nói ngươi đêm hôm khuya khoắt không có về phòng ngủ, tại cái này hẹn hò đâu."

Hạ Tân bất đắc dĩ cười khổ nói, "Nói nhăng gì đấy."

Hạ Sơ Nghiên nghe xong, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ , một chút đứng người lên, vội vàng nói câu, " ta muốn trở về đi ngủ ."

Sau đó cũng không đợi những người khác trả lời, trước hết đi rời đi .

Ân Hương Cầm cũng không để ý nàng cái này "Động phòng nha đầu", ánh mắt ra hiệu xuống, để tiểu Hồng tiểu Lục cầm trên tay bưng bánh ngọt bỏ lên trên bàn, liền lui ra.

Sau đó hiện trường liền thừa Ân Hương Cầm cùng Hạ Tân .

Ân Hương Cầm thì đến đến Hạ Sơ Nghiên chỗ ngồi xuống, ngồi ở Hạ Tân bên cạnh.

Nhẹ nhàng trêu đùa, "Thế nào, trong nhà Mãn Hán toàn tịch không thích, thích ăn bên ngoài bánh bao hấp?"

Hạ Tân lập tức cười khổ không thôi, "Nói cái gì đó, ta đều thích ăn, a không đúng, ta..."

Hạ Tân một chút mộng bức .

Không biết trả lời như thế nào.

Ân Hương Cầm bị Hạ Tân một nháy mắt bối rối chọc cười, cười nhẹ, đưa qua thon thon tay ngọc, nắm qua một cái con thỏ nhỏ hình dạng bánh ngọt, đưa cho Hạ Tân nói, " nếm thử ta làm bánh ngọt."

Hạ Tân đưa tay nghĩ tiếp nhận, bất quá Ân Hương Cầm không cho hắn cầm, một bộ nũng nịu bộ dáng, "Ta cho ngươi ăn."

Nói, cường ngạnh trận bánh ngọt đưa tới Hạ Tân bên miệng,

Hạ Tân liền há mồm cắn miệng.

Liên tục tán dương, "Ăn ngon, ăn ngon."

"Ăn ngon đi."

Ân Hương Cầm có chút ít tốt sắc nói, " đây là ta tự mình làm, ăn một khối bảo đảm ngươi trường thọ 100 năm."

"Nhân Sâm Quả a."

"Đương nhiên, thích đi."

Ân Hương Cầm mỉm cười nói xong, lại lập tức nghiêm mặt nói, "... Ta phải đi."

Hạ Tân dừng một chút hỏi, "Thế nào? Xảy ra chuyện rồi?"

"Thế ngoại Tịnh Thổ, hơi xảy ra chút việc nhỏ, ta ngày mai cần trở về xử lý xuống, mà lại, Bách gia đệ tử tro cốt cũng cần mang về, tất cả mọi người muốn đi trở về."

Ân Hương Cầm là vị người lãnh đạo, nàng cũng thật sâu biết mình trên người trách nhiệm cùng gánh chịu.

Nàng đã mang theo những người khác tại Hạ gia đợi quá lâu .

Dù là thật kết hôn, giữa gia tộc cũng là phân lập, các quản các .

Thế ngoại Tịnh Thổ người, cũng không quá ưa thích ra, tất cả mọi người muốn về nhà .

"Ừm, tốt."

Hạ Tân gật gật đầu, "Xác thực quá lâu , đều bị ta chậm trễ."

Ân Hương Cầm kỳ thật thật không có ý tốt, ấn lý thuyết, hiện tại chính là Hạ Tân tình cảnh chật vật thời khắc, thân là thê tử, nàng cảm thấy mình hẳn là lưu lại giúp Hạ Tân.

Nhưng, nàng còn được chiếu cố thế ngoại Tịnh Thổ những người khác.

Nàng xác thực cần phải đi, trong nhà cũng không ít sự tình, chờ lấy nàng xử lý đâu.

Ân Hương Cầm nhìn qua Hạ Tân đôi mắt đẹp bên trong, làn thu thuỷ lưu chuyển lên, mị ý vô hạn.

"Vẫn là câu nói kia, muốn thật xảy ra chuyện , ngươi liền đến thế ngoại Tịnh Thổ đến, ta chắc chắn sẽ không để người khác khi dễ ngươi."

"Tốt, ta biết."

Hạ Tân cười cười nói, "Cám ơn ngươi."

Hắn cảm thấy Ân Hương Cầm con mắt thật là xinh đẹp, lại xinh đẹp, khoảng cách gần như vậy nhìn nhau, liền cảm giác hồn đều muốn bị câu đi.

Hạ Tân không hiểu cảm giác thân thể hơi nóng, có điểm tâm thần dập dờn, thở ra khí thể đều nóng lên.

"Ngày mai mấy điểm đi, ta đưa tiễn ngươi."

Hạ Tân cảm thấy Ân Hương Cầm kia vũ mị con ngươi, kia phong lưu tư thái, kia xinh đẹp mà gợi cảm xương quai xanh, kia tuyết trắng non mịn da thịt, không một không tại đối với hắn tản mát ra sức mê hoặc trí mạng, để hắn rất muốn ôm chặt Ân Hương Cầm, hảo hảo cùng với nàng thân cận một phen.

"Ngày mai a..."

Ân Hương Cầm khẽ mỉm cười nói, "Ngày mai, ngươi khả năng đưa không được ta ."

"Vì cái gì?"

Hạ Tân không hiểu.

Ân Hương Cầm liền nắm qua tay của hắn nói, " bởi vì, ta cảm thấy trước khi đi, còn cần làm một chuyện."

"A?"

Hạ Tân không hiểu cảm thấy Ân Hương Cầm kia băng cơ ngọc cốt, kia lạnh buốt như nước, nhu nhu trơn bóng tay nhỏ, nắm lấy mình tay, cảm giác thật thoải mái, liền giống bị một đoàn mềm mại nước đá bao vây lấy.

"Ta cảm thấy, không khỏi để phòng vạn nhất, ta chí ít, trước tiên cần phải làm điểm chuẩn bị."

"Chuẩn bị?"

Tại Hạ Tân không hiểu trong tầm mắt, Ân Hương Cầm đã ngồi tới, ngồi ở trên đùi của hắn, hai tay như thủy xà , cuốn lấy cổ của hắn, tiến đến môi của hắn một bên, thổ khí như lan nói, " Hạ Vô Song đã chết, ngươi nếu là tái xuất chút ngoài ý muốn sẽ không tốt, ta cũng phải cho ăn gia tộc tương lai ngẫm lại, vì lẽ đó ta cần..."

"Cần gì?"

Ân Hương Cầm mỗi tới gần một điểm, Hạ Tân phải cố gắng đem đầu lui lại một điểm, nhưng hắn cảm thấy mình ý thức, ngay tại một đám lửa hạ không ngừng ma diệt.

Nhìn thấy Hạ Tân dáng vẻ, Ân Hương Cầm bỗng nhiên một mặt thần bí cười, "Ngươi vội cái gì, đêm vẫn còn dài đâu, ... Vừa mới bánh ngọt ăn ngon không?"

"Ăn ngon... Là ăn ngon, chính là vì cái gì, ăn xong cảm giác cứ như vậy nóng lên..."

"Ta cũng không biết đâu, không bằng, chúng ta trở về phòng chậm rãi nói tỉ mỉ đi."

"..."