Hạ Loan Loan đối với tự thân vẫn là rất tự tin , không có khuynh quốc, cũng có khuynh thành dáng vẻ, thân hình yểu điệu, thân thể thướt tha, học giàu năm xe, bác thông cổ kim, trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, liền ngay cả Âm Dương Bát Quái, Ngũ Hành đoán mệnh các loại một chút bàng môn tả đạo đồ vật, nàng đều hơi hiểu một hai, thậm chí mưu lược chính trị, thương nghiệp tính toán, không gì không giỏi, đến đó không phải người ta thượng khách, bao nhiêu người đuổi theo bưng lấy, làm sao có thể tự nhận chịu làm kẻ dưới

Hạ Loan Loan lông mày giương lên, mỉm cười nói, "Di nương, cái này lại di lại nương , chỉ sợ trận ngài cho gọi già?"

Ức Toa nhàn nhạt trả lời, "Không sao, ta không chê già."

Nếu như nói Hạ Loan Loan là học giàu năm xe hình nhân tài, kia Ức Toa chính là chuyên công lĩnh vực thiên tài, đương thời đứng đầu nhất nghiên cứu khoa học nhân tài.

Tự nhiên, nàng cũng là học rộng tài cao, chỉ là chuyên công gen khoa học lĩnh vực, cái khác đều thuộc về phụ thuộc.

Nói cách khác, hai người đều là tài mạo song toàn cao tài sinh.

Cái này cao tài sinh ở giữa, dù cho mắng nhau, kia cũng là rất có văn hóa .

"Ngươi không biết gọi thế nào, ta đây không phải nói cho ngươi biết sao?"

"Khó mà làm được, mặc dù ngài ta mấy tuổi, nhưng ta không thể thật đem ngươi gọi già a."

Người bình thường đều sẽ nói "Lớn" ngươi mấy tuổi, Hạ Loan Loan nơi này trực tiếp dùng "Già" chữ.

Nàng cũng là có cốt khí, bị người dạng này gièm pha thành cái hạ nhân, nếu như không đáp lễ hai câu, vậy thì không phải là nàng.

"Thiếu gia nghe được, nói không chừng còn tưởng rằng ta tại mỉa mai ngươi, hắn 25 thời điểm, ngươi liền già dặn hơn 30, chê ngươi già đâu."

". . ."

Có câu hiện đại lời nói gọi là nữ nhân 30 bã đậu.

Nữ nhân thanh xuân đồng dạng đều là chỉ mười mấy, hai mươi mấy thời điểm, 30 bình thường liền nói bắt đầu đi xuống dốc , đương nhiên, giống Elizabeth loại kia thân thể đông lạnh linh cũng có, thế nhưng không dám tùy tiện nói tuổi tác .

Dù sao, thời gian là không thể nghịch.

Ức Toa cùng Hạ Tân ở giữa chênh lệch kỳ thật không lớn, nhưng cái này một cái 25, một cái 30, nghe vào cũng làm người ta cảm giác rất không thoải mái, Hạ Tân 25 đang lúc tráng niên, chính là thanh xuân tài hoa thời điểm, nàng cái này 3 ra mặt tuổi tác, nghe liền sẽ để người rất khó chịu, cảm giác như cái trung niên khô cằn phụ nữ.

Mà lại, ngạn ngữ bên trong, trận nữ nhân 30, xưng là "Người đẹp hết thời", tuy là cái lời ca ngợi, mà dù sao mang cái già chữ.

Ý là, 30 tuổi coi như lão bà .

Hạ Loan Loan chính là cố ý điểm ra điểm này châm chọc.

Thời cổ chữa bệnh trình độ không cao, khoa học kỹ thuật không tốt, nữ nhân địa vị thấp, lại muốn lao động các loại, 30 tuổi liền trông có vẻ già, mà bây giờ trình độ khoa học kỹ thuật, bảo dưỡng phẩm, đồ trang điểm các loại khoa học kỹ thuật tăng lên, có không ít bảo dưỡng tốt quý tộc thục nữ, 50 tuổi kỳ thật còn cùng hơn 20 tuổi đồng dạng tuổi thanh xuân, vì lẽ đó cái này "Người đẹp hết thời" thả hiện đại kỳ thật cũng không áp dụng .

Ức Toa cười lạnh, ngạo nghễ nói, "Ngươi thật giống như đối hiện đại khoa học kỹ thuật nhận biết không đủ tất cả mặt, đứng đầu nhất gen sinh vật khoa học kỹ thuật lĩnh vực đã sớm đột phá nhân loại 'Sinh già' giới hạn điểm tới hạn , chỉ là bởi vì không ít tác dụng phụ, cùng đắt đỏ phí tổn còn không có phổ cập đến dân dụng phương diện mà thôi, vì lẽ đó người biết ít."

"Lại cho ta 3 năm thời gian, liền có thể đánh hạ cái vấn đề khó khăn này, đến lúc đó ta có thể điều tiết khống chế tế bào hoạt tính, tiến hành nghịch tính thay cũ đổi mới, đến lúc đó ta dù là 60 tuổi, đều so ngươi 30 tuổi đẹp mắt."

Đây chính là Ức Toa lĩnh vực phương diện ưu thế, đều nói trường sinh bất lão, trường sinh bất lão?

Mặc dù hiện đại khoa học kỹ thuật không thể thật làm được trường sinh, nhưng để người vĩnh bảo thanh xuân, kỳ thật không sai biệt lắm đã có thể làm được .

Vĩnh viễn chưa trưởng thành Hạ Dạ, cũng coi là một loại gen phương diện thành tựu.

Hạ Loan Loan cười cười, "Hi vọng ngài 60 tuổi thời điểm, thiếu gia sẽ vui vẻ liền tốt, người khác nhìn thấy ngươi cũng biết lái tâm liền tốt, ta không có vấn đề."

Ý là, dù là Ức Toa 60 tuổi bảo trì lại 20 tuổi mỹ mạo, nếu như Hạ Tân già, hắn nhìn dễ chịu sao?

Nếu như người khác nhìn thấy Ức Toa 60 tuổi cùng 20 tuổi đồng dạng, sẽ nghĩ như thế nào?

Yêu quái?

Hồ ly tinh?

Thái âm bổ dương?

Hạ Loan Loan đây là biến đổi pháp đả kích nàng đâu.

"Ta "

Ức Toa vừa muốn nói gì, nàng liền bị người gắng gượng đánh gãy .

"Hai người các ngươi thật sự là đủ ."

Đứng ở bên cạnh một mực ôm kiếm lặng lẽ bên cạnh Hạ Sơ Nghiên là thật không chịu nổi, "Các ngươi đến cùng là đến khám bệnh , vẫn là đến cãi nhau ?"

Nàng một mực cùng Hạ Loan Loan là như hình với bóng .

Hai người này đã đứng cái này nhao nhao nửa ngày , nàng cũng chờ ở bên cạnh nửa ngày .

Hạ Sơ Nghiên cảm thấy hai người này so với xem bệnh, hiển nhiên càng thích lắc qua lắc lại môi lưỡi.

Mà lại là, cấp cao cãi nhau!

Hạ Sơ Nghiên cau mày rất là cảm khái nói, "Có đôi khi ngẫm lại, Hạ Tân cũng thật sự là vất vả đâu "

". . ."

Cái này nâng lên Hạ Tân, liền để hai người đồng thời trầm mặc xuống.

Ức Toa không muốn lại cho Hạ Tân thêm phiền phức, để Hạ Tân lo lắng, dù sao Hạ Tân bây giờ còn đang kia, vì nàng quỳ đâu, cái này khiến Ức Toa trong lòng rất là đau lòng.

Lập tức, thái độ liền hòa hoãn xuống tới.

Hạ Loan Loan nhìn mặt mà nói chuyện công phu đây chính là nhất lưu.

Liếc mắt liền nhìn ra Ức Toa nghĩ đến cái gì, lúc này treo lên một bộ sáng rỡ dáng tươi cười, đánh rắn theo bên trên côn nói, "Toa Toa tỷ, chúng ta vẫn là nhanh đi xem bệnh đi, đừng để thiếu gia lo lắng."

"Ừ"

Ức Toa cũng nhàn nhạt nhẹ gật đầu, không muốn để cho Hạ Tân lo lắng.

Hồn nhiên không có phát hiện, Hạ Loan Loan rút ngắn quan hệ lần nữa kêu câu "Toa Toa tỷ", mà nàng cũng ứng.

Kỳ thật, Hạ Tân nếu như sớm biết dạng này, tuyệt đối sẽ để bóng hình tới, chủ yếu là Thí Thần hội một đám người, làm phổ thông sự tình không đáng tin cậy, từng cái quá thả bản thân, mà bóng hình cũng chỉ am hiểu điều tra, truy tung, ẩn núp chờ sự tình, phổ thông sự tình phương diện, đều là không bằng Hạ Loan Loan xử lý thích đáng .

May mắn là, bởi vì quan tâm lấy hắn quan hệ, hai người không tiếp tục cãi nhau.

Ức Toa không động dậy nổi, không hi vọng lại cho Hạ Tân gia tăng phiền lòng sự tình.

Hạ Loan Loan thì thừa cơ đại hiến ân cần, một mực Toa Toa tỷ, Toa Toa tỷ gọi, một hồi hỏi, ngươi khát không khát, ta mua cho ngươi nước, một hồi hỏi, cái ghế này quá cứng , ngồi bên kia đi, vân vân vân vân.

Quả thực là chiếu cố từng li từng tí.

Nàng rất có thể bắt cơ hội.

Ức Toa cũng lười đối nàng xưng hô nói thêm cái gì, cứ như vậy chấp nhận xuống tới.

Mà một bên Hạ Sơ Nghiên thì nghĩ đến, cả một đời đều không gặp Hạ Loan Loan như thế ân cần qua, đây cũng quá giả!

Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, nói chính là nàng đi.

Tóm lại, kiểm tra người sự tình, mặc dù tốn không ít thời gian, kết quả là rất thuận lợi.

Chỉ là, kiểm tra người tình trạng biểu hiện có chút hỏng bét!

Theo Elizabeth vừa đi, Lạc Thủy Tiên một thượng vị, điều này sẽ đưa đến bách phế đãi hưng, tất cả mọi thứ đều rơi xuống Lạc Thủy Tiên một đầu người bên trên.

Trên cơ bản hiện tại Lạc Thủy Tiên mỗi ngày bề bộn nhiều việc công vụ, chui tại các loại văn án, bận bịu túi bụi.

Tin tức tốt duy nhất, cũng liền tông giáo bên kia bởi vì có Yalman phối hợp, là giả đại chủ giáo ủng hộ, vì lẽ đó tiến triển mười phần thuận lợi, gặp phải như vậy điểm trở ngại thanh âm, đều có thể rất dễ dàng quét dọn.

Không thể không nói, cái này phổ biến tông giáo tự do chính sách xác thực rất không dễ dàng, cụ thể chứng thực đến các nơi, liền khó hơn.

Lạc Thủy Tiên gần nhất cũng vì này đau đầu hồi lâu, đều tại vì cái này phiền não

Nhưng, hôm nay nàng làm sao cũng nhìn không tiến văn án, cũng không phải bởi vì cái này.

Mà là trong đầu đều ở nghĩ đến, Hạ Tân muốn về nước , chính mình có phải hay không nên làm chút gì, —— làm một thê tử.

Kỳ thật, nàng đến bây giờ còn đối với mình thân phận chuyển đổi không quá thích ứng.

Nữ vương vị trí này, nàng ngược lại là từ rất sớm trước đó liền dự cảm, mình đại khái vẫn là phải bị triệu hồi đi, kế thừa Elizabeth vị trí .

Nhưng nàng chưa từng nghĩ tới mình sẽ làm nam nhân khác thê tử.

Mà lại, đây chính là nam nhân a!

Buồn nôn, xấu xí, lại diện mục bẩn thỉu nam nhân.

Coi như bề ngoài trang lại chính nhân quân tử, lại sạch sẽ chỉnh tề, Lạc Thủy Tiên đều có thể từ đối phương trên thân cảm giác ra một cỗ buồn nôn hương vị.

Trước kia bị chạm thử nàng đều chịu không được, nàng tùy thân con trai thương chính là vì phòng nam nhân .

Vì lẽ đó, làm thê tử loại sự tình này, nàng là thế nào cũng không dám nghĩ.

Mà lại nàng cũng cảm thấy gần như không có khả năng.

Coi như làm nữ vương, nàng cũng phải cô độc sống quãng đời còn lại, tuyệt sẽ không giống mẫu thân như thế, có nhiều như vậy lão công .

Chỉ là, thế sự thật rất kỳ diệu

Có đôi khi nàng đều cảm thán, lúc trước tìm đến mình chính là Hạ Tân, mà không phải người khác, thật sự là quá tốt.

Nàng thậm chí hoài nghi đây có phải hay không là mẫu thân đã sớm tính toán kỹ , được rồi, kia cũng không sao cả.

Tóm lại, nàng cảm thấy mình hẳn là tận điểm thê tử trách nhiệm.

Mà thê tử trách nhiệm là cái gì?

Đầu tiên chính là muốn hiện ra hạ mình khí khái, cùng thân là nữ vương rộng lượng.

Nàng kỳ thật rất sớm trước đó liền điều tra qua Hạ Tân, biết mình là kẻ đến sau, nàng cảm thấy rất có cần phải viết thư mấy phong, nói cho trước kia cùng Hạ Tân kết giao "Mật thiết" mấy nữ nhân, nói cho chính các nàng kẻ đến sau tình huống.

Nói rõ một chút, bởi vì đủ loại ngoài ý muốn nguyên nhân mình cùng Hạ Tân kết hôn.

Sau đó nói một chút khẳng khái của mình rộng lượng, liền không cùng với các nàng so đo, cho phép các nàng làm tiểu tam Tiểu Tứ loại hình liền tốt, dù sao loại sự tình này tại làm quan cũng nhìn mãi quen mắt , Lạc Thủy Tiên là từ nhỏ nhìn thấy lớn.

Nàng càng nghĩ càng thấy được việc này rất có tất yếu, dù sao cũng là bên trong sự tình, hay là nên tự mình động thủ, bớt để Hạ Tân lo lắng.

Đúng, trước hết từ cùng Hạ Tân ở chung qua cái kia tiểu tam —— Lãnh Tuyết Đồng bắt đầu đi!

Đây là nàng muốn làm chuyện thứ nhất.

Còn có một cái chuyện rất trọng yếu chính là

Mặc dù cảm giác rất buồn nôn, nhưng đó cũng là nghĩa vụ thê tử đi.

Muốn đem nam nhân xấu xí bỏ vào trong thân thể mình?

Chỉ tưởng tượng thôi nàng liền muốn nôn.

Bất quá, nghĩ nghĩ, nàng lại cảm thấy, vẫn là phải thích ứng hạ.

Liền hạ lệnh, để một cái cung nữ tiến đến, làm cho đối phương đi vào bên người, bám vào bên tai nàng nhỏ giọng nói vài câu.

Cung nữ lập tức liền mở to hai mắt nhìn.

Sau đó liên tục gật đầu, quay đầu liền đến ra ngoài một bên, cùng cung nữ tổng quản truyền đạt nữ vương ý chỉ.

"Nữ vương muốn vợ chồng làm việc các loại thu hình lại, nàng lúc nghỉ ngơi muốn tham mưu học tập dưới, đồng thời việc này muốn tuyệt đối giữ bí mật."

"Các loại, là chỉ mỗi một loại sao? Người da đen, người da trắng, hoàng người?"

"Nàng nói cái gì loại hình đều muốn, chủng loại tận lực toàn một điểm, tận lực làm cho đối phương vui vẻ cái chủng loại kia."

"Ta đã hiểu!"

Tổng quản lập tức minh bạch .

Quay đầu liền phân phó một nhóm lớn cung nữ một bên ra ngoài bên cạnh tìm kiếm, đi một bên trên mạng tìm ** **, copy các loại phiến tử, đồng thời hạ lệnh chủng loại muốn toàn, hoa văn muốn nhiều, càng đâm mãnh liệt tốt, nữ vương lúc rảnh rỗi thích xem phiến giết thời gian