Đây là cái mê người đề nghị, nhất là Hạ Tân hiện tại toàn thân rét run tình huống, nếu như luồn vào đi dựa vào Hiểu Huyên thân thể sưởi ấm cái này dụ hoặc đến Hạ Tân cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Khụ khụ "

Hạ Tân vội vàng kéo về suy nghĩ của mình, vội ho một tiếng nói, " không nên nói bậy, tốt, ta đưa ngươi trở về đi."

Hạ Tân nói, lại nhìn mắt bên cạnh ghê gớm vậy đối tình lữ, kia đã hoàn toàn là không coi ai ra gì tại thân mật , hắn chỉ xem đều đỏ mặt.

Chúc Hiểu Huyên cũng len lén mắt liếc, cũng là khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lập tức rút về ánh mắt, bất quá, lập tức lại một mặt hiếu kì lần nữa len lén trông đi qua, muốn nhìn rõ ràng hơn điểm.

Dù sao, kia thân mật đẳng cấp có chút cao, Chúc Hiểu Huyên nghĩ thầm, sớm muộn mình cũng sẽ thăng cấp đến đẳng cấp cao hơn , xem như sớm quan sát học tập hạ.

Nhưng mà, ý tưởng này, để nàng tâm loạn không được, trong lòng hươu con xông loạn , toàn thân nhiệt độ cũng bắt đầu kịch liệt tiêu thăng.

"Tốt, đừng xem, đưa ngươi trở về đi."

"Ta nào có nhìn, ta mới không thấy."

Bị Hạ Tân chọc thủng tiểu tâm tư, Chúc Hiểu Huyên vội vàng học đà điểu trốn đến Hạ Tân trong ngực, bất quá lập tức lại mặt ửng hồng nâng lên khuôn mặt nhỏ, một bộ ngẩng đầu ưỡn ngực nhìn thẳng vào phía trước nhỏ bộ dáng, biểu thị mình thế nhưng là "Chính nhân quân tử", mới không nhìn như vậy xấu hổ sự tình đâu.

Hạ Tân vỗ nhẹ phía sau lưng nàng nói, " trở về phòng ngủ, vẫn là về nhà?"

"Hồi phòng ngủ đi."

Nàng biết, nếu như về nhà, Hạ Tân khẳng định sẽ đến về đưa nàng, kia được nhiều mệt mỏi a.

Hai người dạo bước đi vào cửa túc xá.

Chúc Hiểu Huyên một bộ vừa thẹn vừa mừng nhỏ bộ dáng lôi kéo Hạ Tân tay, nhẹ nhàng lung lay, nhăn nhăn nhó nhó chính là không chịu buông ra.

Muốn nói cái gì, còn nói không ra miệng dáng vẻ.

"Thế nào?"

"Không có không có việc gì."

"Không đi lên sao? Còn có việc."

"Ngô "

Chúc Hiểu Huyên cũng không biết là thế nào, rõ ràng trước kia cảm thấy không quan trọng , không biết vì cái gì tại Hạ Tân cho một cái minh xác thái độ về sau, nàng ngược lại thẹn thùng không dám làm .

Thẳng đến một hồi lâu về sau, Hạ Tân nhìn thấy bên cạnh một đôi tình lữ cũng tại tiễn biệt, nam sinh kéo qua nữ sinh, rất nhuần nhuyễn tại nữ sinh trên miệng nhỏ hôn một cái, hai người lúc này mới phân biệt, Hạ Tân xem như đã hiểu.

Hắn có chút ngượng ngùng tao gãi gương mặt, đang nhìn đôi tình lữ kia rời đi về sau, lúc này mới kéo qua Chúc Hiểu Huyên bờ eo thon, nhẹ nhàng nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, tại trên bờ môi của nàng đụng một cái.

Như chuồn chuồn lướt nước , lướt qua liền thôi, hơi chạm vào, lập tức liền tách ra.

Cái này khiến Chúc Hiểu Huyên vừa thẹn vừa mừng , cảm giác trái tim đều muốn nhảy ra ngoài, bởi vì Hạ Tân thế mà chủ động thân hắn .

Chúc Hiểu Huyên xấu hổ thõng xuống khuôn mặt nhỏ, ngay cả mắt Tử Lý, cũng tràn đầy ngượng ngùng sương mù, "Tạ ơn Thấp Hồ."

Hạ Tân cười khổ, "Không có người lúc này sẽ nói tạ ơn a."

"A, đúng, không phải cái kia tạ ơn khoản đãi, không phải, ta muốn nói, ta thật cao hứng, cũng không đúng, ta không phải cái kia thật cao hứng, ta là "

Chúc Hiểu Huyên một chút hoảng hồn, đầu óc đã loạn thành một bầy, cũng không biết miệng mình đến cùng đang nói cái gì .

Vẫn là Hạ Tân nhắc nhở câu, "Ngươi có phải hay không muốn nói nên lên lầu?"

"Đúng, kia, Thấp Hồ gặp lại."

Chúc Hiểu Huyên hướng về phía Hạ Tân khoát tay áo, xấu hổ mà ức , cùng chim nhỏ giống như như bay chạy thoát rồi, nhìn Hạ Tân cười khổ không thôi.

Thẳng đến cuối cùng, hắn cũng không thể hỏi ra lời, Thư Nguyệt Vũ điện thoại.

Hắn coi như lại xuẩn, cũng biết, đây cũng không phải là cái thời cơ thích hợp.

"Tốt, thiếu gia, có hay không có thể về nhà đâu, tay đều đông lạnh tử ."

Hạ Tân trong lúc suy tư, trên vai bị phủ thêm một cái áo khoác.

Ban đêm trời lạnh, Hạ Loan Loan biết Hạ Tân hiện tại thể hư, thân thể không chịu nổi, đặc địa đưa cái áo khoác tới.

Chỉ là, nhìn thấy Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên ở bên hồ bãi cỏ, nồng tình mật ý, anh anh em em , liền không có tiến lên quấy rầy, một mực tại bên cạnh nơi hẻo lánh lẳng lặng chờ.

Hạ Tân tự nhiên cũng phát hiện.

Hạ Tân nhìn Hạ Loan Loan một chút , vừa đi bên cạnh lắc đầu nói, "Lần sau cũng đừng đưa, ngươi một cái nữ hài tử, vẫn là xinh đẹp như vậy nữ hài tử, đêm hôm khuya khoắt ra, vạn nhất ra chút chuyện, nhiều nguy hiểm a."

Đối với cái này, Hạ Loan Loan chỉ là không quan trọng cười nói, "Ta không sợ, ta tin tưởng mặc kệ đã xảy ra chuyện gì, thiếu gia cũng nhất định sẽ tới cứu ta ."

Hạ Tân cười khổ, "Lời này của ngươi cho ta áp lực thật lớn a, ta cảm thấy mình đầu vai to lớn trách nhiệm."

Hạ Loan Loan khẽ cười một tiếng nói, "Thiếu gia, ngươi cứ yên tâm đi, ta nào có ngươi nghĩ yếu như vậy, xác thực, đối phó những lính đánh thuê kia cao thủ ta không được, Sơ Nghiên muốn so ta lợi hại quá nhiều, nhưng ta dù sao cũng là đai đen đâu, đối phó mấy cái du côn lưu manh, ta một cái có thể đánh 3 cái."

"Vậy ngươi rất đáng gờm nha."

Hạ Tân sờ sờ đầu của nàng nói, " vậy xin hỏi dưới, một lần đến bốn cái làm sao bây giờ?"

Hạ Loan Loan hít vào một hơi, trầm ngâm hồi lâu nói, "Vậy ta đại khái chỉ có thể hô to, 'Thiếu gia, cứu mạng', sau đó nghe theo mệnh trời."

". . ."

Nhìn xem Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi bộ dáng, chính Hạ Loan Loan trước cười ra tiếng.

Sau đó không chút khách khí khoác lên Hạ Tân cánh tay nói, " về nhà, thiếu gia."

"Ân."

Hạ Tân phát hiện Hạ Loan Loan kêu thiếu gia, hành động nhưng một điểm không giống thị nữ, tương đối giống

Hai người đi ra cửa trường học, Hạ Loan Loan mới một bộ đánh thức bộ dáng nhắc nhở, "Đúng rồi, thiếu gia, ta hẳn là đã nói với ngươi, muốn làm Hạ gia gia chủ, nhất định phải là đồng tử, xử nữ đi."

"Cái kia, sao rồi?" Hạ Tân không hiểu.

Hạ Loan Loan một bộ ngoạn vị nụ cười nói, "Vì lẽ đó, còn xin thiếu gia tiết chế điểm, cùng người ta chạm đến là thôi liền tốt."

Hạ Tân lập tức cực kỳ lúng túng, lập tức mặt ửng hồng dương cả giận nói, "Xin nhờ, ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì, ta, làm sao có thể, lại còn chưa có kết hôn mà, làm sao có thể."

Hạ Loan Loan trong đôi mắt mỹ lệ tràn đầy đùa giỡn ý cười, "Có đúng không, nhưng các ngươi vừa mới nhìn chằm chằm người bên cạnh nhìn dáng vẻ, nhưng một chút cũng giống như là năng điểm đến liền ngừng lại dáng vẻ nha."

"Nào có, ngươi nhìn lầm ."

"Mặc dù ta cũng rất tin tưởng thiếu gia làm người, bất quá, nếu là trận cô nam quả nữ chung sống một phòng, cái này củi khô lửa bốc , người ta nữ hài tử lại là một bộ mặc cho quân hái động lòng người bộ dáng, kia thiếu gia liền không nhất định nhịn được , ta sợ đến lúc đó thiếu gia vì nhất thời thống khoái, hỏng đại sự của mình, ngày thứ hai sẽ hối hận không kịp."

"Xin nhờ, Loan Loan, ngươi cái này đều cái kia học , không có kết hôn, ta chắc chắn sẽ không làm ra loại kia, loại kia giữa vợ chồng sự tình a."

Hạ Loan Loan phát hiện Hạ Tân tại chuyện tình cảm phương diện là rất thuần khiết, tại hiện tại loại tư tưởng này mở ra, đối với phần lớn người trẻ tuổi đến nói, lên giường như uống nước đơn giản thời đại, Hạ Tân thế mà còn kiên trì nói, muốn trước kết hôn mới có thể cái gì.

Hạ Loan Loan làm ra một bộ không tín nhiệm biểu lộ nói, " a, nếu như vừa mới người ta nói không trở về nhà, cũng không trở về phòng ngủ, ra ngoài mở một gian phòng đâu? Thiếu gia cam đoan mình sẽ không phạm sai?"

Hạ Tân nghiêm trang nói, "Đương nhiên, ta là cái loại người này sao? Đây chính là nữ hài tử cả đời trọng yếu nhất thời khắc, tại sao có thể tùy tiện tìm khách sạn liền bàn giao nữa nha."

Hạ Loan Loan vẫn là một mặt không tin biểu lộ, "Vậy nếu như, ban đêm hai người lại tại một cái ổ chăn đi ngủ đâu."

"Cái kia cũng sẽ không." Hạ Tân khẳng định lắc đầu.

"Nếu như đối phương lại ôm ngươi, tại ngươi bên tai ấm giọng thì thầm, ngươi lại ngửi ngửi nữ sinh trên người mùi, thụ thể nội nam tính hormone kích thích "

"Không, sẽ không, đương nhiên sẽ không."

Mặc dù nói sẽ không, nhưng giọng nói đã có chút dao động.

"Thật sao? Ta làm sao không có chút nào Tín thiếu gia là như thế chính nhân quân tử, như Liễu Hạ Huệ ngồi trong lòng mà vẫn không loạn đâu? Nếu không, thiếu gia liền chứng minh xuống đi."

"Cái này, còn có thể chứng minh như thế nào?"

Hạ Loan Loan cười không nói.

Thẳng đến về đến nhà, Hạ Tân mới biết được, Lạc Thủy Linh không biết bị Lạc Thủy Tiên chuyện gì, cho lâm thời gọi đi về.

Sau đó.

"Vì lẽ đó, vì để tránh cho thiếu gia ham nhất thời thống khoái, mà hỏng đại sự, ta cho rằng vẻn vẹn trợ giúp thiếu gia huấn luyện mỗi ngày thể năng còn chưa đủ, ta sẽ còn trợ giúp thiếu gia huấn luyện trên tâm lý sức thừa nhận, ban đêm ta sẽ cùng thiếu gia ngủ chung, Loan Loan tự nhận dáng người tướng mạo, đều thuộc về nữ sinh thượng du, hẳn là có đầy đủ dụ hoặc vốn liếng."

Nàng nơi này liền rất khiêm tốn, Hạ Loan Loan hoàn toàn có thể tính là tuyệt sắc cấp bậc .

"Cái này phòng Tử Lý đâu, cũng liền chỉ còn hai người chúng ta , ta có thể sẽ thoáng nho nhỏ dẫn dụ thiếu gia một chút, còn xin thiếu gia đêm chịu đựng, đương nhiên, đây là vì thiếu gia tại bất luận cái gì tình huống dưới, đều có thể thủ vững bản tâm, lấy đại cục làm trọng huấn luyện, dùng cái này huấn luyện thiếu gia ý chí lực, bởi vì là Loan Loan, thời khắc mấu chốt vẫn là sẽ thay thiếu gia cầm giữ ở."

"A a, " Hạ Tân sững sờ nhẹ gật đầu, "Tạ ơn, xác thực, để phòng vạn nhất "

Hạ Tân kém chút liền bị Hạ Loan Loan cho nói choáng , thẳng đến đánh răng rửa mặt thời điểm, hắn mới cảm giác có điểm gì là lạ.

Lại nói, chính mình có phải hay không bị hạ sáo, có loại huấn luyện này phương pháp sao?

Chưa từng nghe qua a.

Quân đội cũng là dạng này huấn luyện binh sĩ ý chí lực ?