Hạ Tân cũng không biết mình rốt cuộc nằm bao lâu, nằm bao nhiêu ngày. 

Gian phòng bên trong yên tĩnh như chết, nhắc nhở lấy hắn Lãnh Tuyết Đồng cũng không có giống như nàng nói, mấy ngày liền có thể trở về.

Hạ Tân thật thà ngồi dậy, ngơ ngác nhìn tủ đầu giường một bên, màu trắng câu ngọc.

Ánh mắt bên trong hiện ra vài tia hồi ức quang mang.

Hắn đã rất nhiều ngày chưa ăn cơm , cũng chỉ uống một chút thủy.

Kỳ thật Hạ Tân cũng không muốn uống, hắn cảm thấy cứ như vậy chết mất liền tốt, bất quá, nhân loại đối với dục vọng cầu sinh mãnh liệt, vượt qua dự liệu của hắn, mơ mơ màng màng ở giữa, chính hắn cũng không biết, mình lúc nào trận trên tủ đầu giường Lãnh Tuyết Đồng đặt vào nước uống mất .

Lãnh Tuyết Đồng không nhường, Hạ Tân đoán chừng mình khả năng thực sẽ chết mất, hắn thậm chí đói đều không có gì khí lực đi đổ nước .

Trải qua nhiều ngày như vậy xuống tới, Hạ Tân tâm cảnh thoáng bình tĩnh chút, đã có thể miễn cưỡng có thể tiếp nhận sự thật.

Hắn đứng dậy làm chuyện thứ nhất, cũng không phải là ăn cái gì, mà là cầm qua màu trắng câu ngọc nhìn xuống, sửng sốt một hồi lâu, sau đó đứng dậy mở ra bàn đọc sách, lật ra, lại mở ra bàn máy tính xuống ngăn kéo. Trong tủ treo quần áo ở giữa cách tầng, trước kia túi sách, túi lap top, phàm là có thể bỏ đồ vật địa phương, hắn đều tìm xuống.

Địa phương nào đều bay qua.

Nhưng, cũng không thể tìm tới hắn thứ muốn tìm.

Hạ Tân một mặt mờ mịt ngồi tại bên giường hồi tưởng dưới, một lần nghĩ, trong đầu lập tức liền xuất hiện ba ba mụ mụ toàn thân Mộc Huyết. Mụ mụ vì bảo vệ mình bị thương kích, mình trận Hạ Dạ đẩy đi ra tràng cảnh, còn có tiểu hài, lão nhân, nữ nhân tiếng kêu thảm thiết, tiếng rên rỉ, sợ hãi, lo lắng, oán hận ánh mắt, để Hạ Tân căn bản không dám nhắm mắt lại.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, nắm chắc lấy cái này ngọc thời điểm, Hạ Tân cảm nhận được điểm ấm áp, có lẽ, là cảm nhận được Lãnh Tuyết Đồng quan tâm, cái này vì hắn băng lãnh thân thể, mang đến một chút ấm áp. Kiềm chế tâm tình cũng hơi bình tĩnh điểm.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, trận câu ngọc đeo ở cái cổ Tử Lý, sau đó mở ra tủ đầu giường bên cạnh cơm hộp.

Rất đáng tiếc, hiện tại là mùa hè, thời tiết có chút oi bức, đồ ăn sớm mốc meo , cơm cũng đã thiu .

Hạ Tân còn là nắm lấy cơm ăn miệng, cái này trực tiếp buồn nôn hắn dạ dày thủy đều đi ra .

Kỳ thật, liền Hạ Tân chính mình cũng không rõ mình đang làm cái gì.

Hắn đứng dậy đi vào phòng bếp, từ trong tủ lạnh tìm điểm còn sót lại thạch, kem ly loại hình có thể đỡ đói đồ vật, bỏ vào khay bên trong, bưng đi vào phòng khách sofa ngồi xuống.

Cũng không bật đèn, chỉ như vậy một cái người ngồi tại u ám hoàn cảnh bên trong, tùy tiện chấp nhận lấy ăn một chút, xem như nhét đầy cái bao tử .

Ăn hai cái, liền nghe được một điểm pha lê ma sát thanh âm, quay đầu nhìn lại, là Hạ Dạ mang về mèo con Hắc Bạch Bạch, không biết lúc nào, từ lồng Tử Lý đi ra , tại trên ban công, "Meo meo" kêu vuốt cửa sổ sát đất.

Hạ Tân sửng sốt một chút, đứng dậy mở ra cửa sổ sát đất, mèo con liền lấy lòng tiến đến chân hắn một bên, mài cọ lấy bắp chân của hắn.

Hiển nhiên là muốn đồ ăn.

Hạ Tân tìm đến cái đĩa, trận còn sót lại mấy cái thạch mở ra, phóng tới trên mâm, lại múc điểm kem ly cho nó.

Cái này mèo con bình thường liền cái gì đều ăn, ngoan cường sống đến nay, cũng mặc kệ là cái gì, không chút do dự cúi đầu liếm lấy .

Cái kia khả ái tiểu bộ dạng, để Hạ Tân nghĩ đến Hạ Dạ.

Trong đầu lóe lên Hạ Dạ cười ngọt ngào lúc, nũng nịu lúc, lúc ngủ, còn có không tầm thường cười to lúc bộ dáng.

Hắn tưởng Hạ Dạ .

Chính như Lãnh Tuyết Đồng nói tới .

Trong sinh hoạt cũng không phải là chỉ có một mặt xấu.

Hạ Tân đang nhớ tới mình tội ác sâu nặng qua đi đồng thời, luôn có thể nghĩ đến Hạ Dạ, kia là mình duy nhất cứu rỗi.

Chính là bởi vì có Hạ Dạ tồn tại, mới có thể để Hạ Tân thỉnh thoảng sẽ cảm thán, có thể đi vào trên thế giới này. Thật sự là quá may mắn .

Hạ Tân thật rất muốn Hạ Dạ.

Bây giờ suy nghĩ một chút, nữ nhân kia lúc ấy nói lời, vẫn luôn là mập mờ suy đoán mang qua, hắn thậm chí không có hỏi, vì cái gì nói Hạ Dạ là Hạ gia , tình huống cụ thể lại là cái gì.

Coi như Hạ Dạ không phải mình muội muội, có thể là về sau không phải một mực cùng mình sinh hoạt ở một chỗ sao, mà lại. Mình trận nàng đẩy lên trên mũi đao , hàng đêm cũng chưa chết, còn sống.

Còn có hàng đêm bệnh

Hạ Tân có thật nhiều nghi vấn.

Nhưng, lúc này ở trong lòng của hắn, những nghi vấn này kỳ thật đều không trọng yếu.

Hắn đơn thuần là tưởng Hạ Dạ .

Lúc ấy, bởi vì nhớ lại chuyện quá khứ, để hắn sụp đổ muốn chết mất, trong đại não trống rỗng. Cái gì cũng không làm ra phản ứng, liền để Hạ Dạ bị nữ nhân kia mang đi.

Mặc dù nàng nói nàng là đại biểu Hạ gia, nhưng, có cái gì chứng minh sao?

Hạ Tân lúc này kỳ thật đã đói muốn chết.

Hai cái thạch, một chút xíu kem ly căn bản không thể kê khai bụng, nhưng so với ăn cơm, hắn càng để ý Hạ Dạ.

Hạ Tân lấy ra điện thoại, muốn đánh điện thoại cho Hạ Dạ.

Muốn biết nàng hiện tại thế nào, qua được không, ăn no bụng sao, xuyên ấm sao?

Đương nhiên, đây đều là nói nhảm, dù sao, nếu quả như thật là Hạ gia, khẳng định so đi theo bên cạnh mình thoải mái hơn.

Có thể, vạn nhất đâu. Vạn nhất hàng đêm cũng nhớ ta nữa nha.

Hạ Tân tại mấy ngày nay trốn tránh thế giới quá trình bên trong, nghĩ nhiều nhất chính là Hạ Dạ, may mắn nhất cũng thế, bởi vì có Hạ Dạ.

Hắn rốt cuộc minh bạch Hạ Dạ qua đi lời nói ý tứ.

Nhớ tới hai người qua đi đối thoại.

"Cát ca, Cát ca, ta ngủ không được, muốn ngươi cho ta kể chuyện xưa."

"Tốt a, ta ngẫm lại. Vậy liền kể cho ngươi cái vương tử cùng công chúa cố sự đi."

Bởi vì tiểu nữ sinh bình thường đều thích nghe vương tử cùng công chúa cố sự.

"Không muốn, ta mới không muốn nghe cái gì vương tử đánh bại ác long, cứu vớt công chúa, sau đó cuộc sống hạnh phúc cố sự đâu, ta muốn nghe ma vương đánh bại vương tử, cướp đi công chúa, cùng công chúa vui vẻ sinh hoạt chung một chỗ cố sự."

" "

Lúc ấy Hạ Tân đang nghĩ, cái này cố sự cũng quá kỳ hoa đi.

Còn có.

"Kho kho kho, ta nhưng là chí cao chí ác nữ vương, là thế gian tội ác hóa thân, ngươi có thể là ta nửa người."

" a, ta kỳ thật còn muốn làm chính nghĩa đồng bạn đâu, tại sao phải là chí ác hóa thân a."

" "

Rõ ràng tiểu hài tử không đều thích làm chính nghĩa hóa thân sao?

Bây giờ trở về nhớ tới, Hạ Tân mới hiểu được.

Hàng đêm cái gọi là ác nhất hóa thân, chỉ kỳ thật, cũng không phải là nàng.

Hàng đêm đã sớm biết.

Dù cho. Biết chân tướng, dù cho biết mình là đại tội đến cực điểm, hàng đêm cũng nguyện ý làm bạn tại bên cạnh mình, làm mình nửa người, gánh chịu một nửa khác tội ác.

Hàng đêm không muốn nghe vương tử cùng công chúa cố sự, dù cho mỗi cái tiểu nữ sinh, đều thích vương tử, nàng cũng không cần. Nàng muốn chính là tội ác ma vương.

Hạ Tân rốt cục hiểu Hạ Dạ qua đi lời nói ý tứ.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ!

Hàng đêm là tại nói với mình, dù cho có một ngày ký ức khôi phục , không muốn chọc giận nỗi, không muốn uể oải, nàng hội một mực làm bạn tại bên cạnh mình.

Hạ Tân trong điện thoại di động đến nay còn bảo lưu lấy Hạ Dạ cho hắn phát qua tất cả tin nhắn.

Tùy tiện mở ra mấy đầu, liền sẽ nhìn thấy, đại bộ phận tin nhắn bên trong, đều sẽ có một câu như vậy, "Dù cho toàn thế giới đều phản bội ngươi, ta cũng sẽ làm bạn ở bên cạnh ngươi, dũng cảm lên đi, ta nửa người nha."

Cho tới hôm nay, Hạ Tân mới hiểu được câu nói này chính xác giải đọc phương thức.

Cho tới nay, hàng đêm đều tại lấy chính nàng phương thức, an ủi mình, trợ giúp chính mình.

Đây là đối Hạ Tân lớn nhất cứu rỗi.

Hạ Tân tin tưởng, dù cho mình bị toàn thế giới vứt bỏ, hàng đêm, cũng sẽ làm bạn tại bên cạnh mình .

Hắn hiện tại có một loại mãnh liệt muốn gặp đến Hạ Dạ dục vọng.

Loại dục vọng này thậm chí vượt qua liên quan đến hắn sinh tồn vấn đề ăn cơm.

Hạ Tân nhấn xuống cái kia quen thuộc nhất khóa, gọi điện thoại cho Hạ Dạ.

Nhưng, trong điện thoại di động truyền đến quen thuộc khiến người chán ghét câu kia, "Ninh Ba điện thoại máy đã đóng, xin gọi lại sau."

Cái này khiến Hạ Tân rất thất vọng.

Nghĩ nghĩ, hắn gọi điện thoại cho cái kia bóng hình, bóng hình cũng lập tức đem điện thoại giao cho Hạ Vân Vi.

Từ trong điện thoại di động truyền đến Hạ Vân Vi uy nghiêm tiếng nói.

"Còn có chuyện gì sao?"

"Ta muốn cùng hàng đêm nói hai câu, có chút việc muốn nói với nàng."

"Có chuyện gì, nói với ta cũng giống như nhau."

Hạ Vân Vi thái độ rất cường ngạnh.

Nhưng, Hạ Tân cũng không có nhượng bộ, "Không được, việc này chỉ có thể nói với nàng."

Hạ Vân Vi cảm nhận được Hạ Tân cường ngạnh, ngừng một chút nói, "Nàng ngủ."

"Vậy ta ngày mai lại đánh."

"Ngày mai chúng ta muốn đi tham gia một hội nghị, không có thời gian nghe."

"Không có việc gì, vậy tự ta qua đi tốt."

Hạ Tân nhất định phải gặp lại Hạ Dạ một lần, lần trước tinh thần của hắn hỏng mất, cái gì đều không có làm rõ ràng, bây giờ trở về nhớ tới Hạ Dạ lúc ấy thút thít khuôn mặt nhỏ, tâm hắn như dao cắt.

Hắn có chuyện quan trọng, nhất định phải nói rõ ràng.

" "

Hạ Vân Vi không nói, đang đợi ước chừng dài dằng dặc 2 phút về sau, Hạ Vân Vi trả lời, "Chờ một chút, liền hiện tại đi, ta tìm người gọi nàng, các ngươi mấy phút."

Hạ Tân nhanh chóng trả lời, "Bao lâu ta cũng có thể chờ."

Sau đó tay cơ bên trong liền không có thanh âm.

Hạ Tân kỳ thật đợi không được bao lâu, hắn chỉ là nói mấy câu nói đó, liền đã hư nhược thở không ra hơi, đầu ông ông kêu lợi hại.

Suy nghĩ đều có chút khó khăn.

Bởi vì thật nhiều ngày chưa có ăn quan hệ, thân thể của hắn, hiện tại hư nhược lợi hại. Cực độ khuyết thiếu năng lượng.

Hạ Tân đầu mê man , tùy thời đều có thể nằm xuống đi.

Đang đợi 15 phút, điện thoại tại một trận điện âm về sau, rốt cục truyền đến Hạ Dạ thanh âm.

"Là hàng đêm à."

"Là ta."

Mặc dù chỉ là đơn giản hai chữ, nhưng cái này Hạ Dạ đặc hữu non nớt mà giọng thanh thúy, để Hạ Tân kích động nắm chặt điện thoại. Hắn thậm chí cảm giác hai người có mấy năm không gặp.

"Hàng đêm "

Hạ Tân trong đầu loạn thành một bầy, cảm giác có thật nhiều lời nói muốn nói, cuối cùng chỉ rót thành một câu, "Ngươi ở bên kia, qua còn tốt chứ?"

"Ta rất tốt, Hạ a di đối với ta rất tốt, ăn ngon, ở tốt, so ca ca nơi đó tốt hơn nhiều."

" ngạch, đúng, cũng thế, dù sao Hạ gia nha."

Hạ Tân lúng túng cười khổ.

Dù sao song phương thực lực kinh tế không tại trên một đường thẳng, hoặc giả thuyết, không trong một không gian.

Người ta trên bàn trà một cái cái chén, liền có thể so với mình toàn bộ thân gia đều đáng tiền .

" liền tốt, vậy là tốt rồi."

Hạ Tân liều mạng gật đầu. Hắn thầm nghĩ xin lỗi, nhưng, xin lỗi loại sự tình này, kỳ thật không có chút ý nghĩa nào, nhất là trong điện thoại liền càng không thành ý.

Cho nên hắn chưa hề nói.

Hạ Tân nghĩ nghĩ hỏi, "Vậy ngươi lúc nào thì, lại tới một chuyến được không, hoặc người, lúc nào có rảnh, ta đi qua một chuyến đi, ta có chuyện rất trọng yếu muốn nói với ngươi."

"Không cần, ta không muốn nghe, liền đến nơi này cho đến đi."

"" Hạ Tân run rẩy bờ môi, lập tức nghẹn lời .

Hạ Dạ vô tình thanh âm truyền đến.

"Ta ở đây qua rất tốt, cũng không tiếp tục muốn trở về ăn khó ăn như vậy đồ vật, ngủ cứng như vậy giường."

"Đúng vậy, đều là ta không tốt."

"Không cần nói xin lỗi, ta hiện tại qua rất tốt, cũng không muốn nhớ lại đi qua, ngươi đừng đánh điện thoại tới, ta không muốn nghe, càng không khả năng trở về, chúng ta đừng có lại gặp mặt, cứ như vậy đi."

" ngạch, " Hạ Tân có chút chật vật nhắm mắt lại, cắn răng, nhẹ nhàng nói câu xin lỗi, "Thật xin lỗi."

Bất quá, đối phương trực tiếp cúp điện thoại di động .

Trong điện thoại di động truyền đến một trận "Tích giọt" manh âm.

Hạ Tân không dám cầu xin tha thứ, hắn biết mình làm sai rất rất nhiều chuyện, hàng đêm lại biến thành dạng này vô tình, không chịu tha thứ mình, hắn cảm thấy mình là trừng phạt đúng tội.

Hắn biết rõ mình là cái tội nhân, tội không thể tha tội nhân.

Theo cú điện thoại này kết thúc, Hạ Tân còn sót lại nhỏ bé mỹ hảo thế giới, cũng sụp đổ phá thành mảnh nhỏ

Hắn chật vật đứng người lên muốn đi ra ngoài tìm một chút ăn , mới đi ra khỏi hai bước, chỉ cảm thấy đầu nhất trọng, một trận trời đất quay cuồng, cũng nhịn không được nữa mình nặng nề thân thể, một đầu thẳng tắp nện vào phía trước trên bàn trà, đã hôn mê

U ám trong phòng khách, chỉ còn Hạ Tân một người, cô độc ngã xuống đất ngất đi, sinh tử chưa biết.

Sắc trời càng phát hắc ám, liền ánh trăng cũng biến mất không thấy gì nữa, trong phòng khách đã không còn mảy may quang minh.

Bóng tối vô tận, bao phủ toàn bộ phòng khách. Cũng bao phủ Hạ Tân thế giới