Chúc Hiểu Huyên có chút uể oải nói, "Thế nhưng là ta cùng hắn chào hỏi hắn đều không để ý tới ta, luôn cảm thấy hắn đối ta có ý kiến, cảm giác thật không tốt, không phải không phải, hắn nhất định là không thấy được ta, người khác rất tốt."

Chúc Hiểu Huyên vừa mới vẫn tại trong lòng suy tư Bạch Vũ mặt lạnh đâu, lúc này mới không thấy được Hạ Tân, còn cùng Hạ Tân đụng phải đũa, sau đó đem ý nghĩ trong lòng thốt ra nói một nửa mới muốn tới đây, đối phương là Hạ Tân bạn cùng phòng đâu, mình nói hắn như vậy cũng không tốt, vội vàng uốn nắn xuống.

"Hắn giống như rất bận , ài hắc hắc, dù sao hội trưởng hội học sinh, khẳng định bận bịu , lớp chúng ta đều có thật nhiều nữ sinh thích hắn a, Thấp Hồ ngươi làm sao mặc, như thế như thế chính thức."

Chúc Hiểu Huyên nháy nháy đôi mắt to xinh đẹp, nghi ngờ từ trên xuống dưới đánh giá Hạ Tân âu phục quần tây, cái này có chút cùng Hạ Tân nhất quán hình tượng không phù hợp, "Liền tham gia cái triển lãm không cần mặc thành dạng này đi, Thấp Hồ, ngươi sẽ không phải là lại cùng cái nào 'Bạn gái' tới cùng nhau chơi đùa a."

"Không phải, bạn trai."

"Cái gì, bạn trai?" Chúc Hiểu Huyên lập tức giật nảy cả mình, một bộ trời sập biểu lộ, "Thấp Hồ, ngươi ngay cả lấy hướng cũng thay đổi sao, vậy ta, vậy ta vậy ngươi còn không bằng mang cái bạn gái đâu?"

Hạ Tân vỗ xuống đầu nhỏ của nàng, "Nghĩ gì thế, bạn nam giới."

"A ngươi làm ta sợ muốn chết, thật là."

Chúc Hiểu Huyên lúc này mới đáng yêu le lưỡi.

Hạ Tân muốn nói, ngươi mới làm ta sợ muốn chết đâu.

Gọn gàng dứt khoát mà hỏi, "Ngươi dự định lúc nào trở về?"

Chúc Hiểu Huyên nghe xong liền không vui, "Làm gì, thối Thấp Hồ, vừa đến đã nghĩ đuổi người ta đi, ta quấy rầy ngươi chuyện tốt đúng hay không?"

Hạ Tân nghiêm mặt nói, "Không nên nói bậy, ta liền hỏi một chút, quá muộn trở về nhiều không an toàn."

"Không biết, ít nhất phải tại đấu giá hội về sau đi, cha ta hắn gặp được mấy người quen, lại tại kia giở giọng đâu, ta liền đến ăn trước ít đồ, còn có, ta bình thường ăn không nhiều , là hắn kéo ta nửa ngày, ta cơm tối cũng chưa ăn đâu, mới đến đây tìm đồ ăn."

Chúc Hiểu Huyên một câu cuối cùng giải thích có vẻ hơi dư thừa, Hạ Tân chỉ quan tâm nửa câu đầu.

"Cái kia, Hiểu Huyên, nếu không, lần sau lại đến nhìn đấu giá tốt, hôm nay vẫn là thôi đi."

"Vì cái gì a? Cha ta hắn lễ vật cũng còn không có chọn tốt đâu, lần sau? Lần sau kia được một năm sau ." Chúc Hiểu Huyên một mặt mờ mịt.

Hạ Tân nghĩ một đằng nói một nẻo cười nói, "Ta nhìn phía trước gian hàng đồ vật cũng rất không tệ a."

"Thế nhưng là nơi đó chúng ta cơ bản đều nhìn qua , không phải ta không hài lòng, chính là ta cha không hài lòng, lại nói đến đều tới, khẳng định chờ chút muốn nhìn đấu giá hội a, không phải chẳng phải là đi không."

"Có đạo lý."

Hạ Tân sững sờ nhẹ gật đầu, thăm dò tính đề nghị, "Nếu không, để ngươi cha lưu lại tham gia, ngươi liền đi về trước đi."

"Vì cái gì?"

"Muốn nói là cái gì ta cũng không phải rất rõ ràng."

"Thấp Hồ, làm sao cảm giác ngươi hôm nay là lạ ."

"Có sao, ta rất quái lạ sao, ta không phải một mực như vậy sao?"

"Không phải, luôn cảm thấy ngươi là lạ , một bộ rất muốn đuổi ta trở về dáng vẻ."

". . ."

Ta có biểu hiện rõ ràng như vậy sao?

"Làm gì, ta ảnh hưởng ngươi rồi?"

Chúc Hiểu Huyên chu miệng nhỏ một bộ biểu tình bất mãn trừng mắt Hạ Tân.

"Đương nhiên, không phải như vậy, "

Hạ Tân cũng không thể nói với nàng, đợi chút nữa nơi này khả năng phát sinh tập kích khủng bố đi.

"Chủ yếu là, ta có một nơi, muốn cùng ngươi cùng đi hạ."

"Hiện tại sao? Địa phương nào?"

"Bí mật địa phương, đi ngươi sẽ biết ."

"Thần bí như vậy?"

Chúc Hiểu Huyên có chút khó khăn, "Không được a, ta còn được giúp ta cha chọn lễ vật a, dù sao, là cho mẹ ta lễ vật, vẫn là phải thận trọng điểm ."

"Cái này đơn giản, " Hạ Tân vui mừng đến, "Vật phẩm đấu giá danh sách ngươi xem sao, có ngươi cùng ngươi cha đặc biệt thích sao, ta để người đưa qua cho ngươi."

"Ngươi để người đưa qua cho ta?" Chúc Hiểu Huyên một mặt không hiểu nhìn qua Hạ Tân.

"A, không phải, là bằng hữu ta, là bằng hữu." Hạ Tân chỉ vào một bên khác ăn như gió cuốn, một ngụm một mảnh Đại Ngưu thịt Phì Di nói, "Hắn cùng chủ sự mới có điểm quan hệ, ngươi có cái nào nhìn trúng sao, ta để hắn trực tiếp đưa qua cho ngươi."

"Cái này không được đâu, đây không phải đấu giá sao? Còn không biết cuối cùng xảy ra đến giá cả bao nhiêu đâu."

"Không sao, ta liền nói với hắn ngươi là bằng hữu ta, hắn sẽ dùng giá khởi điểm bán cho cha ngươi , chọn ngươi thích liền tốt."

Cái này mặc dù là Hạ Vô Song sản nghiệp, Hạ Tân hiệu lệnh bất động, nhưng muốn tại cái này tùy tiện lấy chút đồ vật vẫn là rất đơn giản, Hạ gia hiện tại có một nửa sản nghiệp đều là hắn.

Chúc Hiểu Huyên có chút do dự, nàng luôn cảm thấy Hạ Tân biểu hiện liền rất quái .

Hạ Tân nhẹ nhàng sờ lên cái đầu nhỏ của hắn nói, " tốt tốt, ngoan, nghe lời một lần có được hay không."

"Ta cũng không phải tiểu hài tử."

Chúc Hiểu Huyên rất bất mãn lầu bầu lấy đáp lại, bất quá vẫn là đáp ứng, "Vậy đi cùng ta cha nói nhìn xuống, ta luôn cảm thấy, không cần đi cửa sau , cạnh tranh giành được lễ vật mới càng có thành ý, cha ta đại khái sẽ nói như vậy."

"Ngươi có thể thuyết phục cha ngươi chính là không phải?"

"Tốt, tốt đi."

Chúc Hiểu Huyên chu miệng nhỏ, kỳ thật còn muốn nói chút gì, bất quá Hạ Tân mang theo mấy phần cường ngạnh biểu lộ, để nàng rất nhu thuận đáp ứng.

Tại tất cả nữ sinh bên trong, đại khái, cũng chỉ có Chúc Hiểu Huyên nghe lời nhất, dễ dàng nhất thuận theo Hạ Tân ý kiến.

Dù là đổi cái khác bất luận cái gì nữ sinh, Hạ Tân không giải thích rõ ràng, đều đừng hi vọng đối phương đáp ứng.

Nhìn thấy Chúc Hiểu Huyên đáp ứng, để Hạ Tân thật to nhẹ nhàng thở ra.

Hắn phát hiện Chúc Hiểu Huyên hôm nay không có buộc đầu kia hoạt bát đuôi ngựa, lấy mái tóc để xuống, còn làm không khí tóc cắt ngang trán, người mặc một bộ tu thân màu hồng váy dài, bao vây lấy linh lung chặt chẽ thân thể mềm mại, đã hiện ra mấy phần thiếu nữ ngây ngô thân thể đường cong, lại lộ ra trang trọng mà khí chất.

"Váy nhìn rất đẹp."

Hạ Tân không nhịn được khen ngợi câu,

Cái này khiến Chúc Hiểu Huyên lập tức khuôn mặt nhỏ cười nở hoa, cười hì hì nghiêng nghê Hạ Tân một chút, vũ mị nói, " chỉ có váy?"

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Ân còn có giày."

Cái này khiến Chúc Hiểu Huyên một cỗ khí thẳng lên ngực , tức giận đến nhẹ nhàng đá Hạ Tân một chút, nàng muốn nghe đương nhiên không phải cái này, nàng thậm chí biết Hạ Tân cũng biết nàng muốn nghe chính là cái gì, người này chính là cố ý chọc giận người .

Tại hai người tới Chúc Khởi Sơn bên cạnh thời điểm, hắn chính cùng một cái 50 đến tuổi, diện mục hiền lành, mặc đồ Tây nam nhân đàm tiếu đâu.

Nhìn thấy Chúc Hiểu Huyên, Chúc Khởi Sơn liền vội vàng giới thiệu, "Hiểu Huyên, ngươi trở về , Hạ Tân cũng tại a, đây là Hiểu Huyên, đây là bạn học của nàng Hạ Tân, đến, mau gọi Lữ bá bá, ngươi Lữ bá bá khó được từ nước ngoài trở về, trùng hợp như vậy ngay ở chỗ này đụng phải."

"Lữ bá bá tốt."

Chúc Hiểu Huyên ngọt ngào kêu một tiếng.

Lữ Nghĩa Lâm cười tủm tỉm nói, "A, Hiểu Huyên a, đều lớn như vậy a, bá bá đều nhanh không nhận ra ngươi , lần trước gặp ngươi thời điểm, ngươi mới đến ta eo đâu, cái này đều, đều đều nhanh so bá bá cao."

Lữ Nghĩa Lâm nhìn cũng không cao, cũng liền 1m65 tả hữu, mà Chúc Hiểu Huyên thân cao kỳ thật thoáng vượt qua 1m7 , chỉ là nàng giày không có Lữ Nghĩa Lâm cao.

Chúc Khởi Sơn chèn ép nói, " nàng a, chính là mù dài, ngươi nói một cái nữ hài tử lớn lên cao như vậy làm gì, lại không làm người mẫu, ta nhìn nàng cao thêm chút nữa, cái nào nam sinh dám cưới nàng."

"Cha" Chúc Hiểu Huyên một mặt không thuận theo lắc lắc Chúc Khởi Sơn cánh tay, ra hiệu hắn chú ý ngôn từ, Hạ Tân ngay tại bên cạnh nghe đâu, nào có như thế tổn hại nữ nhi của mình .

Lữ Nghĩa Lâm cười ha hả nói, "Ài, Khởi Sơn lời này của ngươi nói ta coi như không tán đồng , giống Hiểu Huyên như thế duyên dáng yêu kiều nữ hài, dáng dấp lại xinh đẹp, lại hào phóng lại phải thể, ta nhìn liền rất thích thú, trong trường học khẳng định một đống nam hài tử cướp đuổi, làm sao lại không ai đuổi, chỉ sợ nàng là muốn tìm mắt mờ rồi."

"Nào có, Lữ bá bá, ngài quá khen nha." Chúc Hiểu Huyên một mặt ngượng ngùng đáp ứng.

"Đúng rồi, Động nhi, tới giới thiệu cho ngươi."

Theo Lữ Nghĩa Lâm la lên, một cái chải lấy bóng loáng kiểu tóc, Âu phục giày da, mang theo đồng hồ vàng, tuấn tú lịch sự nam nhân đi tới.

Lữ Nghĩa Lâm mang theo vài phần kiêu ngạo giới thiệu nói, "Đây là khuyển tử, Lữ Động, đây là biểu muội ngươi Hiểu Huyên, ta cùng Khởi Sơn trước kia hợp tác thời điểm, thường thường cho tới đêm khuya, hai ngươi liền nhàm chán ngồi ở một bên hạ phi hành cờ, còn nhớ chứ, các ngươi người trẻ tuổi thân cận hơn một chút a."

"Hiểu Huyên, Chúc Hiểu Huyên."

Lữ Động từ trên xuống dưới đánh giá Chúc Hiểu Huyên một phen, "Làm sao "

"Không có mập như vậy đúng hay không?" Chúc Khởi Sơn cười tủm tỉm trả lời, "Trước kia đặc biệt béo, một mặt thịt mỡ có phải là."

"Dĩ nhiên không phải, " Lữ Động rất khéo đưa đẩy tán dương, "Hiểu Huyên biểu muội so trước đó càng xinh đẹp, có khí chất hơn , quả nhiên là nữ lớn mười tám biến."

"Ha ha ha, còn không phải ta đốc xúc nàng nhiều vận động, không phải nàng hiện tại a."

"Cha, ngươi liền không thể bớt tranh cãi, không ai coi ngươi là câm điếc." Chúc Hiểu Huyên không thuận theo .

"Ha ha ha, không nói, không nói, các ngươi tuổi trẻ chơi nhiều giao lưu trao đổi, Lữ Động đến hắn mới từ nước Mỹ Stanford đại học cầm song bác sĩ học vị đâu, một thân là kim, ngươi nhưng phải cùng hắn hảo hảo học một ít, ta cùng ngươi Lữ bá bá còn có chút chuyện buôn bán muốn trò chuyện."

Chúc Khởi Sơn nói cái này, ý vị thâm trường mắt nhìn bên cạnh Hạ Tân, cũng không có nói thêm cái gì, liền chuẩn bị cùng Lữ nghĩa sắp đến một bên khác nơi hẻo lánh đi nói .

"Chờ một chút, cha, ta còn có "

"Tốt, tốt, đi thôi, nhiều cùng ngươi biểu ca học một ít, người ta thế nhưng là IQ cao nhân tài, đừng ném cha ngươi mặt."

Chúc Khởi Sơn cố ý để mấy người nhiều chỗ chỗ.

Không đợi Chúc Hiểu Huyên nhiều lời, hắn đã cùng Lữ Nghĩa Lâm trôi qua, lờ mờ còn có thể nghe được hai người đang trò chuyện Hồng Kông bên kia lâu thành phố vấn đề.

Nguyên địa lập tức chỉ còn sót Lữ Động, Chúc Hiểu Huyên, Hạ Tân ba người.

Hạ Tân sắc mặt cũng không khá lắm, một phương diện lo lắng đợi chút nữa xảy ra chuyện, một phương diện lại cầu nguyện Huyền Phong tính sai địa phương, bởi vì xem ra đến bây giờ, nơi này rất bình tĩnh, hoàn toàn không giống như là muốn ra bạo động dáng vẻ.

Hắn đương nhiên hoàn toàn không biết.

Lữ Động trên dưới đánh giá Chúc Hiểu Huyên một phen, đối với cô gái này lớn mười tám biến béo biểu muội, trong lòng là rất có ý tứ , hai người đương nhiên không có quan hệ gì, chỉ là hai người phụ thân, có lẽ là trước đó xuống biển kiếm tiền thời điểm, cùng một chỗ hợp tác qua thời gian không ngắn.

Tâm hắn nghĩ tương đối tinh tế, xem xét Hạ Tân hơi có vẻ cứng ngắc khó chịu biểu lộ, liền cho rằng Hạ Tân là Chúc Hiểu Huyên người theo đuổi, bởi vì gặp hắn như thế cái thành tích cao, IQ cao, lưng cao cảnh, cao nhan giá trị đối thủ, mà khó xử, hắn theo đuổi đích đạo đường đem càng thêm long đong, ý tưởng này để Lữ Động tâm bên trong có chút ít đắc ý.

Không khỏi liền mang một ít cao ngạo giọng nói hỏi, "Vị này là ngươi đồng học? Các ngươi cùng đi tham gia đấu giá hội sao?"

"Không phải, ngẫu nhiên gặp phải, ta cùng ta cha cùng đi ."

"Nha."

Câu trả lời này liền để Lữ Động càng hiểu , Hạ Tân nhất định là đuổi theo Chúc Hiểu Huyên tới, làm bộ ngẫu nhiên đụng phải, trò hề này nha, nam nhân đều hiểu , hắn chơi nhiều rồi

Đương nhiên, Hạ Tân hoàn toàn không biết Lữ Động tâm bên trong kia phức tạp mà đa nghi tâm lý hoạt động, hắn chỉ là đang lo lắng, Huyền Phong lúc nào đến điện thoại cũng tốt, đối phương đến cùng có hay không hành động?

Mình muốn hay không cưỡng chế mang Hiểu Huyên rời đi đâu?

Làm sao lại hết lần này tới lần khác trùng hợp như vậy, Hiểu Huyên liền đến đây?

Sau đó, hắn lơ đãng chỉ chớp mắt, còn cùng Bạch Vũ ánh mắt đối mặt