Hạ Tân nhẹ nói câu, "Thì ra là thế, giỏi tính toán a. "

Sở Diễm Hồng cười lạnh trả lời, "Các ngươi chết đi."

Sau đó, tại một trận chụp ảnh "Xoạt xoạt xoạt xoạt" tiếng vang lên về sau, hiện trường cũng dần dần bình tĩnh lại, chỉ còn Sở Diễm Hồng làm bộ giãy dụa thanh âm.

Lúc này, Hạ Tân nằm trên mặt đất, Sở Diễm Hồng chính chính nằm sấp trên người Hạ Tân, cái ghế lật tại một bên.

Sở Diễm Hồng cổ áo cũng đã ướt một mảng lớn, nhìn đặc biệt mấy phần dụ hoặc, vốn là lộ vai áo sơmi, tức thì bị nàng hướng xuống kéo một phát, lộ ra mảng lớn da thịt tuyết trắng, mơ hồ còn có thể nhìn thấy bên trong màu trắng nội y vết tích.

Sở Diễm Hồng một bên "Giãy dụa", nắm lấy Hạ Tân tay, hướng chính nàng trên thân nhấn tới, còn vừa hô to, "Cầm thú, ngươi muốn làm gì, phi lễ a, cứu mạng a."

Sau đó lập tức có hai cái hội học sinh thành viên, đang quay xong chiếu về sau, vội vàng chạy tới, kéo Sở Diễm Hồng, tách ra hai người.

Sở Diễm Hồng làm ra một bộ nhu nhược vô lực bộ dáng, hút lấy cái mũi, bôi nước mắt, ủy ủy khuất khuất khóc lóc kể lể, "Hắn, hắn, hắn đột nhiên liền lao đến, tưởng phi lễ ta."

Mấy cái cao lớn uy mãnh nam sinh xông lại, lập tức cũng trận Hạ Tân đỡ lên, nhưng cũng không giống đối đãi Sở Diễm Hồng ôn nhu như vậy , một mực giữ lấy Hạ Tân cánh tay, trận Hạ Tân tay hai tay bắt chéo sau lưng tại sau lưng, không cho hắn loạn động.

Trên thực tế, Hạ Tân cũng không có ý định động đậy, từ đầu tới đuôi hắn đều rất bình tĩnh.

Bình tĩnh nhìn qua Sở Diễm Hồng nhào tới, bình tĩnh nhìn nàng tự biên tự diễn một màn này hí.

"Đừng khóc, lại không có nước mắt."

Hạ Tân nhàn nhạt cười nói, "Cái này sóng diễn kỹ ta cho 99 phân, thiếu cho một điểm, là sợ ngươi kiêu ngạo."

Lập tức, bên cạnh có người dùng lực nhấn xuống Hạ Tân cánh tay nói, " tiểu tử, còn rất hoành, nhìn ngươi cũng là không sợ chết, dám ở dưới ban ngày ban mặt, tại hội học sinh bản bộ, phi lễ chúng ta bộ trưởng."

Hạ Tân liếc mắt bên cạnh người này cao mã đại nam sinh, thản nhiên nói, "Liền ngươi dạng này đầu óc cũng có thể nghĩ ra được chuyện, ta thoạt nhìn như là so ngươi còn ngu xuẩn dáng vẻ sao?"

Người kia lập tức sắc mặt một đỏ, giận dữ nói, "Tiểu tử, ngươi nói cái gì, muốn chết có phải là."

Hạ Tân quay đầu không để ý tới hắn .

Hắn cảm thấy hơi mang một ít đầu óc cũng nên minh bạch, đây là có nhiều đói khát, mới có thể giữa ban ngày, tại bị đưa đến hội học sinh bản bộ thẩm vấn, còn là tại biết rõ đứng ở phía ngoài hai cái học sinh, người ta vừa gọi liền sẽ tiến đến tình huống dưới, chính là muốn đi phi lễ kỷ luật bộ bộ trưởng.

Đây không phải sắc đảm bao thiên, đây là đổ nước vào não, không muốn sống nữa đi!

Hắn cảm thấy trí thông minh người bình thường hẳn là đều có thể minh bạch .

Hiển nhiên, mấy người này trí thông minh đều không thế nào bình thường.

Mà lại, vừa mới tiến đến, không phải trước kéo người, lại là trước chụp ảnh giữ lại chứng cứ, liền càng làm cho người ta hoài nghi.

"Ô ô ~~ tên cầm thú này, thế mà, thế mà, ô ô ~~ người ta không sống được nha."

Sở Diễm Hồng một bộ điềm đạm đáng yêu, muốn nói lại thôi bộ dáng, chỉ chỉ Hạ Tân, vừa chỉ chỉ mình trần trụi đầu vai, giống như một cái vừa mới chịu nhục con cừu non, tội nghiệp kéo đầu vai quần áo.

Bất quá bởi vì vốn chính là lộ vai quần áo, kỳ thật lại kéo cao cũng cao không đến đi đâu rồi.

Người bên cạnh lần nữa đè ép xuống Hạ Tân cánh tay, hung ác nói, "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết, vốn chỉ là trốn học, còn không thể bắt ngươi thế nào, hiện tại lại dám phi lễ chúng ta bộ trưởng, nói cho ngươi, nghỉ học đều là nhẹ , nghiêm trọng điểm, nói không chừng ngươi còn được ngồi tù."

Hạ Tân kém chút đều muốn cười ra tiếng .

Người này đều rõ ràng, nguyên bản cũng không thể lấy chính mình như thế nào, mình tại sao phải làm như vậy đâu?

Mình phải nhiều ngu xuẩn, mới có thể đưa đối phương một cái lý do trị chính mình.

Sau đó một người hỏi, "Làm sao bây giờ, đưa đi cho chủ tịch xử lý sao?"

"Đồ đần, xảy ra chuyện lớn như vậy, đã không phải là về chủ tịch quản, hẳn là, muốn đưa đi chính giáo chỗ, để chính giáo chỗ chủ nhiệm xử lý."

"Cũng đúng."

Hạ Tân một mặt bình tĩnh cười nói, "Ta chỉ nhắc tới tỉnh một lần, tốt nhất đừng đưa chính giáo chỗ."

"Thế nào, hiện tại biết sợ?"

"Ngươi hiểu lầm , ta là tại đối các ngươi bộ trưởng nói."

Sở Diễm Hồng thoáng nâng lên hai mắt đẫm lệ nhập nhèm ánh mắt, nghi ngờ nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân cười với nàng cười, "Ngươi nhất định phải làm như vậy sao."

Sở Diễm Hồng không có trả lời Hạ Tân, dùng tiếng khóc thay thế trả lời.

Hạ Tân tự nhiên cũng minh bạch nàng ý tứ , cười nói, "Như thế hung ác a, loại sự tình này làm thực , học sinh bình thường sẽ không sống khá giả a, hội nghỉ học, câu lưu cái gì ."

Sở Diễm Hồng thấp khuôn mặt nhỏ, phấn nộn khóe môi có chút câu lên, rất vui vẻ cười, đồng thời, cũng khóc lớn tiếng hơn.

Sau đó, Hạ Tân cũng cười với nàng cười, liền bị 4 cái nam sinh kéo ra ngoài .

Một đường cho kéo vào chính giáo chỗ.

Hạ Tân cũng không phải lần thứ nhất tiến chính giáo chỗ, nói như thế nào đây, hắn cùng chính giáo chỗ chủ nhiệm đều nhanh thành lão quen biết, thỉnh thoảng liền gặp lên một mặt, cảm giác tại cao đương như vậy trường học, cũng không ai có thể như chính mình dạng này, cùng chính giáo chỗ chủ nhiệm quen thuộc như vậy .

Chính giáo chỗ chủ nhiệm nâng đỡ thật to tứ phương kính mắt, rất là bất đắc dĩ nhìn Hạ Tân một chút, "Lại là ngươi?"

Hiển nhiên cũng là nhận ra Hạ Tân .

Hạ Tân cười trả lời nói, "Lão sư tốt, lại gặp mặt."

Chính giáo chủ nhiệm mặt âm trầm không để ý tới Hạ Tân, hắn cảm giác Hạ Tân là cái đại phiền toái.

Nhất là tại lần trước, Ức Toa tới bảo đảm Hạ Tân một lúc sau, hắn liền càng không muốn đụng cái phiền toái này.

Cứng nhắc chính giáo chủ nhiệm, mặt không thay đổi hỏi một câu, "Cho nên, lần này lại là chuyện gì? Đánh nhau, còn là náo đập cái gì biểu diễn?"

Hạ Tân cười cười, "Đều không phải, lần này là bởi vì phi lễ học sinh bộ bộ trưởng."

"A a, " chính giáo chủ nhiệm con mắt lập tức híp lại, nâng đỡ con mắt nói, " ngươi cuộc sống đại học thật đúng là muôn màu muôn vẻ a."

"Vẫn tốt chứ, " Hạ Tân nhàn nhạt mỉm cười, một mặt ung dung không vội.

"Ngươi còn rất nhàn nhã, biết lần này ngươi phạm chuyện nghiêm trọng đến mức nào sao?"

"Biết."

"Biết ngươi còn cười ra tiếng." Chủ nhiệm thanh âm đột nhiên đề cao mấy độ.

"Không, ta đầu tiên muốn hỏi một câu, ngài cũng đã gặp bạn gái của ta, ngươi cảm thấy ta hội tại giữa ban ngày phi lễ nàng sao?"

Hạ Tân nói xong, dùng ánh mắt ra hiệu xuống Sở Diễm Hồng.

Chính giáo chủ nhiệm thuận Hạ Tân chỉ, từ trên xuống dưới đánh giá Sở Diễm Hồng, mặc kệ là tướng mạo, dáng người, phong cách, cùng Thư Nguyệt Vũ đều là cách biệt một trời, nhất là Sở Diễm Hồng cái này quá diễm lệ móng tay, tóc, ngược lại cho người ta một loại tục khí cảm giác.

"Xác thực không quá..." Nói một nửa mới phản ứng được, trừng Hạ Tân một chút, "Ngươi tại nói hươu nói vượn thứ gì, nghe nói là chứng cứ vô cùng xác thực?"

"Đúng vậy, " bên cạnh một cái cao lớn nam sinh lập tức đem điện thoại đẩy tới, bên trong tự nhiên đều là chút Sở Diễm Hồng ép trên người Hạ Tân, y quan không ngay ngắn bộ dáng ảnh chụp, còn có rơi lả tả trên đất sữa bò, cùng ướt thân dụ hoặc.

Chính giáo chủ nhiệm đưa di động hướng trên bàn hất lên, mặt không thay đổi nói, "Ngươi đây dự định giải thích thế nào?"

"Ta..."

Hạ Tân vừa định nói chuyện, cửa ban công đã bị người đẩy ra.

Chính giáo chủ nhiệm lập tức sầm mặt lại, không vui trầm giọng nói, "Ai vậy, tiến đến cũng không..."

Ngoài cửa lộ ra Ức Toa tinh xảo vô song tuyệt mỹ khuôn mặt.

Chính giáo chủ nhiệm lập tức biến sắc, tiếp tục nói, "Tiến đến cũng không nói trước nói với ta một tiếng, ta tốt cho ngươi mở cửa."

"..."

Hạ Tân nhạy cảm phát giác, người chủ nhiệm này giống như có chút sợ Ức Toa, luôn cảm thấy hắn nhìn Ức Toa ánh mắt, ngậm lấy điểm khác hương vị.

"Ai nha, Tiểu Lâm lâm, ... Lâm chủ nhieejm, không cần nghênh đón ta , dù sao mọi người cũng đều quen như vậy ."

Ức Toa cười tủm tỉm đi đến.

Sau lưng còn đi theo Lãnh Tuyết Đồng, cùng một cái rất để Hạ Tân ngoài ý muốn nhân vật —— Vu Bạch Vân, nhỏ trong suốt, mây trắng học tỷ.

Ức Toa ánh mắt dần dần tại Hạ Tân cùng Sở Diễm Hồng, còn có cái khác mấy cái nam sinh trên thân đảo qua, cuối cùng ngừng đến Lâm chủ nhieejm trên thân, hỏi, "Chuyện gì."

"Tựa như là, nam sinh này phi lễ hội học sinh nữ sinh."

Lâm chủ nhieejm nói xong đưa di động đưa cho Ức Toa.

Ức Toa quét mắt điện thoại di động ảnh chụp, liền ném về trên bàn , trở lên trên dưới xuống quét xuống Sở Diễm Hồng, mỉm cười nói, "Không thể nào, liền loại này đứng đường phố tư sắc, Tiểu Tân, cũng không trở thành mất lý trí a."

Lúc ấy, Sở Diễm Hồng sắc mặt một chút liền thay đổi, trên mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng , cắn răng nói, "Ức lão sư, lời này của ngươi là có ý gì."

Ức Toa che lấy cái miệng nhỏ nhắn nói lời xin lỗi, "Thật xin lỗi, ta khả năng quá trực bạch, có thể hay không tổn thương ngươi tự tôn, a a, hẳn là sẽ không, sẽ làm ra loại sự tình này, ngươi khả năng cũng không có gì tự tôn."

Sở Diễm Hồng mặc dù có chút tư sắc, bất quá cùng Ức Toa, Lãnh Tuyết Đồng dạng này đứng cùng một chỗ, liền cùng ven đường cỏ dại không có gì khác biệt .

Trong nhà cũng không gặp Hạ Tân làm ra chuyện xuất cách gì, Ức Toa đương nhiên không có khả năng tin cái kia Hạ Tân sẽ đi phi lễ người khác, muốn nói phi lễ Thư Nguyệt Vũ, cái kia còn càng có thể tin một điểm đâu.

Cái kia Thư Nguyệt Vũ xác thực có loại câu hồn phong cách.

Sở Diễm Hồng bị tức hỏng, "Ý của ngươi là ta nói dối sao, điện thoại kia bên trong ảnh chụp chẳng lẽ là ngụy tạo hay sao?"

Ức Toa một mặt mây trôi nước chảy cười, "Có thể là, từ tư thế đến xem, hắn muốn làm sao phi lễ ngươi đây, trước ôm lấy ngươi, sau đó mình về sau bên cạnh ngã xuống sao? Không sợ đầu nện sàn nhà sao?"

"..."

Hạ Tân có chút chấn kinh, quả nhiên Ức Toa bình thường rất mơ hồ, vừa đến chuyện trọng yếu thời điểm, liền đặc biệt thông minh, hắn cảm giác chỉ xem ảnh chụp, trần trụi quần áo, tán loạn sữa bò, thiếp thân hai người , bất kỳ người nào đều sẽ tưởng rằng mình đối lần thứ nhất gặp mặt Sở Diễm Hồng có ý đồ ...

Sở Diễm Hồng có chút nghẹn lời, ấp úng nói không nên lời lời nói, nghĩ nghĩ lại chỉ vào Hạ Tân quật cường nói, "Hắn, hắn, hắn trước ôm lấy ta, nằm trên mặt đất, sau đó lăn dưới, hắn ngay tại phía dưới, cái này, cái này không được sao?"

Đang khi nói chuyện, Lãnh Tuyết Đồng cũng nhìn xuống ảnh chụp, bất quá chỉ là lẳng lặng đứng ở một bên, không nói chuyện.

Nàng là nội vụ phó chủ tịch, loại sự tình này là về nàng quản.

Sở Diễm Hồng cảm giác ra Ức Toa trong mắt không tín nhiệm, đổi hướng Lãnh Tuyết Đồng xin giúp đỡ, "Lạnh chủ tịch, ngươi cần phải vì ta làm chủ a, ra loại sự tình này, ta, ta, ta không muốn sống, hắn trận ta toàn thân đều..."

Sở Diễm Hồng làm ra một bộ thê thê thảm thảm dáng vẻ bôi nước mắt.

Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh như trước kia thanh âm vang lên, bất quá không phải đối Sở Diễm Hồng, mà là đối Hạ Tân, "Nhìn dáng vẻ của ngươi, ngươi hẳn là có cái gì muốn nói đi."

Hạ Tân cảm thán Lãnh Tuyết Đồng thật đúng là hiểu rõ chính mình.

Đối Ức Toa ra hiệu xuống, nói, "Kỳ thật chính ta liền có thể xử lý tốt ."

Hạ Tân nói xong, xông Sở Diễm Hồng cười cười, "Ta nhắc nhở qua ngươi, tốt nhất đừng đến chính giáo chỗ làm lớn chuyện đi, làm không tốt ngươi sẽ bị nghỉ học ."

"..." Sở Diễm Hồng không biết rõ Hạ Tân ý tứ.

"Kỳ thật đâu, bạn gái của ta cũng thích nhất chơi như ngươi loại này trò chơi, nhất là tại trên đường cái đi tới đi tới liền hô to phi lễ, đùa nghịch lưu manh cái gì , sau đó bức ta đi vào khuôn khổ, vì thế, còn kém chút dẫn đến ta còn bị cảnh sát cho câu , cho nên, vì đối phó nàng chiêu này..."