Nếu như thời gian có thể lại một lần, Hạ Tân muốn làm chuyện thứ nhất, chính là trở về trận Tăng Tuấn treo lên đánh cho một trận. 

Con hàng này đến cùng đều tại cái này làm những thứ gì a.

Hạ Tân lúc ấy não Tử Lý đã đem, Phật Tổ, Quan Âm, Chúa Jesus, thánh mẫu Maria các loại đồ vật kết hợp, các phương thần minh toàn diện hô mấy lần, nhưng cũng không có một cái có thể phát huy được tác dụng .

Thời điểm then chốt còn là phải dựa vào chính mình.

Tự mình động thủ, cơm no áo ấm.

Tại đầu óc hành động trước đó, Hạ Tân đã lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất xuất thủ, một cái ôm Thư Nguyệt Vũ, trận nàng đang chuẩn bị xoay qua chỗ khác cái đầu nhỏ cho đặt tại ở ngực.

"Xuỵt, không cần nói."

"Làm gì?" Thư Nguyệt Vũ không hiểu.

"Ta... - tưởng cứ như vậy, yên tĩnh nghe ngươi tiếng hít thở."

"... Ngươi, ngươi đột nhiên nói cái gì đó."

"Xuỵt, đừng nói chuyện."

Hạ Tân mang theo cường ngạnh trận Thư Nguyệt Vũ ôm vào trong lòng, một tay chạm nhẹ lấy sau gáy nàng, phòng ngừa nàng quay đầu đi.

Thư Nguyệt Vũ ngẩn người, ngoài ý muốn cũng không có nhúc nhích, ghé vào Hạ Tân ở ngực , mặc cho thời gian trôi qua, nghiêng tai lắng nghe lấy Hạ Tân nhịp tim, cảm thụ được Hạ Tân nhiệt độ cơ thể, cảm giác dạng này cũng thật không tệ.

Bất quá, theo Hạ Tân cảm thụ liền hoàn toàn khác nhau.

Hạ Tân đã hận không thể trận tròng mắt đều trừng ra ngoài, đang liều mạng hướng phía Chúc Hiểu Huyên nháy mắt đâu.

Mặc dù không biết vì cái gì, luôn cảm thấy Hiểu Huyên đã giúp 2 lần, liền sẽ giúp lần thứ ba .

Bất quá Chúc Hiểu Huyên chỉ là đứng lẳng lặng không nhúc nhích, đã không vạch trần, cũng không giúp đỡ, bày ra một bộ việc không liên quan đến mình thái độ, đầy vẻ khinh bỉ nhìn qua Hạ Tân.

Chỉ là tại Hạ Tân lại lấy mắt ra dấu mấy cái về sau, Chúc Hiểu Huyên rốt cục vẫn là động, giúp đỡ trận từng trương ảnh chụp nhặt lên.

Bất quá, còn là một bộ rất không tình nguyện dáng vẻ, mỗi nhặt một tấm liền muốn cẩn thận nhìn xem nữ sinh lớp, tính danh, ba vòng các loại tin tức, chậm rãi mài cọ lấy thời gian, một bộ ước gì bị Thư Nguyệt Vũ phát hiện dáng vẻ.

Nhưng cũng không có bị phát hiện, ngược lại là trận Chúc Hiểu Huyên túi nhét tràn đầy.

"Nói đến, ngươi cũng là một người nằm ở trên giường sao, vậy ngươi chẳng phải là còn không có ăn cơm?" Thư Nguyệt Vũ đột nhiên hỏi.

Hạ Tân gượng cười trả lời, "Cái này... Đúng, tựa như là dạng này."

"Ngã bệnh liền càng phải ăn cơm thật ngon mới được, dạng này sức miễn dịch mới có thể tốt, bệnh mới có thể tốt nhanh."

"Đúng, đúng như vậy sao."

"Không xong, cái này đều muốn ăn cơm tối a, ta giúp ngươi đi mua một ít ăn a."

"A, tốt, vậy liền làm phiền ngươi."

Chúc Hiểu Huyên chủ động xin đi nói, "Không có việc gì, các ngươi tiếp tục, ta đến liền tốt."

"Còn là để ta đi." Thư Nguyệt Vũ đứng người lên, xông Chúc Hiểu Huyên cười cười nói, "Chiếu cố bạn trai cũng là bạn gái làm việc nha."

"A, cũng là đâu."

"Trở về nhớ kỹ giúp ta mở môn liền tốt."

Thư Nguyệt Vũ nói xong xông Hạ Tân nhoẻn miệng cười, "Thế nào, có phải là cảm thấy rất hạnh phúc a, ngươi liền hảo hảo nằm liền tốt."

"Được."

Hạ Tân trên mặt đang cười, nhưng trong lòng đang kêu khổ, sao có thể có cái gì hạnh phúc, hắn đều nhanh đến bệnh tim .

Mắt thấy Thư Nguyệt Vũ yểu điệu động lòng người bóng hình xinh đẹp ở ngoài cửa biến mất, trong phòng rơi vào trầm mặc, ... Xấu hổ vô cùng trầm mặc.

Chúc Hiểu Huyên nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, Hạ Tân thì là gượng cười đối mặt.

Một hồi lâu, Chúc Hiểu Huyên mới yếu ớt mở miệng nói, "Thấp Hồ, ngươi chẳng lẽ liền không có cái gì muốn nói sao?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ, do dự nói, "... Ngạch, cám ơn ngươi."

Chúc Hiểu Huyên lập tức tức giận giậm chân một cái, "Mới không phải muốn ngươi tạ ơn đâu, ngươi liền không có khác muốn giải thích à."

"Nói như thế nào đây, " Hạ Tân cười khổ gãi gãi gương mặt, nói, "Bởi vì muốn giải thích địa phương quá nhiều, trong lúc nhất thời, ngươi để ta nói, ta cũng không thể nào nói lên a."

"Thấp Hồ, ngươi tại sao có thể dạng này, trước mặt ta cũng liền nhịn, những thứ này, dù nói thế nào cũng quá đáng đi."

Chúc Hiểu Huyên nói xong , tức giận đến trực tiếp trận trong túi một đống lớn ảnh chụp quăng tới, ảnh chụp như hoa đóa tại không trung bay tán loạn.

Hạ Tân tâm cũng bị treo tại trong giữa không trung, sợ Thư Nguyệt Vũ đột nhiên xông về tới.

Chúc Hiểu Huyên phồng má, thở phì phò trừng mắt Hạ Tân nói, " cũng đừng nói là ngươi nhìn ra , phía trên dáng người ngực, vòng eo cái gì đều cặn kẽ như vậy, liền thân lên cái gì trên đùi có sẹo, trên mông có nốt ruồi đều rõ rõ ràng ràng, tựu liền đi ngủ hội đá chăn mền đều viết , ngươi thật là rõ ràng nha."

"... Không, cái kia, đây là có rất sâu nguyên do ."

"Nơi này có 30 đến cái đi, từ đại học đến bây giờ, vừa vặn một tuần một cái, Thấp Hồ, ngươi là mỗi cái tuần lễ vòng một cái thị tẩm đúng không, ngươi cái này đã vượt qua trêu hoa ghẹo nguyệt cấp bậc đi."

"... Xin nhờ, " Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, "Hoàn toàn không phải như ngươi nghĩ a, cái này nồi ta cõng không nổi."

Cái này miệng nồi lớn, Hạ Tân thật sự không cách nào lưng.

Trong lòng mắng to, Tăng Tuấn đó chính là cái súc sinh, đến cùng đều tại cái này phòng thuê bên trong đã làm những gì?

"Đây là, đây là, ... Người khác thả ta chỗ này , hắn sợ bị người khác phát hiện, cho nên toàn bộ ném ở ta chỗ này, ta chẳng hề làm gì a."

Chúc Hiểu Huyên truy vấn, "Tốt, vậy ngươi nói, ai thả ngươi cái này."

"Cái này, ... Ngươi kẻ không quen biết, một người bằng hữu của ta."

Hạ Tân phát hiện căn bản không có cách nào làm nhiều giải thích, hắn một không thể nói nơi này không phải mình chỗ ở, như thế Chúc Hiểu Huyên khẳng định sẽ cùng theo đi hắn phòng cho thuê, đến lúc đó thảm hại hơn, hai, hắn cũng không thể nói là Tăng Tuấn , bán bạn cùng phòng cũng không hề tốt đẹp gì, chỉ có thể mập mờ mang quá rồi.

"Ngươi có cầm thú như vậy bằng hữu sao?"

"Đúng vậy a, ta cũng là mới biết được, thật sự là biết người biết mặt không biết lòng a, tên cầm thú kia."

Hạ Tân làm ra một bộ lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, biểu thị cùng chung mối thù, hận không thể thiên tru tên cầm thú kia.

"Cái kia, ta hội thật tốt giáo huấn hắn, tóm lại, chúng ta có thể hay không trước tiên đem một chỗ ảnh chụp thu lại đâu."

Chúc Hiểu Huyên lông mày giương lên, "Ngươi chột dạ cái gì, đã không phải ngươi, để Nguyệt Vũ nhìn thấy cũng không có gì a."

"... Đây không phải, không quá lịch sự à."

Nói thì nói như thế, Chúc Hiểu Huyên còn là giúp đỡ trận ảnh chụp một lần nữa thu thập .

Hạ Tân gượng cười nói, "Cái kia, tạ ơn."

Chúc Hiểu Huyên phồng lên khuôn mặt nhỏ, vẫn còn có chút cả giận nói, "Không cần, ai bảo ngươi nhìn bệnh rất nghiêm trọng dáng vẻ, nếu là tái xuất điểm chuyện khác, cùng Nguyệt Vũ náo lên, ai biết có thể hay không tăng thêm bệnh tình, ta mới giúp ngươi che giấu đi, tuyệt đối không có lần sau."

"Còn là, cám ơn ngươi, Hiểu Huyên." Hạ Tân từ đáy lòng nói lời cảm tạ.

Có Hiểu Huyên tại thật sự là giúp đại ân .

Chúc Hiểu Huyên thu sạch nhặt xong sau, lại tùy tiện liếc mắt vài lần ảnh chụp, khinh thường nói thầm hai câu.

"A, ngươi nói cái gì?" Hạ Tân không có nghe rõ.

"Không có gì, ta nói... Ngươi vừa mới nói những thứ này không phải ngươi đúng không, ném đi ngươi cũng sẽ không để ý a."

"Đương nhiên."

Hạ Tân vừa dứt lời, liền thấy Chúc Hiểu Huyên trực tiếp cầm qua trên bàn cái bật lửa, trận một tấm hình đốt lên, vứt vào thùng rác bên trong.

Hạ Tân hơi kinh ngạc, "Ngươi đây là..."

Chúc Hiểu Huyên thở phì phò vừa trừng mắt, "Làm gì, đau lòng a."

Hạ Tân liền vội vàng lắc đầu, phủi sạch quan hệ, "Không có, cứ việc nấu."

Cũng không biết lão nhị biết , sẽ là phản ứng gì, bất quá, cái kia cũng không liên quan Hạ Tân chuyện.

Chúc Hiểu Huyên không chút khách khí trận một đám ảnh chụp toàn bộ ném vào thùng rác, lửa cháy hừng hực tại trong thùng rác đốt một lúc sau, dần dần lắng lại .

Ở giữa không quên lấy ánh mắt đi trừng Hạ Tân, "Tức chết người đi được, ta còn tưởng rằng ngươi ngã bệnh, đặc địa chạy tới nhìn ngươi, nghĩ không ra ngươi ngược lại là một người ở đây phong lưu khoái hoạt vô cùng."

"... Xin nhờ, đều nói không phải như ngươi nghĩ, ta thật cái gì cũng không làm a."

Bất quá nhìn Chúc Hiểu Huyên biểu lộ là không có chút nào tin là được rồi.

"Tóm lại, thật cám ơn các ngươi đến xem ta "

"Hừ, ngươi chết bệnh mất cho phải đây."

"... Quá ác độc đi."

"..."

Chúc Hiểu Huyên nói xong tại Hạ Tân bên giường ngồi xuống, nhìn Hạ Tân một chút, lại lập tức đổi qua ánh mắt, môi mỏng khẽ mở, ôn nhu nói, "Ân, vừa mới lời kia là gạt người."

"..."

"Vẫn là hi vọng ngươi mau sớm khỏe, dạng này, ta cũng an tâm, không phải, ... Phía trong lòng, cuối cùng sẽ lo lắng có không có."

"..."

Chúc Hiểu Huyên thật to đôi mắt bên trong lóe ra dị dạng Lux, tại xán lạn dưới trời chiều, chiếu sáng rạng rỡ, phản xạ tiên diễm màu đỏ, còn có hiện ra mỹ lệ gợn sóng nhu tình như nước.

Trong phòng giữ vững hơn nửa ngày trầm mặc, ấm áp gió đang chậm rãi chảy xuôi.

Hai người đều không có nhìn đối phương, Hạ Tân nằm ở trên giường nhìn trần nhà, Chúc Hiểu Huyên thì là kinh ngạc nhìn qua sàn nhà.

Sau một hồi lâu, mới nghe Chúc Hiểu Huyên mang theo bất mãn thanh âm, nhẹ nói, "Thấp Hồ."

"Hả?"

"Ngươi ánh mắt quá kém nha."

"Cái gì?"

"Ta nói, cũng không có một cái vóc người có ta tốt..."

"..."

Đây không phải trọng điểm đi!

Ngày thứ hai, Hạ Tân liền tiếp đến Tăng Tuấn điện thoại, từ bên trong truyền đến Tăng Tuấn tê tâm liệt phế thanh âm.

"Lão Lục, ngươi tại ta phòng cho thuê đều làm cái gì, tên của ta sách làm sao không thấy."

"Cái gì danh sách?"

"Ảnh chụp a, ta bảo tồn ảnh chụp a."

"Đốt."

"Toàn bộ đốt?"

"Toàn bộ đốt!" Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời.

"Lão Lục, quá mức đi, ngươi dạng này, ta liền không phân rõ đến cùng cùng những nữ sinh này trao đổi qua a, mà lại, ta liền một số người danh tự cũng còn không có nhớ rõ ràng, gọi sai, sẽ bị đánh chết, ."

"Không cần các nàng, ta đều hận không thể tại chỗ đập chết ngươi."

"..."