Bởi vì chuyến này máy bay tổng cộng muốn ngồi 15 giờ, Hạ Tân cũng buồn bực ngán ngẩm chỉ có thể đi ngủ .

Thân thể của hắn rất Kiệt Sức, cũng chính là cần bổ sung giấc ngủ thời điểm.

Hắn cũng không biết mình ngủ mấy giờ, vừa mở mắt, liền thấy bên cạnh Hạ Loan Loan cùng hắn phía trước một vị tóc vàng soái ca, không biết đang trò chuyện thứ gì, nói chuyện vui sướng.

Hai người bô bô nói đều là tiếng Anh, Hạ Tân chỉ có thể làm nhìn xem.

Hắn chán ghét tiếng Anh!

Nhìn thấy Hạ Tân tỉnh lại, Hạ Loan Loan mỉm cười hỏi, "Thiếu gia, có đói bụng không, cần ăn một chút gì sao?"

Hạ Tân lắc đầu.

"Kia đồ uống?"

"Không cần, ta lại ngủ một chút."

"Được."

Hạ Loan Loan gật đầu đáp ứng, "Nếu có cần liền nói với ta."

Hạ Tân muốn nói, nên cùng tiếp viên hàng không nói đi, lại tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy Hạ Loan Loan nói thật đúng , xác thực nên nói với nàng, để nàng phiên dịch thành tiếng Anh.

Nói xong, Hạ Loan Loan lại dùng lưu loát một tràng tiếng Anh cùng vị kia tóc vàng soái ca hàn huyên.

Đương nhiên, hai người tận lực thấp giọng, cũng sẽ không ảnh hưởng người khác, chỉ là Hạ Tân ngũ giác tương đối mạnh, vì lẽ đó nghe rất rõ ràng.

Hạ Tân lờ mờ nhận ra bên trong mấy cái đơn giản từ đơn, "to, be, not, or?"

Hắn trận mấy cái này từ đơn nối liền chính là, "to, be, or, not, to, be?" (làm hoặc là không làm)

Cái này cái quỷ gì?

Hạ Tân nhắm mắt lại, nghe hai người liên tiếp tiếng Anh giao lưu, lại lần nữa lâm vào nặng nề mộng đẹp.

Sau đó tỉnh lại thời điểm, phát hiện Hạ Loan Loan còn tại cùng vị kia tóc vàng soái ca trò chuyện, lần này hai người dựa vào càng gần, còn dùng giấy bút ở bên trên viết cái gì.

Liền nghe tóc vàng soái ca khen lấy Hạ Loan Loan "good, you, are, very, good."

Câu nói này Hạ Tân nghe hiểu được, ý là rất tuyệt, ngươi phi thường bổng.

Hạ Loan Loan cao hứng trở về câu, "you, too."

Hạ Tân lặng lẽ mắt liếc, hai người tại trên bản vẽ họa (vẽ) cũng không biết là cái gì đồ hình, vẫn xứng lấy tiếng Anh, hắn tự nhiên hoàn toàn xem không hiểu.

Cảm giác hai người có loại hứng thú giống nhau, cùng chung chí hướng hương vị, trò chuyện liền không xong .

Chỉ là, trong lòng hơi có chút khó chịu.

Cái gì đó, vừa mới còn giễu cợt ta, sẽ không tiếng Anh, hiện tại còn cùng người khác dùng tiếng Anh trò chuyện vui vẻ.

Hạ Tân chỉ có thể đầu óc mơ hồ nghe.

Thỉnh thoảng còn truyền đến hai người đè nén tiếng cười khẽ, cùng giấy bút xẹt qua vở thanh âm.

Hạ Tân thoáng trở mình, nhìn phía khác một bên, không nhìn tới Hạ Loan Loan bên kia.

Hắn có chút không quá muốn nghe đến bên kia thanh âm, bởi vì kia để hắn có chút khó chịu.

Nhưng ở ngắn ngủi khó chịu qua đi, Hạ Tân kịp phản ứng.

Chờ một chút, ta tại sao phải khó chịu.

Loan Loan là chủ động nguyện ý thay ta làm việc, cũng không phải thật bán mình cho ta, nàng là tự do , nàng muốn khai thác hành động gì, cũng không có quan hệ gì với mình, càng không cần mình phê chuẩn a.

Vì lẽ đó, chuyện này, hoàn toàn không có vấn đề a.

Mình rốt cuộc đang để trong lòng thứ gì a.

Hắn nghĩ tới một cái từ —— lòng ham chiếm hữu!

Chẳng lẽ mình thật lòng ham chiếm hữu mạnh như vậy?

Hạ Tân cảm thấy chuyện này quá đáng sợ!

Hắn vội vàng lắc đầu, ngăn cản mình nghĩ tiếp nữa, quyết định không đi quản một bên khác sự tình, thẳng mình đi ngủ liền tốt.

Nửa đường máy bay gặp điểm khí lưu, hơi lắc lư dưới, trừ cái đó ra, một đường đều rất an ổn.

Nhìn ra, người cơ trưởng này là cái lão tài xế.

Hạ Tân cuối cùng là bị Hạ Loan Loan đánh thức .

"Thiếu gia, đến!"

"A, a, a, đến a."

Hạ Tân thân thể là thật quá mệt mỏi , giấc ngủ này, liền có chút chìm .

Hắn mơ tới rất nhiều đồ vật, mơ tới Lãnh Tuyết Đồng, cũng mơ tới Thư Nguyệt Vũ, mơ tới ba người tụ lại với nhau, sau đó phát sinh một chút tương đương không tốt sự tình

Hạ Tân lắc đầu đứng người lên, phát hiện Phì Di, hóa rắn, Huyền Phong mấy người đã không kịp chờ đợi chờ lấy xuống máy bay .

Đối với bọn hắn những người này đến nói, tại như thế một cái không gian bịt kín bên trong nghỉ ngơi 15 giờ, thực sự quá đau khổ.

Mấy người máy bay hạ cánh, nghĩ không ra cái kia tóc vàng soái ca cũng theo tới .

Đi thẳng tại Hạ Loan Loan bên người, cũng không biết tại dùng tiếng Anh nói gì đó.

Nói, còn đưa cho Hạ Loan Loan một trương danh thiếp, mỉm cười, nói vài câu.

Hạ Loan Loan cũng trở về vài câu.

Thẳng đến đi đến mở miệng, cái kia tóc vàng soái ca còn đi theo, Hạ Tân rốt cục một mặt khó chịu nhìn về phía hắn, "Cái này, người này, là dự định cũng đi theo chúng ta đi sao? Ăn ngủ phí để hắn tự trả tiền a, chúng ta không phụ trách."

Hạ Loan Loan một chút cười mở, "Không phải, hắn người sẽ đến đón hắn , chỉ là cùng chúng ta thuận đường mà thôi, hắn mời ta cùng hắn chung tiến cơm trưa, ta cự tuyệt."

"Nha."

Đang khi nói chuyện, liền nghe được bên kia có người đang gọi Jack, Jack , cái này tóc vàng soái ca vội vàng cũng phất tay ra hiệu xuống, biểu thị mình ở đây.

Sau đó lộ ra mấy phần tiếc nuối biểu lộ, nói với Hạ Loan Loan lấy lời nói, chỉ là, đi ra mấy bước, lại quay đầu nhìn phía Hạ Loan Loan, sau đó đưa tay chỉ Hạ Tân một chút, bô bô nói một đống.

Hạ Tân cảm giác không phải cái gì tốt lời nói, bởi vì hắn đối ác ý lời nói, cùng ánh mắt rất mẫn cảm, dù là ngôn ngữ không thông, hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được trên người đối phương địch ý.

Hạ Tân tại chỗ liền giận tái mặt nói, " Loan Loan, hắn nói cái gì, có phải là đang nói ta nói xấu?"

Hạ Loan Loan cười khan nói, "Ách không phải, hắn mời ta không thành, liền mời chúng ta cùng nhau ăn cơm đâu."

Hạ Tân gọn gàng dứt khoát trả lời, "Thay ta cự tuyệt hắn."

"Được." Hạ Loan Loan mỉm cười trả lời, sau đó xoay người xông cái kia tóc vàng soái ca, nói một tràng tiếng Anh.

Tóc vàng soái ca cũng trở về vài câu.

Hạ Loan Loan một mặt trịnh trọng biểu lộ, mỉm cười nói một câu.

Sau đó cái kia tóc vàng soái ca dừng một chút, lắc đầu đi.

"Làm sao nhiều lời như vậy, hắn còn nói cái gì a?"

"Hắn nói, về sau hữu duyên lại tụ họp, cùng đi ra chơi."

"Nói cho hắn biết, không có sau đó."

". . ."

Nhìn xem Hạ Tân biểu lộ, Hạ Loan Loan một chút cười mở.

Hóa xà vẫy làm ra một bộ hắn ma thuật sư tay, tuyệt không làm việc nặng dáng vẻ, chính Huyền Phong đứng đều nhanh té xỉu, vì lẽ đó, liền từ Hạ Tân cùng Phì Di đi lấy hành lễ, mấy người cùng nhau rời đi cửa phi tường.

Hạ Loan Loan nói chờ một chút, sau đó liền chủ động tiến lên kêu lên thuê xe .

Chỉ là khi đi ngang qua một cái rác rưởi thùng thời điểm, thuận tay trận vừa mới đối phương đưa tới một trương danh thiếp cho xé, nhét vào bên cạnh thùng rác.

"Tay mệt mỏi quá."

Phì Di nhỏ giọng oán trách câu.

Hạ Tân ngắm hắn một chút, tức giận nói, "Ngươi thật đúng là vô dụng, như thế bắt lính theo danh sách lý đều cầm không được à."

"Ta thế nhưng là lập trình viên, ta chỉ có thể cầm máy vi tính."

"Vậy ngươi thật là quý giá nha."

Phì Di nói cái này, suy nghĩ một chút nói, "Như vậy đi, ngươi giúp ta trận hành lý của ta cầm, ta cho ngươi biết vừa mới Hạ Loan Loan cùng đối phương nói cái gì có được hay không."

"Ngươi tại nói đùa ta , chính nàng không phải đã cùng ta giải thích."

Phì Di một mặt ngoạn vị biểu lộ cười cười, cũng không nói lời nào.

". . ."

Hạ Tân có loại dự cảm không tốt, "Ngươi nghe hiểu tiếng Anh?"

Phì Di vẫn như cũ không có trả lời.

Mà là nhìn về phía mình hai tay mỗi cái một cái đại hào túi hành lý.

Kỳ thật chính Hạ Tân cũng đã cầm ba cái hành lý, thực sự không có gì có thể cầm hành lý tay, lấy thêm chỉ có thể cõng.

Hắn do dự nửa ngày, nhíu nhíu mày nói, " đi, hành lý cho ta đi, nàng nói cái gì ."

"Cái này đối à."

Phì Di trực tiếp cầm trên tay một nhóm lớn hành lý giao cho Hạ Tân trên tay.

Rõ ràng là Thiếu chủ, Hạ Tân một người lại muốn bắt tất cả mọi người hành lễ.

Đây đại khái là sử thượng bi thảm nhất Thiếu chủ đi, ngay cả cái phục thị hắn người đều không có.

Phì Di một mặt thần bí cười nói, "Bọn hắn ngay từ đầu đang nói chuyện Phố Wall tài chính sử, kia tiểu tử đối với phong hiểm đầu tư rất có một bộ, xem như Phố Wall danh nhân, hai người đang trao đổi kinh nghiệm, nói là trao đổi, kỳ thật chỉ có thể Loan Loan đơn phương từ đối phương kia nghe mà thôi."

"Cuối cùng lúc xuống xe, hắn xác thực mời Loan Loan đi ăn cơm, bất quá Loan Loan tiểu thư cự tuyệt, nói nàng còn có việc."

"Kia tiểu tử liền rất không khách khí mắng ngươi, nói ngươi là người nào, vì cái gì nàng sự tình đều phải nghe lời ngươi, Loan Loan nói ngươi là nàng lão bản, kia tiểu tử lập tức nói cao mới thuê, lương một năm ngàn vạn Mĩ kim gọi Loan Loan về sau cùng với nàng làm việc, còn hỏi ngươi là nàng người nào, nàng vì cái gì cho ngươi làm lão bản, tiện thể nhấc lên, kia tiểu tử nhận biết Loan Loan, cũng biết Loan Loan tại cái khác phương diện địa vị, nói ngươi không xứng làm hắn lão bản, nhìn rất ngu ngốc, như cái xuẩn quả hồng, vẫn là đỡ không nổi tường cái chủng loại kia, để Loan Loan tuyển cái tốt lão bản."

Hạ Tân lúc ấy liền giận dữ nói, "Kia tiểu tử là muốn chết đúng không? Dám mắng ta?"

Phì Di một mặt thần bí cười nói, "Sau đó, Loan Loan liền trả lời nói, gọi hắn nói chuyện chú ý điểm, ngươi không phải nàng người nào, mà là nàng toàn thế giới, nàng cả đời này sẽ chỉ đi theo tại bên cạnh ngươi."

"Người kia cuối cùng hỏi một câu, vì cái gì?"

"Loan Loan tiểu thư trả lời nói, bởi vì yêu!"