"Ngài nữ nhi? Hoa Hạ?"

Hạ Tân hơi kinh ngạc.

Nữ vương nữ nhi làm sao đến Hoa Hạ đi.

Elizabeth thản nhiên nói, "Có thể là bởi vì, nàng đối ta có chút hiểu lầm, vì lẽ đó, cũng không muốn ở chỗ này đi."

Elizabeth ánh mắt bên trong hiện lên chút hồi ức quang mang.

"Ngươi biết, cung đình là rất phức tạp địa phương, có rất nhiều sự tình, ta cũng là thân bất do kỉ, lúc ấy bởi vì một ít nguyên nhân, xem như tình thế bức bách, ta cũng không thể nhận nàng, khả năng này đối nàng tạo thành rất lớn tổn thương, cho nên nàng rời đi , đi Hoa Hạ."

"Bất quá, không thể không thừa nhận, tài năng của nàng thật là khiến người kinh ngạc, ta chỉ là đưa cho nàng rất nhỏ một chút xíu trợ giúp, nàng thế mà liền có thể làm được thế giới Top 100, ngay cả ta đều rất bội phục đâu."

Elizabeth nói cái này, khóe miệng không khỏi nổi lên mấy phần ý cười, có đối với mình đắc ý, cũng có đối với mình nữ nhi kiêu ngạo.

"Chỉ là làm người vì khó khăn là, ta ý đồ cùng nàng tiếp xúc, đều bị nàng cự tuyệt, vì lẽ đó, cần ngươi đi trận nàng mang về."

"Ta, có thể chứ?" Ngay cả nữ vương cũng không thể làm cho đối phương trở về, đó nhất định là rất sâu hiểu lầm đi.

Hạ Tân không cảm thấy mình có thể.

Elizabeth nhìn chằm chằm Hạ Tân, ý vị thâm trường cười cười, "Ngươi có thể, ta tin tưởng ngươi, về phần nguyên nhân, ngươi minh bạch ."

Hạ Tân đương nhiên minh bạch.

Nếu như không mang về công chúa, liền không thể đối vương tử hạ thủ.

Nhất định phải tại xác lập mới thái tử về sau, mới có thể đối với hiện tại vương tử động thủ.

Tựa như Charles công tước lặng lẽ để lộ ra tin tức, đứng tại nữ vương góc độ, vương tử kỳ thật cái gì cũng tốt, nữ vương đối với hắn cũng không có cái gì quá lớn bất mãn, muốn nói duy nhất trừ điểm địa phương, chính là hắn vì cái gì không phải nữ .

Nữ vương là cái nữ quyền chủ nghĩa người, hậu cung có rất nhiều nam sủng, nàng cũng muốn trận vương quốc truyền vị cho nữ tính, mà không phải nam tính, vì lẽ đó, công chúa liền rất thêm điểm.

Đương nhiên, cũng không phải nói nữ vương nhất định sẽ làm cho công chúa kế vị.

Nàng sẽ căn cứ hai người hành động, công tích, thành tựu, tư duy, tính cách các loại nhân tố tiến hành khảo hạch, tựa như vừa mới khảo nghiệm Hạ Tân đồng dạng.

Nữ vương sẽ từ trong hai người, thêm điểm trừ điểm, cân nhắc muốn lập ai là trữ, khảo nghiệm cuối cùng được phân kết quả, sẽ quyết định do ai đến kế thừa vương thất.

Hạ Tân không nhịn được nghĩ, một người ngay cả vương quốc đều không cần, ngay cả nữ vương vị trí đều không cần, rời nhà trốn đi, đi Hoa Hạ, cái này cần mang theo đối nữ vương, đối với mình mụ mụ, bao lớn hận ý a.

Hắn hoàn toàn không cho rằng mình có thể thuyết phục đối phương.

Nhưng, đây không phải có thể hay không vấn đề, là hắn nhất định phải làm được vấn đề.

Không thể để cho công chúa trở về, liền không có nữ vương ủng hộ, vậy liền không thể sửa lại án xử sai Charles công tước án, đả kích huỷ bỏ Jarvan IV, không huỷ bỏ Jarvan IV, Hạ Tân không có khả năng mang Ức Toa đi.

Vì lẽ đó, hắn biết, mình nhất định phải làm được.

"Đúng vậy, nữ vương bệ hạ."

Đây là Hạ Tân trả lời.

"Tiện thể nói một chút, nàng thời điểm ra đi, còn mang đi ta trọng yếu nhỏ nhất nữ nhi, thật là một cái rất làm cho người khác nhức đầu nữ nhi đâu, luôn luôn cho ta thêm phiền phức."

". . ."

Tại lại hàn huyên vài câu, nói chút tình huống về sau, Elizabeth để thị nữ trận nữ nhi ảnh chụp giao cho Hạ Tân, liền để Hạ Tân lui xuống.

Nàng mệt mỏi, cần nghỉ ngơi.

Hạ Tân tại hầu phòng khách đợi một chút, sau đó có cái thị nữ đi tới, trận một kiện phong thư giao cho hắn, liền mang theo hắn đi ra.

Đi thẳng ra Bạch Kim cung, Hạ Tân mới đem thư phong mở ra.

Khi nhìn đến ảnh chụp lần đầu tiên, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Một mặt không thể tin được mở to hai mắt nhìn.

Kia dị sắc song đồng, thật là vẻn vẹn mắt nhìn con ngươi liền có thể nhận ra.

Không có so đây càng đặc thù rõ ràng .

Hạ Tân lật đến phía sau, quả nhiên cũng tìm được muội muội thân ảnh.

Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là cảm thấy nàng cùng nữ vương là có mấy phần giống nhau , mặc kệ là khuôn mặt, vẫn là dáng người.

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân không nhịn được thở dài một cái, "Ta sớm nên nghĩ tới."

Trong đầu một ít chuyện cũng xâu chuỗi .

Chẳng lẽ Lạc Thủy Tiên lần kia sẽ nói, "Ngươi sớm muộn sẽ trở lại cầu ta", thật đúng là cái tương đương có thấy xa khủng bố nữ nhân.

Nguyên lai cái gọi là bị phụ mẫu vứt bỏ chính là cái này đi, nữ vương khi đó không nhận nàng cái này con gái tư sinh đi.

Khó trách Thủy Linh nói, mỗi lần nói đến phụ mẫu, tỷ tỷ đều sẽ tức giận, ngay cả ảnh chụp cũng không cho nhìn.

Cái gọi là Nga Hoa hỗn huyết, nhìn cũng là gạt người.

Lúc này sắc trời đã toàn bộ màu đen, Hạ Tân một người dạo bước trên đường phố , mặc cho nhỏ vụn bông tuyết rơi xuống trên đầu của hắn, trên bờ vai.

Hắn đang nỗ lực suy nghĩ chuyện đã xảy ra.

Đại khái cũng đều liên hệ, Lạc Thủy Tiên bởi vì là con riêng quan hệ, không bị hoàng thất thừa nhận, nữ vương ra ngoài một ít nguyên nhân, cũng không thể nhận nàng, chuyện này đối với nàng tổn thương rất lớn.

Vì lẽ đó, Lạc Thủy Tiên rời đi nước Anh, đi đến Hoa Hạ.

Sau đó dựa vào tự mình một người mang theo muội muội, kinh doanh công ty, dựa vào xuất sắc thiên phú, trận công ty làm lớn đến thế giới Top 100.

Đương nhiên, nữ vương cũng đã nói, nàng âm thầm cung cấp một điểm nho nhỏ trợ giúp, mặc dù hắn nói bình thường nho nhỏ, nhưng khẳng định là tại ân tình chờ vãng lai bên trên, cung cấp sự giúp đỡ to lớn .

Nữ vương một câu, đây chính là vô giá .

"Ai "

Cái này, nên nói như thế nào a.

Hạ Tân không nhịn được thở dài một cái.

Đương nhiên, Hạ Tân đối Lạc Thủy Tiên khẳng định không có tình cảm, quan tâm nàng làm gì.

Nhưng hắn nhất định phải đứng tại Lạc Thủy Tiên góc độ suy nghĩ, đối phương khẳng định là không nguyện ý tới, đối nàng mà nói, nơi này tuyệt đối không tính là một nơi tốt.

Thậm chí là một cái làm nàng cực độ chán ghét địa phương.

Như vậy, lúc này khẳng định liền phải liên lụy đến Thủy Linh.

Hạ Tân cảm giác mặc kệ chính mình làm cái gì đều giống như đang lợi dụng Thủy Linh hảo cảm đối với mình, cái này khiến hắn rất buồn rầu.

Hắn không muốn làm như thế, hắn cũng không thể làm như thế, như thế đi lợi dụng Thủy Linh, đi lợi dụng cái này đáng yêu tiểu muội muội, đồng thời cũng là hàng đêm bằng hữu duy nhất.

Nhưng tình thế bức bách, lại ép hắn nhất định phải làm như thế.

Hắn không có lựa chọn!

Hạ Tân tại cẩn thận cân nhắc chuyện sau đó.

Hắn cứ như vậy một bên trầm tư vừa đi, dọc theo cái này dài dằng dặc mang theo thời Trung cổ phục cổ phong cách đường đi, một đường hướng biệt thự phương hướng đi đến.

Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, chợt phát hiện có chút không đúng.

Đứng tại tuyết đọng đường nhựa trên đường phố, chân trời là âm u khắp chốn bầu trời, thật mỏng tuyết mịn rơi vào mặt đất, đường đi hai bên nhưng không có bất luận cái gì cỗ xe, cũng không có bất kỳ cái gì người đi đường.

Ngay cả đèn đường đều không có.

Cả con đường ngầm đáng sợ.

Phóng nhãn chỗ, trước sau đều là bóng tối vô tận.

Phảng phất có lỗ đen tại trên đường phố lan tràn, đem con đường không ngừng Nuốt Chửng đi vào.

Bẩm sinh khứu giác bén nhạy, để Hạ Tân đã ngửi được chút không giống bình thường khí tức nguy hiểm, hắn cảm giác ra phía trước không có tận cùng hắc ám, không chỉ có thể trận con đường Nuốt Chửng, thậm chí cũng sẽ đem hắn tự thân Nuốt Chửng.

Kia hắc ám phảng phất là Địa Ngục ra chó săn, muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Hạ Tân rất quả quyết quay đầu liền chuẩn bị đi trở về.

Vừa mới quay đầu, liền nghe được một tiếng "Phanh" thanh âm tại thanh âm vang lên.

Hạ Tân vội vàng quay người lại, thật nhanh xuyên thấu bên cạnh hẻm nhỏ Tử Lý.

Nguyên địa lại là vài tiếng, lưu lại mấy cái vết đạn vết tích.

Đây đã là Hạ Tân lần thứ hai gặp chuyện .

Hắn cũng không nghĩ tới, ban ngày ban mặt, không đúng, lúc này mới trời tối không bao lâu, liền có tay bắn tỉa trên đường mai phục mình .

Trong đầu của hắn lập tức nhớ tới bốn Jarvan IV nói, "Lần này" là nói đùa câu nói này, rất hiển nhiên, đối phương cũng không hề nói dối.

"Lần sau" cũng không phải là nói giỡn, con hàng này, không có ý định để cho mình còn sống về nhà.

Hạ Tân một đường chạy tiến hẻm nhỏ Tử Lý, kia tiếng súng liền dừng tại ngõ nhỏ cổng.

Nhưng mà hắn còn chưa kịp an tâm, ngõ nhỏ trước sau liền bị hai phiếu người cho phá hỏng .

Chắn chật như nêm cối.

Mỗi một cái đều là mặc áo đen, khuôn mặt lạnh lùng, trên tay còn cầm thương.

Hạ Tân thô quét mắt một vòng, đều biết, nơi này có mấy chục người.

Hắn một cái chạy lấy đà, đạp trên tả hữu vách tường, vừa đi vừa về nhảy mấy lần, trực tiếp nhảy lên lầu hai mái nhà, phía sau một trận tiếng súng tiếng vọng.

Vừa nhảy tới, bước chân còn chưa rơi xuống đất, liền cảm giác khóe mắt liếc qua, xuất hiện mấy đạo bóng đen, Hạ Tân vội vàng ép xuống thân, tránh thoát từ bên trên bắn qua mấy khỏa đạn, đồng thời tại nóc nhà lăn mình một cái, lăn đến một chỗ lò sưởi trong tường bên trên toát ra ống khói phía sau, mượn kia ống khói ngăn trở thân hình của mình.

Nóc nhà, dưới lầu, đều mai phục người, trận Hạ Tân đoàn đoàn bao vây.

Liền phải đem hắn chết đuối trong bể người.

Nhìn thấy Hạ Tân trốn ở cây cột phía sau, mấy cái người áo đen trực tiếp liền chạy đến đây.

Hạ Tân nắm lấy một người, kéo đến trước người mình đỡ đạn, sau đó một cước đạp tới, đạp đến mấy người khác trên thân, thừa dịp như thế điểm khe hở, thật nhanh chạy đến một bên khác mái hiên một bên, nhảy xuống.

Phía sau lập tức một trận tiếng bước chân vang lên, một đống người đuổi theo.

Hạ Tân cũng chia không rõ Đông Nam Tây Bắc, đi ngang qua qua ngõ nhỏ, thấy phòng liền chạy, thấy hẻm nhỏ liền chui.

Phía sau thanh âm cũng càng ngày càng yếu.

Nhưng mà hắn còn không có chạy ra cách xa trăm mét, vừa chạy đến trong một ngõ hẻm, liền bị một trương từ trời rơi xuống lưới điện cho che đậy trong đó.

Mắt thấy kia lưới điện liền muốn rơi xuống trên người mình.

Một khi bị đụng phải liền xong rồi.

Hạ Tân nháy mắt mở ra quỷ tử, một cái thuấn thân liền xông ra ngoài, đang rơi xuống hai người da đen kịp phản ứng trước đó, đã xông ra lưới điện phạm vi bao phủ.

Sau đó đưa tay một cái chủy thủ xẹt qua người áo đen cổ, nháy mắt máu tươi vẩy ra, làm cho đối phương vĩnh viễn không ngủ được .

Sau đó nhanh chóng đưa tay rút ra đối phương trong túi súng ngắn, nhắm ngay đối diện người áo đen chính là "Phanh" một tiếng, chính giữa trán.

Động tác gọn gàng, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Nhưng mà, cũng liền tại lúc này, tại hắn vô cùng gọn gàng giải quyết hết hai cái mai phục người áo đen thời điểm, tại hắn nháy mắt thư giãn đồng thời.

Một cỗ nguy cơ to lớn đem hắn bao phủ trong đó.

Kia là trước nay chưa từng có , như bài sơn đảo hải sát khí, phảng phất bầu trời đều đang vặn vẹo, đại địa đều đang run rẩy, đây là Hạ Tân chưa hề cảm thụ qua, ngưng tụ thuần túy nhất hắc ám cùng vô tận giết chóc mà thành sát khí.

Hắn hiện tại phảng phất đưa thân vào trong nước xoáy, lập tức liền bị xé thành mảnh nhỏ.

Nếu như không phải vừa vặn mở ra quỷ tử, thân thủ nháy mắt tăng lên mấy lần, Hạ Tân căn bản phản ứng không kịp.

Nhưng dù cho kịp phản ứng, thật nhanh hướng phía bên phải lóe lên, cũng đã chậm, một thanh Kiếm Dài mang theo một tia huyết vụ, không có chút nào hoa xảo đâm thủng hắn bụng.

Kia phảng phất muốn đem hắn thân thể xoắn nát lực đạo, một nháy mắt càn quét toàn thân

Hạ Tân chịu đựng kịch liệt đau nhức, chủy thủ một cái sau vạch, nhắm ngay hậu phương cái cổ.

Nhưng mà vẽ cái không.

Sau lưng không có một người.

Trống rỗng một mảnh.

Nếu như không phải mình bị đâm xuyên thân thể, kia không ngừng nhỏ xuống nóng hổi huyết dịch đang nhắc nhở mình, Hạ Tân đều muốn coi là vừa mới chỉ là ảo giác của mình .

Nếu như hắn vừa mới không có tránh một chút, như vậy bị đâm xuyên liền sẽ là trái tim.

Hạ Tân biết, đây là một sát thủ.

Một cái ẩn núp tại trong bóng tối , chờ đợi mình có chút chủ quan trong nháy mắt đó, cũng chính là giết chết hai cái mai phục người áo đen nháy mắt, chọn hoàn mỹ nhất xuất thủ góc độ, gắng đạt tới nhất kích tất sát sát thủ.

Một cái hơi dính tức đi, không có lưu luyến chút nào sát thủ.

Một cái vô cùng thuần túy, chỉ biết giết người sát thủ!

Đối phương đã xuất thủ, mình lại ngay cả thân ảnh của hắn cũng không thấy.

Nhưng Hạ Tân cảm giác được, đối phương còn tại chỗ tối dùng sát khí một mực khóa chặt mình, mình bước ra bước kế tiếp, đem quyết định sinh tử của mình!

Xong

Bụng trọng thương, để Hạ Tân thân thể chậm chạp rất nhiều, máu tươi xói mòn, để hắn thể lực dần dần Kiệt Sức.

Đối phương tại nín hơi chờ đợi một bước tuyệt sát thời khắc, mà mình, cảm giác lại là càng ngày càng Kiệt Sức , tổn thương quá nặng đi. Tiếp tục như vậy chỉ là chờ chết mà thôi, phía sau người cũng phải đuổi lên

Mà cặp mắt kia còn tại nhìn chòng chọc vào Hạ Tân, chờ lấy Hạ Tân bước ra bước kế tiếp tử vong bộ pháp