Dạ minh sơn là một chỗ hiếm có người biết địa phương, bởi vì có rất ít người có thể tới nơi này tới. 

Một là bởi vì nơi này địa thế hiểm yếu, các nơi giao lộ đều không tốt tiến, hai là bởi vì, nơi này phương viên 10 cây số bên trong địa phương, đều là tư nhân lãnh địa, có quân đội trấn giữ, là tuyệt đối cấm chỉ người xa lạ tiến vào , có dám tự tiện xông vào người, sẽ bị lấy thám thính quốc gia cơ mật, lén xông vào căn cứ quân sự , chờ một chút nhiều hạng tội danh trực tiếp xử phạt, thậm chí càng có nghiêm trọng người, sẽ bị giải quyết tại chỗ.

Mà tại cái này uy Nghiêm Quân đội nắm tay dạ minh trên núi một bên, nhưng thật ra là một cái thế ngoại đào nguyên, nơi này bốn mùa như mùa xuân, chỗ dựa dựa thủy, mỹ lệ bông hoa phủ kín sơn cốc, đáng yêu chim chóc líu ríu giữa khu rừng chơi đùa, róc rách bên dòng suối nhỏ, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy mỹ lệ nai con tại cúi đầu uống nước.

Làm hoàng hôn giáng lâm. Mỹ lệ giữa sơn cốc, liền sẽ nhiễm lên một tầng mỹ lệ hào quang, giống như cầu vồng mỹ lệ quang mang chiếu rọi toàn bộ sơn lâm một mảnh thải sắc.

Tất cả Lâm Mộc, chim thú, giống như đều phủ thêm một tầng màu đỏ áo ngoài, đẹp mắt cực kỳ.

Nếu như bài trừ phía sau núi một ít mãnh thú, nơi này là làm không thẹn thế ngoại đào nguyên. Không tranh quyền thế.

Mà dạ minh trên núi, có một chỗ khổng lồ sơn trang, chiếm diện tích hơn ngàn mẫu, bên trong khởi công xây dựng từ mấy ngàn năm trước đó lưu truyền đến nay kiến trúc, có nhà tranh, cũng có tráng lệ cung điện, có công nhận tế bái miếu thờ, cũng có hiện đại kiểu Tây biệt thự.

Nếu là từ trên không quan sát toàn bộ sơn trang, liền sẽ minh bạch, cái này sơn trang kiến trúc là hùng vĩ đến mức nào, đủ mọi màu sắc lại giàu có vận luật hiện ra nhất định quy tắc kiến tạo, rất có mỹ cảm.

Từng cái kiến trúc, cùng loại ở giữa to lớn suối phun, dạ minh trong hồ cao lớn pho tượng. Hùng vĩ uy nghiêm chính điện các loại, đều là cực kỳ to lớn, dốc hết vô số thợ khéo tâm huyết.

Biết một chút nội tình người đều quản cái này khiếu Chu trang, chỉ có Chu trang người có thể đi vào, những người khác, là không cho tiến .

Lãnh Vô Nhai mặc một thân quân trang, từ Chu trang cửa ra vào một cỗ màu đen xe con bên trên xuống tới, sau đó hướng về phía lái xe phất phất tay, "Các ngươi đi vào dừng xe đi, thật lâu không có tới, ta đi vào đi một chút."

Cũng không đợi cửa sắt mở ra, long hành hổ bộ nện bước rộng lớn bộ pháp nhanh chân đi vào.

Cái nào đó đội trưởng kêu lên, "Cúi chào", sau đó hai bên môn lập cùng nhau cúi chào đưa tay.

Lãnh Vô Nhai quân phục lên một đóa hoa tiêu chí, hiện lộ rõ ràng hắn hiển hách thân phận.

Đi vào đầu tiên là một đầu rộng lớn lâm đạo, thuận tiện ô tô ra vào, con đường hai bên trồng đầy cây cối, có một chút lá rụng rơi xuống trên đường, vì đầu này thật dài con đường bằng thêm mấy phần màu xanh biếc.

Lãnh Vô Nhai một đường đi thẳng, xe nhẹ đường quen xuyên qua lâm đạo, dọc theo dạ minh hồ, đi vào một chỗ vườn hoa bờ, mấy đạo giọng nữ hấp dẫn chú ý của hắn, để hắn đứng tại tu bổ làm cây cối phía sau yên tĩnh nghe hội.

Mấy cái kia tuổi trẻ nữ sinh hắn là biết đến, hơn phân nửa là ca ca đệ đệ, biểu huynh biểu đệ nữ nhi, cũng chính là cháu gái của hắn.

Mấy người chính tại vườn hoa bên cạnh hái hoa đâu.

Sau đó có một cái giọng nữ không cam lòng nói, "Nãi nãi cũng quá sủng nàng, dạng này thế mà đều bỏ qua nàng."

Có người phụ họa nói, "Đúng a, quá không công bằng , nàng có thể là trận nhà chúng ta, từ xưa đến nay lưu truyền xuống bảo vật gia truyền làm mất rồi a, đây chính là chúng ta đời đời kiếp kiếp biểu tượng, nãi nãi cứ như vậy. Lực bài chúng nghị, vẻn vẹn cấm túc nàng 1 năm, liền bỏ qua nàng?"

"Không phải còn muốn tìm về sao."

"Nếu là ta trận âm dương ngọc làm mất rồi, mẹ ta không phải lột ta da không thể."

"Ngươi a, tỉnh lại đi, mất điều kiện tiên quyết là ngươi có thể lấy trước đến âm dương ngọc, đây chính là vì lịch đại chủ nhà chuẩn bị . Có thể cho ngươi?"

"Dựa vào cái gì cho Lãnh Tuyết Đồng a, sắp xếp như thế nào cũng không tới phiên nàng a, đường tỷ , ấn thuận vị cũng nên là ngươi a, ngươi đây cũng có thể nhịn?"

"Không thể nhịn lại có thể thế nào, ai kêu người ta sinh một bộ hoà nhã đâu, " Lãnh Băng Duyệt nhàm chán tháo xuống bên cạnh một đóa hoa.

Lại có người nói nói."Đâu chỉ là cái này ngọc, Thủy Tinh Cung trả vốn hẳn là Băng Duyệt đây này, còn không phải bị Tuyết Đồng chiếm, nãi nãi quá sủng nàng."

Lãnh gia một mực là nữ nhân đương gia, nam nhân chủ ngoại, chuyện trong nhà, đều là từ chủ nhà nữ chủ nhân định đoạt.

Mà lần này, dù là người mù đều có thể nhìn ra, lần mặc cho nữ chủ nhà, tuyệt đối là Lãnh Tuyết Đồng , không có bất kỳ người nào tranh qua nàng.

Nếu như, không phải chính nàng không nguyện ý làm.

Muốn nói nguyên nhân, cũng không phải nói Lãnh Băng Duyệt không dễ nhìn, nàng bản thân cũng là ngàn dặm mới tìm được một đại mỹ nữ. Cho dù là tại mỹ nữ như mây, danh xưng nữ tính gen ưu tú nhất Lãnh gia, nàng cũng tuyệt đối là danh liệt tam giáp , đương nhiên, thứ nhất, hoàn toàn xứng đáng chính là Lãnh Tuyết Đồng.

Nguyên nhân chân chính là

"Ngươi nói, họa là ai họa a. Hai ngàn năm bất hủ? Thế mà còn cùng Tuyết Đồng dáng dấp giống nhau như đúc, thật sự là thần, mà lại liền tính tình đều giống nhau như đúc, cũng khó trách nãi nãi nói nàng là lão tổ tông chuyển thế, đối nàng đủ kiểu sủng ái, nâng trong tay sợ mất, ngậm trong miệng sợ tan ."

"Tính tình đồng dạng? A, đơn giản là bưng cái giá đỡ, bày nữ thần phổ, muốn làm, ta cũng có thể tính tình đồng dạng đâu, đến mức mặt, đều là một cái mạch, ai không cùng tổ tông có chút tương tự. Mấy ngàn năm , luôn có cái giống nhau , còn Bao Tự chuyển thế, ta còn Ðát Kỷ chuyển thế đâu."

"Ha ha, ngươi đừng nói, ngươi thật là có điểm hồ ly lẳng lơ tiềm chất."

"Ngươi muốn chết à, nói lung tung. Ai hồ ly lẳng lơ ."

"Ngươi giao mấy người bạn trai , tự ngươi nói, thấy một cái yêu một cái không phải ngươi a "

"Phi, nam nhân đều là tiện cốt đầu, mình dính đi lên "

Đón lấy, chính là mấy nữ sinh đùa giỡn .

Lãnh Vô Nhai cũng chưa qua đi, hắn lượn quanh cái nói, tưởng từ một bên khác đi, sau đó, tại dạ minh bên hồ cái đình dưới, thấy được một đạo mỹ lệ như nữ thần mặt bên.

Lãnh Tuyết Đồng mặc một thân công chúa hoa lệ tuyết trắng váy dài, óng ánh chất liệu trên váy thêu lên đủ loại tinh vi hoa văn, hoa văn lên thậm chí điểm xuyết lấy mỹ lệ thủy tinh, lấm ta lấm tấm , rất là xinh đẹp, đây chính là chân chính thủy tinh.

Một đầu như thác nước đen nhánh mái tóc rối tung tại bả vai, chợt có thanh phong xẹt qua, mang theo mỹ lệ sợi tóc khinh vũ, tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ giống như dốc hết tạo vật chủ tâm huyết, mỗi một chỗ đều là hắn tinh điêu tế trác đi ra , một đôi tựa như ảo mộng mỹ lệ con ngươi, nháy nháy ở giữa, giống như dốc hết thế gian mỹ hảo.

Tinh xảo mũi ngọc tinh xảo phảng phất đao tước, có một cỗ xảo đoạt thiên công mỹ cảm, thật mỏng môi anh đào như cánh hoa kiều nộn, thậm chí cho người ta một loại, nhẹ nhàng đụng vào, liền sẽ nhường cho kiều diễm cánh hoa Lão Hóa ảo giác.

"Tuyết Đồng."

Lãnh Vô Nhai kỳ thật thích nhất cái này tiểu chất nữ, chân thực, không làm bộ, không dối trá, cùng hắn đi thẳng về thẳng tính tình không sai biệt lắm.

Lãnh Tuyết Đồng lúc này mới phát hiện Lãnh Vô Nhai tới, đứng người lên, nhẹ gật đầu, "Tam thúc, ngươi đã đến."

Lãnh Vô Nhai cười giỡn nói, "Một người ngồi cái này ngắm sao đâu?"

Lãnh Tuyết Đồng nghiêm túc nói, "Tam thúc, hiện tại mới chạng vạng tối."

"Ha ha, kia là ta nhìn lầm, cái này xa xa xem xét, ánh mắt ngươi cùng tinh tinh đồng dạng đẹp mắt."

"Tam thúc, ngươi nói nhăng gì đấy."

"A, không phải như vậy nói sao, trên sách nói, hiện tại cũng như thế khen nữ hài tử để nữ hài tử vui vẻ a, Má..., ta bị lừa?"

" "

Lãnh Tuyết Đồng đối cái này Tam thúc rất im lặng.

"Đúng rồi, năm nay bao nhiêu tuổi. Tìm bạn trai không, muốn hay không Tam thúc giới thiệu cho ngươi mấy cái, đều là thanh niên tài tuấn, trụ cột nước nhà, tương lai cam đoan đều là đại tướng quân, đại nguyên soái , ngươi xem tuyệt đối thích."

Lãnh Tuyết Đồng mặt không chút thay đổi nói, "Tam thúc, ngươi nói hươu nói vượn nữa , đợi lát nữa bị nãi nãi huấn, ta cũng không giúp ngươi ."

Lãnh Vô Nhai lúc này mới vội vàng khoát tay một cái nói, "Thật tốt, ta không nói, ngươi nhưng phải thật tốt thay ta nói một chút. Ta đêm nay mấy ngày, chột dạ a."

"Cái gì nói một chút, làm sao vậy, ai nha, Tuyết Đồng a, ngươi nhưng nhìn đến ta tam nhi tử , a, không không, ta nhớ ra rồi, ta căn bản là không có cái gì tam nhi tử a, nào có mụ mụ sinh nhật, nhi tử không trình diện , nhìn ta trí nhớ này, chắc là ta nhớ lầm ."

" mẹ, ngài sao lại tới đây."

Đang khi nói chuyện, nơi xa một cái thị nữ đẩy một cái xe lăn lại tới, trên xe lăn ngồi cái lão phụ nhân, hai chân mặc dù đã không thể động đậy, nhưng bộ mặt lại là tuổi trẻ vô cùng, nhìn qua cũng liền bốn mươi năm mươi tuổi dáng vẻ.

"Bên ngoài phong hàn, mẹ, ta trước đỡ ngài trở về ngồi một chút."

"Ai, ai đang nói chuyện, ta không nghe thấy."

Lãnh Phỉ Hoa cố ý làm ra một bộ không nghe thấy dáng vẻ, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cuối cùng đưa ánh mắt định đến Lãnh Tuyết Đồng trên thân, "A, Tuyết Đồng a, vừa mới nhất định là ngươi đang nói chuyện đi."

Chính là không nhìn tới Lãnh Vô Nhai.

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng cười một tiếng nói, "Nãi nãi, không phải ta đang nói chuyện."

"Ân, vậy khẳng định là ta nghe lầm, không một người nói chuyện."

"Mẹ, ta đúng là, ta đều cùng ngài giải thích một vạn lần , lúc ấy biên quan đánh trận, quốc cảnh đường có người xâm lấn, đánh nhau, ta đây không phải chỉ huy tiền tuyến tác chiến, ba ngày ba đêm không có nghỉ ngơi đâu, ta thật không phải là quên ."

Lãnh Phỉ Hoa tay một đám."Xuất ra chứng cứ tới."

"Cái này, đánh trận ta lấy cái gì chứng cứ, ta cũng không thể trên chiến trường cho ngài ghi chép cái video đi."

"A, đó chính là không có cách nào chứng minh rồi? Biết pháp viện quản cái này kêu cái gì sao?"