Đây là một con tương đương không đáng tin cậy đội ngũ.

Hoàn toàn là vì Tô Tú ác thú vị, đông lạp tây góp chắp vá một con siêu cấp ngu xuẩn đội ngũ.

Một cái phân tích sư, một cái bảo mẫu, một cái lâu dài không thi đấu, chỉ đọc sách dự bị Hỗ trợ, còn có một cái tới chơi, thuận tiện tham gia hạ tranh tài nữ sinh, cùng ở xa Thái Bình Dương một bên khác người nào đó...

Chúc Hiểu Huyên cao hứng xông mấy người nói, "Các ngươi đợi chút nữa a, ta trước liên hệ hạ Nguyệt Vũ, nhìn nàng không có."

Bởi vì hiện tại là trong nước gần 7 giờ tối, nói cách khác Los Angeles mới rạng sáng 4 điểm.

Tô Tú rất hào phóng khoát tay một cái nói, "Không có vấn đề, không có vấn đề, trò chơi nha, đương nhiên muốn vui vẻ."

Hắn nói một mặt không vui quay đầu nhìn về phía bên cạnh quản lý, "Thế nào, xem ngươi biểu lộ, giống như đối ta cách làm có ý kiến?"

"Không có, không có, đương nhiên không có."

Quản lý cho dù có cũng không dám nói a, ai kêu người ta là nhị thế tổ đâu.

Chính là như thế tùy hứng!

Chúc Hiểu Huyên ra ngoài gọi điện thoại, rất nhanh liền trở về, cao hứng nói, "Nàng ở đây, có thể đánh."

"Rất tốt, đã 5 người, vậy thì bắt đầu đi."

"Ân, các ngươi, đi đối diện đi."

Trương Phong bọn người ở tại chính sảnh phòng huấn luyện, sau đó Chúc Hiểu Huyên bọn người đi bên cạnh sảnh phòng huấn luyện.

Tô Tú thì đi đối diện xem xét xem thất, nơi đó có chuyên nghiệp giám sát tranh tài thiết bị.

Tăng Tuấn mấy người xông Chúc Hiểu Huyên cười cười, "Hiểu Huyên, ngươi bao lâu không có chơi, có thể đánh sao?"

"Đương nhiên, ta trước đó mấy tháng, lúc không có chuyện gì làm ngay tại chơi a."

"Lúc này không giống ngày xưa, cũng không nên coi chúng ta là thành những cái kia nghiệp dư tuyển thủ nha."

Tự mãn chi tình, lộ rõ trên mặt.

"Hảo hảo, tùy tiện chơi đùa nha."

Chúc Hiểu Huyên không quan trọng cười ha ha, "Nhưng là ta giống như không có gì tiến bộ, các ngươi cần phải nhường một chút ta a."

Trần Đông cười cười nói, "Đương nhiên, vui vẻ tốt liền, chúng ta cũng là tùy tiện chơi đùa."

Ngược lại là bên cạnh trần lộ rất bất mãn nói, " tùy tiện chơi đùa là tùy tiện chơi đùa, nhưng thắng là nhất định phải thắng , cái này nhưng quan hệ đến chúng ta tiền lương đâu."

"Đây là đương nhiên."

Trương Phong thuận tiện hỏi câu, "Lại nói, Nguyệt Vũ thật có thể đánh sao? Nàng không phải tại nước Mỹ bên kia đi học sao?"

Chúc Hiểu Huyên cười cười nói, "Không có việc gì, nàng ngẫu nhiên cũng sẽ chơi đùa ."

Nàng cũng không có nói cho mọi người, Nguyệt Vũ hủy dung dưỡng thương sự tình, cái này không có gì tốt tuyên truyền.

Lúc này, mặc kệ tại ai xem ra, Chúc Hiểu Huyên bên này đội ngũ, cũng không có nửa điểm hi vọng thắng lợi.

Chúng ta tốt xấu là lspl đội ngũ, làm sao có thể tùy tiện liền bị bọn hắn đông lạp tây góp một đội ngũ đánh bại

Cái này hoàn toàn chính là vì Tô Tú ác thú vị, mà tiến hành một trận thi đấu biểu diễn.

Lệnh người không biết làm sao chính là đám người còn được bồi tiếp hắn ác thú vị, trận cái này không có chút ý nghĩa nào tranh tài thưởng thức được ngọn nguồn.

Đương nhiên, Trương Phong bọn người là rất cao hứng, thắng liền tiền lương gấp bội, còn có so đây càng tốt sự tình sao?

Còn có thể đi đâu tìm như thế cái hai bức nhị thế tổ đi.

Lấy theo đám người ngồi xuống, Tô Tú cũng mang theo một nhóm lãnh đạo đi sát vách giám khảo phòng quan sát.

Hạ Tân thì là đi theo Chúc Hiểu Huyên bọn người đi đối diện phòng huấn luyện.

Kỳ thật, mặc dù mọi người phối hợp huấn luyện mấy trận, nhưng cụ thể có thể hay không thắng, Hạ Tân trong lòng cũng không chắc.

Trương Phong một đoàn người, hiện tại cơ bản thực lực vẫn phải có.

Tại song phương đều sau khi tiến vào phòng, lại bắt đầu cấm tuyển.

Bên ta màu lam phương, cấm mất cóc, người bù nhìn, cùng Vladimir.

Đối phương thì cấm mất thẻ Toa, Lạc, còn có Thanh Cương ảnh.

Bên ta cấm người hơi có vẻ kỳ hoa, Tăng Tuấn bên kia thì tương đối trung quy trung củ.

Cái này tự nhiên cũng là có nguyên nhân , dùng Lý Xương nói, hắn không cần nghĩ đều biết Tăng Tuấn người bên kia sẽ chọn cái gì, cho bọn hắn tuyển liền tốt.

Hết thảy như theo dự liệu đồng dạng, bên ta lấy trước cái ad Ezreal, cái này phiên bản Ezreal mười phần cường thế, cũng không sợ bất luận cái gì unter.

Sau đó Tăng Tuấn bên kia trực tiếp khóa Caitalyn cùng Twisted Fate.

Một là bên này đã ra ad , bọn hắn tự nhiên cũng có thể khai thác đối ứng ad, về phần Twisted Fate, thì là bởi vì Tăng Tuấn tự tin.

Sau đó bên ta lại cầm cái Top Auen, cùng Hỗ trợ Morgana, xem như chia cắt rơi Morgana thêm Caitalyn cái này cường lực ép đường tổ hợp.

Đối phương lấy thêm một tay đơn mang Fiora.

Âu Dương Phỉ Fiora cũng mười phần mạnh, mà lại Fiora đơn mang rất khó giải, phối hợp một cái Twisted Fate, đối phương liền rất không có cách nào.

Vì lẽ đó, Fiora thêm Twisted Fate cũng là bọn hắn tại lspl thường dùng đội hình, ... Chỉ cần Twisted Fate không có bị đối phương cấm rơi.

Sau đó song phương lại riêng phần mình cấm rơi hai anh hùng, bên ta cấm mất thiên sứ cùng Kamar, đối phương thì cấm mất Zoe cùng Olaf.

Tại Trần Đông giúp Hỗ trợ Tăng Hân cầm xuống Sejuani về sau, Chúc Hiểu Huyên bên này giây khóa Taric thêm Master Yi.

Điều này cũng làm cho Tăng Tuấn một đoàn người rất kinh ngạc.

"Taric, Master Yi? Master Yi đi rừng, Morgana bên trong, Taric Hỗ trợ sao?"

Nghề nghiệp trên sàn thi đấu căn bản là sẽ không xuất hiện Master Yi cái này ngốc nghếch anh hùng.

Sau đó đã hơi thương lượng một chút, cầm cái khống tương đối nhiều Braum Hỗ trợ.

Vì lẽ đó.

Nhưng mà, sau cùng đội hình là.

Top: Auen đối Fiora.

Đi rừng: Master Yi đối Sejuani.

ad: Ezreal đối Caitalyn.

Hỗ trợ: Morgana đối Braum

Bên ta toàn bộ lấy được muốn anh hùng.

Đây cũng là ngay từ đầu liền thảo luận tốt.

Ngay từ đầu cũng không ai nghĩ sáo lộ, mọi người riêng phần mình ra ngoài chỗ đứng.

Tăng Tuấn Twisted Fate dẫn đầu đi vào Mid, nhìn xem đối diện ngoi đầu lên Taric, thầm nghĩ đây cũng là đương nhiên.

Chỉ bằng cái kia lăng đầu lăng não phân tích sư, đối tuyến làm sao có thể là đối thủ của mình a, cũng chỉ có thể tuyển cái Taric đến Mid lăn lộn, muốn đánh đoàn chiến sao?

Xem ra cần phải để bọn hắn biết dưới, Master Yi loại này rác rưởi tại chức nghiệp trong trận đấu là không thể thực hiện được.

Master Yi người qua đường cục rất lợi hại, chỉ cần đi lên, một đường từ đông đường cái chặt tới tây đường cái, nhưng ở nghề nghiệp thi đấu bên trên, hắn đồng dạng vừa mới tiến trận liền bị tuyển thủ chuyên nghiệp cho khống đến chết, không có bất luận cái gì cơ hội ra tay .

Ngay từ đầu, Master Yi cùng Taric, liên thủ đánh trước ngữ, Taric một cái choáng, Master Yi một cái q, cũng liền không sai biệt lắm.

Sau đó ad Ezreal cùng Hỗ trợ Morgana hỗ trợ đánh Red, Master Yi q xong ngữ, Taric đi bên trong còn có thể ăn vào Binh, lại nói tiếp đi thu bị Ez cùng Morgana đánh nửa máu nhiều Red.

Master Yi dẹp xong đỏ, trực tiếp đi đánh lam.

Phát dục tương đương nhanh.

Trương Phong bên kia cũng đã trực tiếp tra ra bên này đi rừng lộ tuyến.

Lúc đầu Master Yi giai đoạn trước rất yếu, rừng khu rất dễ dàng bị phản, nhưng bây giờ loại này đấu pháp, để Master Yi lên rất nhanh, Sejuani căn bản không kịp phản dã.

Đương nhiên, Hạ Tân quan tâm nhất nhưng thật ra là bot.

Nguyệt Vũ có thể đánh ad sao?

Phải biết, lúc trước nhưng tất cả đều là dựa vào hắn đánh ad, mang Nguyệt Vũ Hỗ trợ bên trên Bạch Kim, Kim Cương.

Còn nhớ kỹ năm đó, mình lại muốn đánh ad lại muốn phụ trách mua mắt, đã phải chịu trách nhiệm áp chế đối thủ, lại muốn phụ trách đoạn hậu, nàng một cái Hỗ trợ, thường xuyên kiện thứ nhất ra Sách Chiêu Hồn Mejai.

Bây giờ suy nghĩ một chút, còn cảm thấy đoạn thời gian kia thật sự là nhất vô ưu vô lự vui sướng nhất thời điểm.

Nhưng đối với Thư Nguyệt Vũ ad... Hạ Tân không có gì ý nghĩ.

Hắn nhìn kỹ một chút bot, phát hiện Thư Nguyệt Vũ đối tuyến vẫn là đánh hữu mô hữu dạng.

Mặc dù trước khi chiến đấu mọi người còn tại nói, trận đầu muốn giữ lại thực lực, sáo lộ bọn hắn thắng liền tốt, bây giờ suy nghĩ một chút, bắt đầu ý nghĩ vẫn là quá lệch lạc quan , thanh thứ nhất có thể ổn định rồi nói sau.

Trong lúc suy tư, liền nghe Chúc Hiểu Huyên rất là cảm khái nói, "A, đánh không lại đánh không lại a, không hổ là nghề nghiệp , đối phương thật là nữ sinh sao, cái này cũng đánh quá hung đi."

Cũng may nàng chơi chính là cái thịt Auen, nàng chỉ cần bảo trì farm creep không rơi xuống là được rồi.

Nàng cũng một mực đem hai người farm creep chênh lệch khống chế tại 10 đao trong vòng, cố gắng co lại Trụ phát dục.

Tại mười người này bên trong, nàng cơ bản là thuộc về hạng chót lưu manh, nàng chỉ cần bảo trì bất tử , đẳng cấp không rơi xuống là được rồi.

Âu Dương Phỉ cũng chỉ có thể làm nhìn xem, cầm Chúc Hiểu Huyên không có gì biện pháp.

Về phần bot.

Trần Đông kỳ thật khổ luyện qua farm creep kiêm đè người .

Hắn cũng biết đối thủ của mình là Thư Nguyệt Vũ.

Hắn còn muốn lấy hơi nhường một chút, đừng ép quá ác đâu, cũng nên cho Nguyệt Vũ chút mặt mũi.

Bất quá hắn rất nhanh phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Trần Đông thực lực kỳ thật so bên này Tăng Hân mạnh rất nhiều, trên cơ bản có thể đem hắn nhận định là mười người bên trong, thực lực bản thân gần với Tăng Tuấn , nhưng ý thức tuyệt đối là nghiền ép Tăng Tuấn .

Sau đó Trần Đông phối Thư Nguyệt Vũ, Ez thêm Morgana tổ hợp, quả thực là trận Caitalyn cùng Braum cho ép trở về Trụ hạ.

Hạ Tân thậm chí nghe được Trần Đông tại trong giọng nói nói câu, "Không phải nói muốn đánh bảo thủ điểm sao? Ngươi farm creep giống như nhiều lắm."

Trần Đông 6 phút hơn bổ 50 đao, cái này farm creep tuyệt đối không thấp, nhưng Thư Nguyệt Vũ đã 55 đao, cơ hồ một đao không có để lọt.

Sau đó trong tai nghe truyền đến Thư Nguyệt Vũ thanh âm, "Ai nha, ta quên , ta làm sao so với hắn còn nhiều 5 đao, vậy ta để lọt mấy đao đi."

"..."

Hạ Tân có chút buồn bực, Nguyệt Vũ là lợi hại như vậy sao?

Trong lúc suy tư, người đầu tiên đầu đã sinh ra.

Master Yi một mực đánh lên về vườn, còn ăn Mid Binh, 6 phút không đến liền đã xoát đến cấp 6 .

Tăng Tuấn còn đang suy nghĩ lấy mình farm creep nghiền ép Taric bốn năm mươi đao đâu.

Liền thấy kia cấp 6 Master Yi đột nhiên từ Trụ sau lao đến.

Hắn cấp 5, Master Yi cấp 6.

Tăng Tuấn không chút hoang mang đứng tại Trụ dưới, trên đầu cắt cái thẻ vàng, đồng thời chú ý tẩu vị tránh bảo thạch choáng, tại Master Yi chặt hắn một đao, tháp phòng ngự khóa chặt Master Yi về sau, hắn lại đi qua mấy bước, sau đó một cái thẻ vàng bay ra ngoài, vừa lúc liền bị Master Yi một cái q kỹ năng cho tránh mất.

Twisted Fate chờ Master Yi rơi xuống đất, một cái tường ngăn tránh, vọt đến ngữ vị trí, Master Yi lập tức cũng cùng tránh.

Sau đó Taric lúc này mới tiếp choáng, phong tỏa Twisted Fate con đường phía trước.

Tăng Tuấn cơ hồ không có gì chống cự, trực tiếp bị Master Yi cho chém đứt .

Nhất quán nhất ổn Tăng Tuấn giao một máu...