Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Theo đông gió nổi lên, lá rụng bay tán loạn, kia gãy mất tế kiếm, xẹt qua sáng tỏ quỹ tích đâm xuống nháy mắt.

Một đạo bóng trắng, phút chốc xẹt qua, kinh diễm đám người.

Tại tất cả mọi người kịp phản ứng trước đó, một viên bom khói tại giữa sân nổ tung ra, đầy trời bụi đất tung bay.

Đồng thời một đạo kiếm quang hiện lên Hạ Dạ trước người, ép Hạ Dạ không thể không bỏ qua Hạ Tân, thật nhanh bứt ra lui lại.

Người tới một thanh tiếp nhận Hạ Tân, nắm lấy Hạ Tân phía sau lưng, cùng cái làn tử, thật nhanh hướng cầu lớn một bên khác chạy tới.

Nhưng mà, không có chạy ra mấy bước, nàng liền không thể không dừng lại bước chân.

Không phải nàng không muốn động, mà là, nàng chạy không được .

Một thân đen nhánh quỷ xa cứ như vậy ngăn tại nàng trước người, phong bế đường đi của nàng.

"Ngươi cũng không tránh khỏi quá xem thường người đi."

Ngạo bởi vì đứng ở phía bên phải của nàng, trong tay cầm cái kia thanh Tây Dương kiếm một bộ lẳng lặng chờ đợi dáng vẻ, thản nhiên nói, "Dạng này vừa muốn đem người mang đi."

Họa đấu thân thể hùng tráng liền đứng tại bên trái của nàng, cười lạnh nói, "Cái này nếu để cho ngươi rời đi."

Phía sau Ngoa Thú cũng ôm hai tay, một mặt như thường trên nét mặt trước mấy bước, phong bế đường lui của nàng, bổ sung một câu nói, " cái này muốn để chúng ta Thí Thần hội mặt hướng cái kia thả?"

Cuối cùng là tu rắn, phong bế nàng phải hậu phương con đường, phun thật dài đầu lưỡi cười nói, "Máu của ngươi, nhìn rất tốt uống nha!"

Người tới trái phải trước sau nhìn một chút, lúc này mới phát hiện, tất cả đường đều bị phá hỏng , bên trái là nước sông, nàng đã không đường có thể trốn.

"Lần trước, chính là bị ngươi nữ nhân này hỏng chuyện của chúng ta nha."

"Xem ra hôm nay, cuối cùng có thể đem ngươi mở ra hai nửa nhìn một chút."

"Ngươi có phải hay không, đối với chúng ta có chút hiểu lầm a, hai viên bom khói, liền muốn dẫn người đi?"

"Ngươi là đánh giá quá cao mình, vẫn là quá thấp cốc chúng ta? Bạch Hồ?"

Người tới chính là một thân nhẹ nhàng áo trắng, ngay cả trên mặt đều phủ một tầng lụa trắng, vẻn vẹn lộ ra một đôi cực kỳ quyến rũ chọc người con ngươi Bạch Hồ.

Kia một thân uyển chuyển dẫn lửa đầy đặn tư thái, phối hợp kia một đôi xinh đẹp vũ mị đôi mắt, dù cho không lộ ra chân dung, năm đó cũng đã trêu đến vô số người vì nàng khom lưng.

Mấy người tự nhiên là nhận biết .

Bạch Hồ cứ như vậy một tay nhấc lấy Hạ Tân, một đôi mỹ lệ thu thuỷ, vừa đi vừa về dò xét, tìm kiếm lấy bỏ chạy thời cơ.

Nhưng, không có.

Tất cả đường ra đều bị phong kín , mình cũng bị một mực khóa lại .

Chạy không được!

Mà lại, khó giải quyết nhất chính là, còn có kia đáng sợ nhất hàng đêm Đại Ma Vương, tại phía sau đi từ từ tới đây chứ.

Hàng đêm Đại Ma Vương là Bạch Hồ bí mật cho Hạ Dạ lấy tên hiệu.

Bởi vì người khác cũng không biết Hạ Dạ chân chính chỗ đáng sợ, mà nàng biết, đây là cái không có kẽ hở, không có sơ hở "Đại Ma Vương" .

Không phải hắn khinh thị thí thần biết, là dưới tình huống khẩn cấp, nàng cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể lên.

Tuyệt đối không thể để cho Hạ Tân chết ở chỗ này.

Thật vất vả nuôi lớn, nghĩ dễ dàng như vậy sẽ chết mất?

Mình cũng không đáp ứng.

Bạch Hồ có chút nghiêng người sang, mỉm cười nhìn qua chậm rãi đón gió đi tới, màu đen hoa lệ Gothic váy theo gió tung bay Hạ Dạ nói, "A..., thật là khéo a, lại gặp mặt."

Hạ Dạ cười lạnh, "Xảo sao, ngươi tại phía sau theo lâu như vậy, ta thoáng qua một cái đi ngươi liền chạy, hôm nay rốt cục dám đi lên sao."

Đây không phải trùng hợp, từ nước Anh bay đến nước Mỹ, Bạch Hồ liền một đường theo tới.

Hạ Dạ là biết đến, bởi vì nàng không phải dựa vào con mắt đến "Nhìn" , không ai có thể theo dõi nàng.

Bạch Hồ một bộ đương nhiên giọng nói trả lời, "Không chạy chẳng lẽ chờ chết sao? Ta còn không có chính trận nhìn cao như vậy, ngược lại là ngươi, quá vô tình một chút đi, mặc dù, con hàng này lằng nhà lằng nhằng, lề mề chậm chạp dáng vẻ, rất làm cho người khác khó chịu, ta cũng đã sớm muốn giết hắn , nhưng nói thế nào đây cũng là ca của ngươi không phải sao."

Hạ Dạ không chút do dự trả lời, "Ta không có thân nhân, thân nhân của ta, đã sớm chết hết!"

"Như vậy được không, tuy nói, ta cũng cho là hắn có nhiều chỗ làm không tốt, ôn nhu như cái ngu ngốc, xuẩn lại giống heo, nhưng qua nhiều năm như vậy, người ta cũng là hắn một miếng cơm, một miếng cơm đem ngươi cho ăn lớn đi."

"Ngậm miệng! Từ hắn phản bội ta thời điểm, ca ca của ta liền đã chết rồi."

"Uy quá bạc tình đi, ngươi cũng biết tiểu tử này vốn là không thông minh, ngẫm lại các ngươi đào vong thời điểm hắn vì ngươi ngậm bao nhiêu đắng, ngươi ăn cơm, hắn ăn cỏ thời điểm, người ta có buông tha ngươi sao, các ngươi lúc sinh sống, hắn lại đỉnh lấy bao lớn áp lực, hắn làm hết thảy cũng đều là vì ai?"

Hạ Dạ ánh mắt một chút liền mơ hồ, bất quá nàng lập tức liền trầm xuống khuôn mặt nhỏ, càng phát ra âm trầm hét lớn, "Ta bảo ngươi ngậm miệng, không nghe thấy sao?"

"Đúng không, nhớ lại đi, đi qua đều là cái này đồ đần từng giờ từng phút chiếu cố ngươi, cho dù chết đều không quên trong nhà ngươi, ngươi còn dự định giết hắn sao?"

Hạ Dạ biểu lộ biến đổi, nảy sinh ác độc nói, "Ngươi nói rất đúng, không giết hắn, vậy liền, cho ta trước hết giết nữ nhân này, nhất là nhớ kỹ trận nàng đầu kia đầu lưỡi chặt đi xuống."

"Không có vấn đề!"

"Đúng vậy, điện hạ."

"Nên từ nơi nào hạ thủ tốt đâu."

Ngạo bởi vì mấy người cười lạnh tới gần, điều này cũng làm cho Bạch Hồ một trái tim thẳng hướng chìm xuống.

Lúc ấy kỵ sĩ bàn tròn, tăng thêm bọn hắn người, mới miễn cưỡng trận Hạ Dạ một đoàn người đánh lui, nàng một người là không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Nơi này tất cả đều là đấu võ phái, nàng bản thân còn không phải đấu võ .

Nhìn mình thân tình thế công cũng không được đầy đủ không có, Hạ Dạ có chút thống khổ một tay bụm mặt gò má ngồi xổm xuống, không phải Hạ Dạ tham chiến, liền toàn xong.

Nhưng cái này cũng vô dụng, nàng căn bản không có cách nào đối phó mấy cái này thí thần người biết.

Bạch Hồ thầm nghĩ, lúc cần thiết, cũng chỉ có thể vứt xuống tiểu tử này mình chạy, tiểu tử ngươi liền tự cầu phúc đi.

Sau đó, ngay tại cái này tình thế hết sức căng thẳng, tu rắn bọn người chuẩn bị tiến công, giảo sát Bạch Hồ thời điểm, một đạo tiếng la, để giữa sân mấy người dừng động tác lại.

"Thiếu chủ!"

Liền thấy Huyền Phong, hóa rắn, cùng Phì Di, tuần tự từ trên đường chạy xuống tới, chạy đến cầu bên cạnh trực tiếp nhảy xuống tới, đi vào mấy người bên cạnh.

"Các ngươi nghĩ đối Thiếu chủ làm gì?"

Tất cả mọi người là người quen cũ, đều đối với đối phương hiểu rõ .

Ai cũng không thầm nghĩ, Thí Thần hội còn sót lại mấy người ngược lại là tại nước Mỹ Los Angeles cái này đụng phải cái đầu, chỉ là, lúc này đã đều vì mình chủ , thành quan hệ thù địch .

Tu rắn "Tí tí" cười nói, "Làm gì, đương nhiên là giết chết a!"

Huyền Phong một chút híp mắt lại, "Các ngươi muốn chết phải không?"

Phì Di xem xét Huyền Phong nói chuyện như thế xông, liền biết tình thế không đúng, quay đầu liền chuẩn bị chạy, bất quá lập tức liền bị Huyền Phong cho giật trở về.

Huyền Phong dắt Phì Di gáy cổ áo, cùng hóa rắn cùng đi đến trên trận xu thế bên trong vị trí.

"Uy, đừng kéo ta a, ta vừa nghĩ ra, trong nhà quần áo phơi còn không thu đâu, ta về trước đi thu cái quần áo lập tức quay lại."

Nhưng mà Phì Di lời nói bị trần trụi không nhìn .

Mặc cho hắn làm sao giãy dụa, cũng thoát không ra Huyền Phong lôi kéo, quả thực là bị kéo đi lên.

Vì lẽ đó, hiện tại trên trận liền chia làm ba phái.

Đứng ở chính giữa bị vây quanh Bạch Hồ dẫn theo Hạ Tân.

Thí thần biết võ đấu phái mấy người bao quanh Bạch Hồ.

Sau đó bên ngoài là hóa rắn Huyền Phong, cùng Phì Di mấy người.

"Bạch Hồ?"

Huyền Phong híp mắt nhìn chằm chằm trước mắt áo trắng che mặt nữ nhân.

Bạch Hồ mỉm cười trả lời, "Chúng ta tạm thời không phải địch nhân, mấy người này muốn giết các ngươi Thiếu chủ, ta cứu được hắn đâu, vẫn là trước chú ý tốt các ngươi Thiếu chủ đi."

Tuy nói muốn chú ý tốt

Nhưng bây giờ tình thế là

"Ngươi điên rồi đi, đối diện là đấu võ phái a, mà lại là 5 người, chỉ bằng ba người chúng ta, không phải đấu võ phái , làm sao có thể là đối thủ của bọn họ."

Phì Di khó được phân tích một đợt tình thế trước mặt, mà lại phân tích tương đương chính xác.

Ngay cả hóa rắn, đều một mặt khó xử biểu lộ, nhìn một chút mình rút ra thằng hề quỷ bài, "Xem ra, hôm nay không phải ngày may mắn của ta a, có loại dự cảm không tốt."

"Hai người các ngươi là dự định vứt xuống Thiếu chủ mặc kệ sao, hiện tại chỉ có dựa vào chúng ta, đáng chết, là ai trận Thiếu chủ đánh thành dạng này, ta muốn đem hắn chặt thành mười đoạn tám đoạn ."

Đang khi nói chuyện, ngạo nhân, tu rắn, Ngoa Thú, ba người xoay người, mặt hướng Huyền Phong ba người.

Ngoa Thú cười một cái nói, "Vậy liền công bằng điểm, ba cặp ba tốt, cũng đừng nói chúng ta không cho các ngươi cơ hội."

"Đợi một chút , chờ một chút, đừng đem ta tính đi vào, ta là hậu phương nhân viên kỹ thuật, ta cự tuyệt tham dự bất luận cái gì chiến đấu."

Phì Di giãy dụa lấy liền muốn chạy trốn, bất quá bị Huyền Phong cho chảnh chứ gắt gao.

"Uy, thả ta ra, ngươi dùng đầu gối nghĩ cũng biết chúng ta không phải là đối thủ a, đừng nói ba đánh ba, coi như ba đánh hai đều đánh không lại , đối diện là thuần đấu võ phái a."

Mà bên này, Phì Di am hiểu máy tính kỹ xảo, Huyền Phong mặc dù thực lực không tệ, thế nhưng không phải hoàn toàn chiến đấu phái , nàng am hiểu dùng độc, thực chiến có thể độc bên trong đối phương còn tốt, độc không trúng kia chiến lực muốn cài tốt mấy thành, đối diện đều là biết Huyền Phong phương thức chiến đấu , làm sao có thể bị tuỳ tiện độc bên trong.

Hóa rắn là ma thuật biểu diễn, biết một chút kỳ kỳ quái quái phương pháp chiến đấu, hắn chân chính am hiểu, là bom, chính diện đối cứng đấu võ phái, cái này hoàn toàn chỉ có thể so vận khí .

Không có phần thắng!

Trận chiến đấu này không có khả năng có phần thắng !