Không thể không thừa nhận, Hạ gia không khí nơi này, hoàn cảnh là thật tốt. 

Hạ Tân buổi sáng, đứng tại thanh lương viện Tử Lý, hô hấp lấy mỹ hảo không khí mới mẻ, cỗ lạnh buốt nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác tình nhân tim gan, để người toàn thân lỗ chân lông thư giãn, tâm tình cũng tùy theo buông lỏng xuống, rất muốn cứ như vậy uể oải hô hấp lấy nơi này không khí mới mẻ, đắm chìm trong núi này nước sạch tú mỹ hảo hoàn cảnh bên trong.

Cái này khiến Hạ Tân nhịn không được suy nghĩ, chờ sau này an định lại, cũng tìm một cái như thế sơn thanh thủy tú địa phương, mang lên thích người, mỗi ngày mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, thật là tốt biết bao.

Chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy, kia thật là thần tiên quyến lữ cuộc sống tốt đẹp.

Điều kiện tiên quyết là cần trước tìm về mấy người kia.

Hạ Tân tin tưởng cái này không làm khó được mình .

So với ngày hôm qua quạnh quẽ, hắn cảm giác được hôm nay Hạ gia rõ ràng náo nhiệt hơn nhiều, trong không khí cũng giống như ẩn giấu đi một cỗ nhìn không thấy sát khí.

Hạ Tân đạp trên xanh tươi bãi cỏ, ở chung quanh giải tán cái bước.

Sau đó, có thị nữ đưa tới cho hắn bồn rửa mặt, súc miệng thủy, bữa sáng, chờ hắn làm xong, đã buổi sáng 9 điểm rồi.

Hạ Tân tại gian phòng của mình cửa ra vào đứng hội, cũng không có đi quấy rầy sát vách Phì Di, Phì Di còn có chính hắn chuyện bận rộn.

Trên đỉnh đầu thỉnh thoảng có "Đông đông đông" có cánh quạt thanh âm xẹt qua, ngẩng đầu một cái, liền thấy lại là một cỗ máy bay trực thăng bay qua, đây đã là sáng nay thứ ba chiếc máy bay trực thăng .

Hạ Tân cảm thán Hạ gia quả nhiên rất có tiền, người ta cửa nhà làm điểm xe sang trọng liền khó lường , Hạ gia một cái điện thoại qua đi, đều là từng đài máy bay trực thăng hướng cái này phi.

Hôm nay, nên nhìn thật là náo nhiệt.

Bất quá, hắn càng sốt ruột một chuyện khác.

Hạ Tân đi vào vườn hoa cửa ra vào, lần nữa bắt lấy hôm qua giữ cửa ra vào thị nữ hỏi, "Hạ Vô Song đến cùng rời giường không, hắn phải đợi đến 12 đốt lên giường ăn cơm trưa sao?"

Thị nữ một mặt cung kính trả lời, "Thiếu gia tại làm tảo khóa, ta đã bẩm cáo qua , đẳng thiếu gia rời giường, liền sẽ thông tri ngài ."

Cùng hắn trước đó một lần tra hỏi, giống nhau như đúc trả lời, Hạ Tân phát giác thị nữ này bề ngoài cung kính, phía trong lòng có thể không có chút nào cung kính, liền nụ cười đều là cùng vừa rồi giống nhau như đúc , ngôn ngữ càng là một phẳng đến cùng, không mang mảy may tình cảm biến hóa.

Hạ gia hạ nhân đều phách lối như vậy rồi?

Hay là nói, cái này hai nhưng thật ra là người nào đó đặc biệt thị nữ? Cho nên đối với mình không có hảo cảm?

"Ngươi thật giống như, rất phách lối a."

Hạ Tân nheo mắt lại nhìn chằm chằm hai cái trái phải cúi đầu cung kính thị nữ nhìn một lúc lâu, bỗng nhiên đưa tay nắm ở hai người bờ eo thon, đem hai người ôm tới nói, " ta phát hiện hai ngươi đều rất xinh đẹp a, cái này cái mũi nhỏ mắt nhỏ, eo nhỏ chân dài rất hợp ta khẩu vị, ta đoán chừng Hạ Vô Song đến 12 điểm mới đi lên, ta vừa vặn không có việc gì, đến, bồi thiếu gia ta đi gian phòng bên trong chơi đùa, chúng ta chơi điểm vừa khẩn trương lại kích thích."

"Thiếu gia, mời, xin ngài tự trọng..." Bên trái thị nữ hiển nhiên có chút luống cuống, đều hô Hạ Tân thiếu gia, lúc đầu các nàng là không kêu, cự tuyệt thừa nhận Hạ Tân vì Hạ gia thiếu gia .

"Tự trọng, từ cái gì nặng, chẳng lẽ biểu ca ta vô song không phải để các ngươi thỏa mãn ta bất kỳ yêu cầu gì?"

Hạ Tân cười lạnh, "Ta hiện tại liền có yêu cầu a, dù sao nhàn rỗi không chuyện gì, đến, chúng ta đến gian phòng chơi điểm khẩn trương kích thích, cam đoan khẩn trương các ngươi hô hấp đều quên ."

Hạ Tân nói xong, trên tay vừa dùng lực, nắm cả hai người thị nữ thân eo hướng gian phòng bên trong túm.

Hắn rõ ràng cảm giác được hai nữ sinh cường ngạnh ngăn lại hắn, trên thân hai người rõ ràng đều là có võ nghệ bản lĩnh , mà lại không tầm thường.

"Thiếu gia, xin, xin đừng nên dạng này."

"Các ngươi như vậy không tốt đâu, ta mặc dù không rõ ràng Hạ gia gia quy, bất quá, gọi các ngươi làm việc đều không làm, gọi các ngươi tiến gian phòng đều không được, cái này rõ ràng là lấy hạ phạm thượng a, ngỗ nghịch thượng cấp hạ tràng là cái gì? Ai có thể nói một chút sao?"

Hai người thị nữ lập tức không nói, sắc mặt có chút khó xử.

Tội danh là giết không tha.

Hai người đương nhiên không dám trả lời.

Hạ gia đẳng cấp sâm nghiêm, nhiều quy củ như lông trâu, hạ nhân dám ngỗ nghịch chủ nhân , không chết cũng phải thay đổi chung thân tàn phế.

"Nếu không, chúng ta đi hỏi một chút người khác, ngỗ nghịch thượng cấp tội danh là cái gì?" Hạ Tân cười lạnh.

Bên trái thị nữ rõ ràng bị hù dọa , "Thiếu, thiếu gia, ta nhìn Thiếu chủ hẳn là rời giường, chúng ta, chúng ta còn là đi, đi tìm hắn đi."

Đây cũng là không có cách nào .

Bởi vì giống như bọn hắn loại này sử dụng hết liền vứt bỏ người, nếu quả thật bị Hạ Tân lên, để phòng các nàng tương lai khả năng làm phản, cấp trên rất có thể sẽ đem bọn hắn sớm xử lý, chấm dứt hậu hoạn, đương nhiên, cũng có thể là tiếp tục dùng các nàng, tỉ lệ một nửa một nửa, chia năm năm.

Các nàng cũng không có mệnh đi cược.

"A, hiện tại có thể đi tìm hắn rồi?"

"Đúng vậy, ta cảm thấy Thiếu chủ cũng đã rời giường." Bên phải thị nữ sắc mặt cứng ngắc trả lời.

"Vậy được rồi, vậy chúng ta liền đi tìm hắn đi."

Hạ Tân cảm giác cái này hai hàng chính là thích ăn đòn, không phải ép mình làm bọn hắn, mới bằng lòng mang mình đi gặp Hạ Vô Song.

Rõ ràng cố ý kéo chính mình.

Khả năng trước đó liền không có đi báo cáo.

Bởi vì hai người mang theo Hạ Tân qua đi thời điểm, Hạ Vô Song ngay tại phòng nghị sự cùng người nói chuyện đâu, mà lại, nhìn nói chuyện có một hồi.

Hạ Vô Song mỉm cười xông Hạ Tân nhẹ gật đầu.

Hạ Tân vỗ vỗ hai người thị nữ bả vai nói, "Ai nha, biểu ca, ngươi hai cái này thị nữ rất đáng yêu a."

"Các nàng, sao rồi?"

"Ngay từ đầu các nàng làm sao cũng không cho ta tới, thẳng đến, ta nói dẫn các nàng tiến gian phòng, đến một trận khẩn trương lại kích thích phi hành cờ, các nàng lập tức liền mang ta đến đây, người nơi này, liền phi hành cờ cũng sẽ không sao?"

Lời này, để hai người thị nữ kém chút thổ huyết.

Tình cảm Hạ Tân nói trở về phòng làm một kiện khẩn trương lại kích thích chuyện, là ngón tay phi hành cờ sao?

"Biểu đệ thật biết nói đùa", Hạ Vô Song mỉm cười, đưa tay hướng Hạ Tân ra hiệu xuống, "Đến, vì ngươi dẫn tiến xuống mấy vị trưởng lão."

Đây cũng là Hạ Tân lần thứ nhất thấy trưởng lão của Hạ gia , không đúng, chuẩn xác mà nói, là những trưởng lão khác.

Hắn biết, có hai cái trưởng lão đều bị Hạ Dạ giết chết, một cái là Hạ Vân Vi, một cái là Hạ Lương Tài, Hạ Vân Vi hắn gặp qua.

Hạ Vô Song dẫn Hạ Tân qua đi, đầu tiên cho Hạ Tân dẫn tiến xuống ngồi tại hàng thứ nhất một cái hiền lành cười đại trưởng lão, Hạ Đức Dung.

Đây là cái một chút nhìn qua, liền sẽ cảm thấy hắn đức cao vọng trọng lão nhân, râu ria hơi có vẻ hoa râm, ánh mắt lại là tương đương trong suốt, sáng tỏ.

Hạ Đức Dung từ trên xuống dưới, trong trong ngoài ngoài xét lại Hạ Tân một phen nói, " Kiếm Tinh công tử a, ân ân..."

Hạ Đức Dung nói xong liên tục gật đầu, "Hình không giống mà rất giống, rất có Kiếm Tinh cỗ tinh khí nội liễm, ngưng mà không thả phong cách."

Hạ Tân cũng nghe không ra lão gia hỏa này đến cùng là đang khen mình còn là tổn hại mình, hắn chỉ có thể lúng túng trở về câu, "Ngươi tốt."

"Bất quá, vẫn là phải thử máu thống ."

Nói chuyện , là ngồi tại hắn hạ thủ bên cạnh một người trẻ tuổi, nhìn hơn 20 tuổi, trên tay còn tại vừa đi vừa về loay hoay đao.

Hạ Vô Song giới thiệu nói, "Vị này là hạ rõ ràng Thu trưởng lão."

"Kia là tự nhiên, mọi thứ, đều phải theo quy củ đến nha." Hạ Đức Dung trả lời.

Hạ Tân nghe xong, có chút nghi ngờ hỏi, "Nghiệm thế nào huyết thống?"

Hạ Đức Dung mỉm cười giải thích nói, "Đơn giản, cùng bên ngoài đồng dạng, rút máu, nghiệm DNA."

Đây quả thật là thật đơn giản, Hạ Tân biết mình không phải là nhặt được, cũng không phải mạo xưng tốn hao tặng, nghiệm cái huyết không có gì lớn .

Chỉ là, làm hắn hoang mang chính là, không rõ trưởng lão bên trong làm sao có cái còn trẻ như vậy người, cảm giác tuổi không có lớn hơn mình bao nhiêu.

Giống như nhìn ra hắn hoang mang, Hạ Đức Dung cười ha hả hỏi, "Rất nghi hoặc đi, ngươi đoán xem rõ ràng thu năm nay bao nhiêu niên kỷ a?"

Hạ Tân nhìn kỹ một chút, xuống rõ ràng thu cũng không để ý chút nào hất cằm lên, kiêu ngạo để hắn nhìn xem, "... Hai mươi bốn, năm đi", Hạ Tân không xác định trả lời.

Thấy thế nào, cái này đều chỉ là cái 24, 5 tuổi thanh niên a, có chút soái, nếu như lại nhuộm từng đầu phát, khả năng này liền cùng đầu đường tiểu lưu manh không khác biệt .

Hạ Đức Dung lắc đầu, "Nhỏ, lại đoán."

"... 30?"

"Còn là nhỏ, lại đoán."

"40?"

Đây là một đời mới Lâm Chí dĩnh? 40 tuổi cùng 20 tuổi đồng dạng.

"58, so với ta nhỏ hơn 4 tuổi."

"..."

Cái này khiến Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám tin nhìn xem hạ rõ ràng thu, cái này đều nhanh 60 người?

Sau đó lại nhìn một chút Hạ Đức Dung.

Hai người này thấy thế nào đều là ông cháu bối , lại là cùng bối phận? Liền kém 4 tuổi?

Cái này so Lâm Chí dĩnh còn khoa trương .

Hạ rõ ràng thu cười cười, biểu thị hắn thực sự nói thật, cái này càng làm Hạ Tân chấn kinh .

Cũng không biết hạ rõ ràng thu là thế nào bảo dưỡng.

Sau đó, Hạ Vô Song lại dẫn Hạ Tân đến vị thứ ba trưởng lão hạ mộc linh trước mặt, đây là cái mặc áo khoác màu đen, khuôn mặt tiều tụy giống như đầu gỗ lão nhân, hoàn toàn để người nhìn không ra tuổi, khả năng chỉ có 40, cũng có thể là 100 tuổi.

Hạ Tân mỉm cười chào hỏi.

Không nghỉ mát mộc linh biểu lộ liền không có hữu hảo như vậy , vẻn vẹn nhìn Hạ Tân một chút, hoàn toàn không có coi hắn là người của Hạ gia đối đãi, sau đó nhìn về phía Hạ Vô Song, nhàn nhạt hỏi, "Tìm chúng ta đến, là vì hồi tộc nghi thức đi."

"Đúng vậy, hôm nay chính là tìm chư vị trưởng lão, đến thương lượng ta biểu đệ hồi tộc công việc, còn có rất nhiều cốt cán, làm một chứng kiến, đương nhiên, cái này đều phải đang nghiệm chứng huyết thống về sau."

Sau đó, hạ mộc linh nhẹ gật đầu, nhắm mắt lại, biểu thị biết , cũng không có bất kỳ cái gì muốn cùng Hạ Tân giao lưu ý tứ.

Hạ Vô Song liền nhìn về phía Hạ Tân nói, " còn có vị hạ tri ngộ trưởng lão không tới, chờ hắn đến, liền có thể bắt đầu thương nghị, trước đó, còn xin biểu đệ, tiên nghiệm cái huyết đi."

"Được."

Vừa nói xong, lập tức liền có cái mặc áo khoác trắng thầy thuốc tới cho Hạ Tân rút máu, cái này cũng không có vấn đề gì, chỉ là đi cái chương trình mà thôi, Hạ gia rất yêu cầu huyết thống thuần khiết tính.

", đã các ngươi muốn họp, ta sẽ không quấy rầy ."

Hút xong huyết, lại tại trong đại sảnh hàn huyên điểm râu ria chủ đề về sau, Hạ Tân không tưởng chờ đợi thêm nữa, đứng người lên, làm bộ muốn cáo từ, chỉ là đi ra mấy bước, lại quay đầu nhìn về phía Hạ Vô Song nói, " ai nha, ta phát hiện, ta tại trong nhà này rất nhiều nơi đều không đi được, rất không tiện a."

Hạ Vô Song tự nhiên hiểu Hạ Tân ý tứ, hắn chỉ là nhàn nhạt cười nói, "Biểu đệ, ngươi trước hết tại cái này nghỉ ngơi một chút, chờ chúng ta mở xong hội, ta cùng ngươi khắp nơi dạo chơi."

"Không không không, nhiều làm phiền ngươi a, ngươi còn là cho ta cái thông hành lệnh, để chính ta dạo chơi đi."

"Một người đi dạo lời nói quá nguy hiểm, dù sao trong nhà..."

"Không sao, ta người này liền thích khiêu chiến nguy hiểm, vượt khó tiến lên, còn nói là... Chẳng lẽ ta liền nhìn nhìn ta phụ mẫu đi qua ở địa phương tư cách đều không có?"

"Cái này. . ."

Đang khi nói chuyện, liền có người tới báo cáo nói, huyết thống thuần khiết, DNA tương tự độ phần trăm 99.

"Hiện tại, ta có thể nhìn xung quanh qua đi phụ mẫu chỗ ở, sinh hoạt địa phương sao? Hay là nói, không được? Hạ gia không có quy củ này?"

"..."

Hạ Vô Song sắc mặt hơi hơi dừng một chút, hắn rõ ràng Hạ Tân đây là cầm Hạ gia chí cao vô thượng quy củ ép hắn đâu, cho tới bây giờ không người nào dám dạng này ép hắn đâu.

Bất quá, vẻn vẹn một nháy mắt về sau, hắn lại cười mở, "Ta để người đi theo ngươi, dẫn ngươi đi bất luận cái gì ngươi muốn đi địa phương, cam đoan không ai dám cản ngươi."

"Vậy ta thực sự là... Tạ ơn biểu ca ."

...

...

Mà tại một bên khác một chỗ trong bao sương.

Vương Vân Trung chỉ như vậy một cái người ngồi tại trong bao sương, nhìn xem râu ria TV, thẳng mình uống rượu, ánh mắt bên trong âm tình bất định cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Sau đó Vương Việt từ cửa ra vào đi đến, nhỏ giọng báo cáo vài câu, ai ai muốn gặp hắn, tiếp xuống hắn còn có chuyện gì phải xử lý, mấy điểm muốn đuổi máy bay loại hình sắp xếp hành trình.

Đối với cái này, Vương Vân Trung chỉ là khoát tay áo, "Không cần, ta tại cái này ngồi hội."

"Tốt, vậy ta phân phó sự tình đều trước chậm rãi, Hạ gia bên kia có tin tức truyền đến, ta lập tức tới thông tri ngươi."

"Ân."

Vương Vân Trung gật gật đầu, chỉ là, tại Vương Việt sắp đi ra thời điểm, hắn lại nhịn không được hỏi một câu, "Ngươi cảm thấy, Hạ Tân như thế nào đây?"

"Thế nào?" Vương Việt nghĩ nghĩ, sau đó thận trọng nói, "Ta không biết nên hình dung như thế nào, hai tháng thiếu gia ngươi không tại, ta cùng Tân thiếu là xâm nhập tiếp xúc qua, sau đó phát hiện, hắn ý nghĩ, hắn hành động, không nhận bất luận cái gì thể chế, quy củ, pháp luật, quy định trói buộc, có chút làm loạn, nhưng... Chỉ cần hắn muốn làm chuyện, không có làm không được, hắn là một cái duy nhất cho ta loại cảm giác này người, đồng thời... Hắn cũng là duy nhất cái cho ta cảm giác, hắn nhưng thật ra là cái gì chuyện đều không muốn làm người, rất lười nhác, không để ý tới nghĩ."

"..."