Hạ Tân phát hiện, tâm tình của mình bây giờ lại có một chút diệu. 

Một là bởi vì, hắn nhìn qua Hạ Vô Song khi dễ Hạ Dạ video, hắn thật muốn đi tới cho đối phương một nắm đấm, mà lại loại dục vọng này rất mãnh liệt, mãnh liệt đến hắn sắp khống chế không nổi tay chân của mình.

Sau đó hắn phát hiện, mình thế mà còn có một loại không hiểu tâm tình.

Bởi vì, liền sinh vật học đi lên nói, người trước mắt này, đại khái là mình huynh đệ duy nhất , gia gia nãi nãi, ba ba mụ mụ cái gì , đều đã qua đời, đương nhiên, đối phương cũng giống như vậy.

Mà đối phương phụ thân cùng phụ thân của mình là thân huynh đệ, cho nên. Hai người nói thế nào cũng là quan hệ họ hàng biểu huynh đệ.

Hạ Tân phát hiện Bạch Vũ nói không sai, mình đại khái là từ nhỏ đã đã mất đi thân tình quan hệ, đối với thân tình có một cỗ mê khát vọng.

Hắn có một cỗ mê hình dáng xúc động, chính là xông đi lên, đánh hắn một quyền, nói cho hắn biết, đừng đấu, trong nhà đều chết không có mấy người , ngươi còn muốn cùng ta tự giết lẫn nhau sao, ta mang lên hàng đêm, chúng ta người một nhà tương thân tương ái, các loại hòa thuận hòa thuận không tốt sao, tựa như gia đình bình thường đồng dạng, ăn tết tụ cái hội, Trung thu đoàn cái vườn, không có việc gì người một nhà ra ngoài lữ cái bơi. Dạng này không tốt sao?

Vì cái gì ngươi nhất định phải như vậy chứ?

Quyền lực, thật sự tốt như vậy sao?

Cảm giác kích động này cũng là dị thường mãnh liệt.

Nhưng Hạ Tân vô cùng rõ ràng, đây chỉ là mình ngây thơ mà thôi.

Dù là mình đối với quyền lực, tiền tài, cũng không có bất kỳ cái gì dục vọng, chỉ cần đối phương cam đoan sẽ không tổn thương hàng đêm, mình cũng sẽ cam đoan vô ý tranh đấu, chỉ tiếc, từ đối phương ánh mắt bên trong, Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được, đối phương là đem mình làm một cái ngoại lai người xâm nhập .

Vì cái gì, một ngôi nhà muốn làm thành như vậy chứ?

Hạ Tân trong lúc suy tư, Hạ Vô Song long hành hổ bộ , đạp trên rộng lớn bộ pháp nhanh chóng đi đến.

Hai người nhìn nhau mắt.

Hạ Vô Song rất lịch sự có chút đưa tay ra nói, "Ngươi là "

"Hạ Tân, phụ thân ta là Hạ Kiếm Tinh."

Hạ Tân mỉm cười trả lời.

"Ta biết. Ta nghe nói qua ngươi."

Hạ Vô Song gật gật đầu, lộ ra một bộ hoan nghênh biểu lộ, "Ngươi rốt cục nguyện ý về nhà, hiện tại người Hạ gia mới tàn lụi, chết thì chết, thương thì thương, dòng chính liền thừa hai người chúng ta , ta còn muốn lấy lúc nào cùng ngươi gặp một lần đâu."

Nói đến đây. Hạ Vô Song nhíu nhíu mày nói, " đúng, nghe nói ngươi tại cửa ra vào gặp được điểm phiền phức?"

Hạ Tân nhìn chằm chằm Hạ Vô Song ánh mắt, tưởng từ đối phương trong mắt tìm ra chút gì, đáng tiếc hắn thất vọng .

Hạ Vô Song là mang theo hai cái áo đen trang phục thị nữ thoải mái đi tới tới, trên người hắn có một cỗ siêu quần bạt tụy thượng vị giả phong phạm, không kiêu không gấp, không kiêu ngạo không nỗi, vừa đúng cho người ta một loại bình hòa cảm giác, nhưng lại sẽ không để cho người cảm giác quá phận thân cận, hắn giơ tay nhấc chân, mỗi tiếng nói cử động ở giữa, đều để lộ ra cỗ không hề tầm thường thế gia phong phạm. Giống như, cái gì đều là tự nhiên mà thành, cùng thiên địa phù hợp cảm giác.

Tóm lại, chính là cho người một loại rất không bình thường cảm giác. Loại cảm giác này, cùng Hạ Tân khí chất trên người vừa vặn tương phản, Hạ Tân là thuộc về loại kia ngươi một chút nhìn sang, cảm giác cùng người bình thường không có kém, rất phổ thông cảm giác, nhưng càng xem càng cảm thấy không tầm thường, càng tiếp xúc, càng cảm thấy phong cách phi phàm, thực tế ánh mắt đặc biệt trong suốt đẹp mắt loại kia, chỉ có xâm nhập hiểu rõ mới có thể hiểu.

Hai người kỳ thật đều rất giống một thanh kiếm, chỉ là Hạ Vô Song tương đối giống như phong mang lộ ra ngoài, thậm chí hàn khí bức người tuyệt thế bảo kiếm.

Mà Hạ Tân, thì là phong mang nội liễm, tuỳ tiện không lộ ra ngoài cổ phác bảo kiếm.

"Ngươi không có việc gì đi." Hạ Vô Song biểu lộ quan tâm hỏi một câu.

"Ta đương nhiên không có việc gì, yên tâm đi, ngươi cũng nói là phiền toái nhỏ , làm sao lại có việc đâu." Hạ Tân nhàn nhạt trả lời.

"Vậy là tốt rồi. Cũng không biết ai âm thầm giở trò quỷ, không chào đón ngươi vào cửa, đối với chuyện này, ta tuyệt đối sẽ tra rõ đến cùng, để một ít dụng ý khó dò người không dám tiếp tục từ đó cản trở."

Hạ Tân khoát khoát tay, rất hào phóng biểu thị, "Không có việc gì, không có việc gì. Việc nhỏ mà thôi, không cần lãng phí tinh lực đi thăm dò (dù sao tra cũng trắng tra), ta đoán chừng a, chính là cái nào đó âm hiểm xảo trá hèn hạ vô sỉ, sinh con ra không có lỗ đít cẩu vật làm, khả năng hắn mẹ ruột xoắn ốc bạo tạc bị người dập trên cây hong khô làm thành thịt bò khô nuôi heo, cái này khiến hắn từ đây hận đời, vừa gặp mặt liền đối ta hạ độc thủ như vậy. Ta sẽ không đi quái loại này súc sinh cô nhi tạp chủng đồ chơi , tương phản, ta sẽ còn hào phóng dùng yêu mến tàn tật nhược trí ánh mắt, đi quan tâm hắn."

Không sai, Hạ Tân đây là cố ý , hắn bình thường cơ hồ là chưa từng mắng chửi người .

Lời này, để cùng sau lưng Hạ Vô Song hai cái khuôn mặt nghiêm túc, xem xét cũng không phải là bình thường nữ tử áo đen thị nữ bất mãn cau lại lông mày. Đối với Hạ Tân biểu hiện ra khá rõ ràng chán ghét, cảm thấy Hạ Tân thô tục vô lễ dơ bẩn, tự nhiên là không thể cùng bọn hắn phong độ nhẹ nhàng Thiếu chủ đánh đồng .

Mà đối với cái này, Hạ Vô Song lại ngay cả lông mày đều không khiêng xuống, nhàn nhạt mỉm cười nói, "Ta nhờ cái lớn, gọi ngươi tiếng biểu đệ có thể chứ, ta biết ngươi tức giận . Bất quá, ở đây, nói chuyện vẫn là phải văn minh một chút , ta bản gia là có quy củ, cũng không thể giống như thành thị bên trong như thế làm loạn, người khác nghe được không tốt, ném đi mình mặt mũi càng không tốt."

"Được rồi, ta tận lực."

Đối với đối phương không ti không lên tiếng trả lời. Hạ Tân chỉ có thể mỉm cười gật đầu trả lời.

Hạ Tân phát hiện mình từ đối phương hành vi trong cử chỉ, tìm không ra bất kỳ tật xấu gì, hoàn mỹ tựa như một cái Blitzcrank đồng dạng.

Hắn cảm thấy dạng này người rất đáng sợ .

"Đúng rồi, ngươi lần này tới là "

"Đúng là ta, muốn tới đây tế bái xuống gia gia nãi nãi, ông nội tổ mẫu, ngươi nhìn, trước kia ta không hiểu chuyện. Hiện tại chúng ta đều lớn như vậy, không thể Liên gia gia nãi nãi đều không nhận, đều không bái a, chúng ta không phải chú ý trăm thiện hiếu làm đầu sao?"

"Hẳn là , hẳn là ."

Hạ Vô Song nhẹ gật đầu."Trăm thiện hiếu làm đầu nha, muốn tế bái gia gia nãi nãi, ông nội tổ mẫu, nhất định phải là Hạ gia bản gia người, nói cách khác, ngươi tưởng một lần nữa trở về Hạ gia tộc phổ?"

Hạ Tân mỉm cười, "Đúng vậy a, có vấn đề gì sao, chẳng lẽ, ta không thể nhận tổ sao?"

"Ta đây đương nhiên là biểu thị mười phần hoan nghênh, dù sao trong nhà liền thừa ta một người, cực kỳ Hạ gia là có quy củ, Tam thúc năm đó ruồng bỏ Hạ gia rời đi thời điểm, đã thề không trở về nữa, hiện tại ngươi muốn trở về gia phả, cũng chỉ có thể theo quy củ cũ làm việc."

Hạ Tân cũng biết, Hạ gia quy củ là sâm nghiêm nhất , phần lớn từ xưa tương truyền gia tộc, đều có đặc thù quy củ.

Lúc này hào phóng biểu thị, "Không có việc gì, liền theo quy củ làm việc, ta liền muốn bái bai gia gia nãi nãi, để bọn hắn biết, bọn hắn tôn nhi sang đây xem bọn hắn mà thôi, tổng không biết cái này cũng không cho đi."

Hạ Vô Song cười ha ha, "Cái này đương nhiên sẽ không, chỉ là, đến theo quy củ từng bước một tới. Dạng này, hôm nay sắc trời đã tối, ngươi nghỉ ngơi trước dưới, ta triệu tập xuống các vị trưởng lão, còn có Hạ gia cốt cán, để mọi người ngày mai tới gặp gặp ngươi, có thể chứ."

"Tốt, vừa vặn. Ta bụng cũng đã đói, nên ăn cơm tối, ngươi kiếm một ít cái kia hàn ngọc bánh ngọt cho ta nếm thử, ta vừa mới ăn dưới, cảm giác mùi vị không tệ."

"A, biểu đệ, ngươi ban đêm không cùng lúc dùng cơm sao?"

Hạ Tân đương nhiên không muốn, hắn sợ mình nhịn không được xuất thủ đánh đối phương.

Hạ Tân khiêm tốn biểu thị."A, hôm nào đi, ta hôm nay rất mệt mỏi, tưởng sớm nghỉ ngơi một chút dưới, nơi này đường núi quá dài dằng dặc, đi ta mệt chết."

"Kỳ thật, ngươi sớm một chút gọi điện thoại tới, ta khẳng định tự mình đi tiếp ngươi."

"Lần sau nhất định. Nhất định "

Hạ Tân muốn nói, tiếp cái rắm, ngươi không đem ta tiếp vào khe suối trong khe chơi chết thế là tốt rồi .

"Vậy được, " Hạ Vô Song xông sau lưng một cái áo đen thị nữ phân phó nói, "Ngươi thay mặt đệ đi tây sương khách phòng ở lại đi, nơi đó công trình lệch hiện đại hoá, biểu đệ hẳn sẽ thích ."

"Không, không, khó được tới một lần, ta tưởng thể nghiệm xuống nơi này nếp xưa, ta nhìn, cái này cổ hương cổ sắc liền rất có ý tứ, trước kia đều không có ở qua đâu, ta vẫn là ở phía đông đi, phía tây nếu là lệch hiện đại hoá , phía đông khẳng định là lệch cổ đại đúng thế. Chính hợp ý ta."

Bởi vì cái kia điểm đỏ biểu thị vị trí cũng là phía đông.

"Vậy được rồi, liền từ màu hà mang ngươi tới đi, như có chiêu đãi không chu toàn địa phương, xin hãy tha lỗi, ta đi trước phân phó hạ hạ bên cạnh người ngày mai tới."

"Không có việc gì, ngươi bận bịu."

Hạ Tân cảm thấy con hàng này hẳn là một cái người rất kiêu ngạo, có thể nói lên lời nói đến lại bình hòa rất, còn có chút thư sinh cái chủng loại kia vẻ nho nhã cảm giác, hắn cảm thấy rất quái dị , luôn cảm thấy đối phương cố ý kiềm chế chính hắn.

Mà lại, hắn còn ẩn ẩn có loại cảm giác, cảm giác đối phương kỳ thật lười nhác cùng mình nói nhảm, thậm chí nói nhiều một câu đều ngại lãng phí môi lưỡi, nhưng đối phương đang liều mạng kiềm chế trong lòng không kiên nhẫn, đến nói chuyện với mình.

Mặt ngoài là hoàn toàn không nhìn ra, chỉ là Hạ Tân từ nơi sâu xa có như thế một loại cảm giác.

Sau đó, liền từ thân kiều thể nhu, bước chân nhẹ nhàng quả thực giống như khinh công thị nữ màu hà, mang theo Hạ Tân cùng Phì Di tiến về phía đông sương phòng.

Hạ Tân cảm giác mình đi vào Hạ gia chuyện gì không có làm, liền hàn huyên vài câu, sau đó quang đi bộ, Hạ gia có chút quá tại lớn.

Hắn tại một mảnh trong vườn hoa quấn a, quấn , quấn đầu đều choáng . Lại tiến vào xuống một cái vườn hoa tiếp tục quấn, lại đi qua giả sơn, nước chảy, hoa đào vườn, rốt cục đi tới khách phòng.

Mắt thấy màu hà muốn mang mình đi vào đệ nhất gian sương phòng, Hạ Tân vội vàng nói, "Chờ một chút, lại hướng phía trước một điểm, môn này trước loại hai cái cây quá chặn lại, không tiện ta ra vào."

" "

Tiện thể nhấc lên, hai cái cây ở giữa rộng 3 mét nhiều, cũng không biết đến cùng ảnh hưởng Hạ Tân đi ngang đường, còn là nghiêng đi bộ.

Màu hà lại đi qua mấy gian, vừa định giới thiệu, lại nghe Hạ Tân tiếp tục nói.

"Đất này tấm có chút cứng rắn a, dễ dàng đặt chân, lại hướng phía trước xem một chút đi."

" "

"Ngươi nhìn, ngươi nhìn, môn này lên gấp giấy có cái lỗ nhỏ, dễ dàng hở, ta sợ ban đêm cảm lạnh."

" "

Màu hà lại tiếp tục yên tĩnh không nói mang theo Hạ Tân hướng phía trước, một câu phản bác cũng không có, mặc kệ Hạ Tân là cái gì sứt sẹo lý do, nàng đều tiếp nhận .

Đây chính là Hạ gia gia giáo.

Trên đường đi cơ bản cũng không có đụng phải người nào. Đầu tiên là bởi vì Hạ gia khách nhân rất ít, tiếp theo là cái này đông sương phòng cũng cơ bản không tiếp khách , mặc dù lệch nếp xưa, liền tiếp khách điều kiện mà nói, nơi này cũng không phải là rất tiện lợi, tỉ như hiện đại hoá nhà vệ sinh, bồn cầu cái gì đều không có, rất phiền phức, điều hoà không khí không có, máy đun nước không có, rửa mặt đài đều không, vào ở đi là khá là phiền toái , cũng không lấy khách nhân thích.

Cho nên, nơi này bình thường là bỏ trống .

3 người đi thẳng tới một chỗ, trước cửa trồng vào lớn cây liễu một gian sương phòng trước, cửa sương phòng miệng còn có hai người thị nữ thủ vệ. Hạ Tân lúc này biểu thị, "Liền gian này đi, ta nhìn nơi này cũng không tệ, thiên thời địa lợi nhân hoà, ban đêm còn có thể nhìn xem Bắc Cực sao, nhìn xem cây liễu, nhìn xem hồ nhỏ, rất thích hợp ta a."

"Ngài hài lòng liền tốt." Màu hà mỉm cười, cung kính đón Hạ Tân tiến vào.

Hạ Tân trong đầu tìm tòi dưới, một lần nữa xác nhận cái này sương phòng chính là trên bản đồ tiêu ký điểm đỏ không sai.

Mà lại, chỉ có nơi này có người thủ.

Sau đó hắn bước nhanh về phía trước, cũng mặc kệ hai người thị nữ, trực tiếp liền đẩy cửa tiến vào, nếu như tin tức không sai, Loan Loan hẳn là tại

Gian phòng bên trong trống không!