Trương Phong nhìn qua Hạ Tân, hỏi, "Lão Lục, ngươi hội chơi LoL sao?"

Hạ Tân ánh mắt tại mọi người chờ mong, sốt ruột trong ánh mắt lưu động xuống, do dự nói, "Hội... Một điểm đi. "

Nếu như Trương Phong hỏi một câu nữa, "Điểm nào nhất", hắn liền sẽ biết là "Mỗi một điểm" .

Bất quá Trương Phong không hỏi, mà là gật gật đầu, một mặt sát có việc nói, " ta liền nói hội, bằng vào ta nhiều năm kinh nghiệm, chỉ xem ngươi mặt, liền có thể nhìn ra, tiểu tử ngươi khẳng định hội chơi Liên Minh Huyền Thoại."

Hạ Tân chấn kinh , "Xem mặt liền có thể nhìn ra?"

"Đương nhiên, ta người này khác không có, chính là nhìn người ánh mắt đặc chuẩn, ta là học qua xem tướng , ta nhìn ngươi lông mày rộng mắt gọt, thiên căn sung mãn, tâm nhãn thiết thực, miệng mũi đoan chính, này tướng mạo, ta đoán chừng ngươi là... Hoàng Kim 5, không đúng, Bạc 3 hai bên đi." Trương Phong nếu có kỳ thật êm tai nói.

Hạ Tân gật đầu, một mặt đồng ý.

"Ngươi đoán thực sự là... Quá (Hồ) chuẩn (nói) xác thực (tám) (đạo)."

Lưu Phi bất mãn thúc giục nói, "Thế nào, đến cùng có đánh hay không, có phải là không có Bạch Vũ các ngươi cũng không dám đánh."

Trương Phong không chút nào biết e ngại là cái gì, đáp ứng nói, "Đánh, dựa vào cái gì không đánh, nói cho ngươi, không có Bạch Vũ chúng ta chiếu thắng, Hạ Tân, ngươi đánh Bạch Vũ vị trí."

"Cái này. . . Không tốt a."

Hạ Tân có loại hai bên tiểu hài tử đánh nhau, mình không nên đi lên quấy rầy bọn hắn hào hứng cảm giác.

Nghĩ nghĩ, thành khẩn nói, "Kỳ thật ta cũng là Điện Cạnh xã ?"

"Ừm, ngươi vừa tới chính là Điện Cạnh xã ?"

"Đúng vậy a, hạch tâm thành viên."

"Ngươi đùa ta đây, ta nhìn giống như dễ lừa như vậy bộ dáng à."

Nói thực ra, nhìn còn thật giống rất dễ bị lừa dáng vẻ.

Lưu Phi hỏi hướng bên cạnh một người, "Biểu ca, ngươi biết hắn sao?"

Lý Đa Vân là Lưu Phi biểu ca, so với hắn đại nhất năm, là Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên, dự bị Top.

Hắn cũng là Lưu Phi đặc địa tìm đến áp chế Bạch Vũ .

Lý Đa Vân xem xét cẩn thận Hạ Tân một chút, một mặt khinh thường nói, "Không biết, cái này ai vậy, cũng dám giả mạo Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên, Điện Cạnh xã ta ai không biết."

Lý Đa Vân hơi không kiên nhẫn , thúc giục nói, "Đến cùng có đánh hay không a, không đánh ta trở về, lề mà lề mề , không dám đánh liền nói, đừng giả bộ Điện Cạnh xã , coi như ngươi là nghề nghiệp đội , ta đều có thể treo lên đánh ngươi biết không."

Hạ Tân kinh ngạc nói, "Ngươi lợi hại như vậy?"

"Nói nhảm, cũng liền so với các ngươi lợi hại hơn mười lần mà thôi." Làm một nghề nghiệp đánh Top, tham gia qua tranh tài, Lý Đa Vân là rất xem thường bọn hắn đám thái điểu này .

Còn giả mạo Điện Cạnh xã , làm mình mắt mù a.

"Tốt a, vậy liền đánh đi."

Đối phương đều nói đến phân thượng này , Hạ Tân cũng chỉ có thể đáp ứng.

Lưu Phi nói, "Các ngươi thua, liền muốn thừa nhận chúng ta 406 mới là tài quản đệ nhất LoL phòng ngủ."

Trương Phong đáp ứng nói, "Vậy các ngươi thua, liền được thừa nhận chúng ta 404, mới là xứng nhất được tài quản đệ nhất LoL phòng ngủ."

Mắt thấy 406 người lần lượt đi ra.

Tăng Tuấn hỏi, "Có thể thắng sao?"

"Nói nhảm, " Trương Phong một mặt thần bí hề hề nói, "Kỳ thật, ta đã phát hiện Master Yi bí quyết ."

Mấy người không khỏi đều ghé đầu tới, khẩn trương hỏi, "Cái gì bí quyết?"

Không phải là cái gì đại bí mật?

Chỉ nghe Trương Phong một mặt thần bí nói, "Ta phát hiện, chỉ cần chờ các ngươi đánh không sai biệt lắm, ta trở lên, đều có thể bắt người đầu."

Mấy người lập tức cảm giác đã thua một nửa.

Đánh Master Yi liền điều này cũng không biết, cái kia còn đánh cái cọng lông a.

Tăng Tuấn một mặt tràn đầy tự tin, giống như hắn phát hiện không người đặt chân đại lục mới, cái này khiến thắng chắc giống như.

Trên thực tế, đối phương nếu có ý thức lưu cái khống, Master Yi dạng này, khống ở liền chết.

Cũng chỉ có mới chơi mấy tháng người mới sẽ cảm thấy Master Yi dạng này anh hùng lợi hại, liền vô địch.

Đây cũng là tân thủ yêu quý rất dễ tin nguyên nhân.

"Tốt, vì chúng ta 404 vinh dự, cố lên, nhất định phải đoạt lấy tài quản Liên Minh Huyền Thoại đệ nhất phòng ngủ danh hiệu vinh dự."

Trương Phong hướng phía trước người vươn một cái tay, nhìn xem đám người.

Tăng Tuấn cũng đặt tay lên mu bàn tay của hắn, ngay sau đó Trần Đông, cùng Ngô Tử Văn cũng buông tay đi lên.

Tất cả mọi người nhìn về phía Hạ Tân, chúng vọng sở quy, Hạ Tân cũng không thể không đưa tay dựng đi lên.

Sau đó Trương Phong hô lớn một tiếng, "Một hai ba" .

Mấy người trăm miệng một lời, "Vì 404 vinh dự mà chiến!"

Đương nhiên, Hạ Tân không nói chuyện.

Hắn không rõ vì cái gì mấy người như thế đấu chí cao.

Tăng Tuấn cùng Trương Phong một trái một phải dựng vào Hạ Tân bả vai, "Ca môn, cao hứng điểm nha, sau này sẽ là một cái phòng ngủ , 4 năm bên trong vinh nhục cùng hưởng , đến, để chúng ta một lần nữa."

"..."

"Một hai ba!"

"Vì 404 vinh dự mà chiến."

Lần này Hạ Tân cũng đi theo hô ra miệng .

Chẳng biết tại sao, Hạ Tân cảm giác từ trước đến nay tâm bình tĩnh ngọn nguồn, dâng lên cùng một chỗ nho nhỏ ngọn lửa, hắn đoán không được cỗ này ngọn lửa là cái gì, nhưng... Là một cỗ rất thoải mái ngọn lửa.

Có lẽ... Mình thích bầu không khí như thế này đi.

Đơn giản, đơn thuần, vì vinh dự, anh dũng hướng về phía trước, mà đấu chí cao.

Bốn người đều là một bộ đấu chí tràn đầy bộ dáng.

Mấy người hô xong lập tức một lần nữa về tới vị trí bên trên.

Hạ Tân cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, cho dù là bọn họ đều số 20 lại tới, cùng một chỗ cũng liền 10 ngày nữa đi, vì sao lại có một cỗ mãnh liệt như vậy ...

Hắn nói không ra đó là cái gì, tóm lại là một cỗ hắn chưa bao giờ qua rất mãnh liệt tình cảm.

Giống như chảy xiết dòng sông phá vỡ băng lãnh tầng nham thạch nóng bỏng tình cảm.

Là Liên Minh Huyền Thoại để bọn hắn ở giữa có tầng này liên hệ?

Trương Phong thấy Hạ Tân vẫn ngồi ở vị trí bên trên không nhúc nhích, hỏi, "Lão Lục, còn có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì, không đúng, ta có một vấn đề."

Hạ Tân cao cao giơ lên một cái tay.

Trương Phong nói, "Nói đi."

"Cái kia, cái gọi là tài quản Liên Minh Huyền Thoại đệ nhất phòng ngủ danh hiệu vinh dự, đến cùng có ý nghĩa gì đâu?"

"Cái này..." Trương Phong một tay nâng cằm lên, nghĩ nửa ngày, nói không nên lời cái như thế về sau, cuối cùng chỉ có thể biệt xuất một câu, "Giống như không có gì ý nghĩa thực tế."

"..." Hạ Tân bó tay rồi.

Bất quá Trương Phong lập tức cười nói, "Nhưng mặc kệ nó, chỉ cần cao hứng không phải tốt, mục tiêu của chúng ta là..."

"Không có sâu răng."

Trần Đông tiếp một câu.

Lập tức bị thưởng một quyền.

"Cái rắm, mục tiêu của chúng ta là xưng bá toàn trường."

"..."

Hạ Tân lập tức cảm giác đây là cái loạn thất bát tao phòng ngủ.

Bất quá... Cảm giác cũng không xấu.

Ngồi xuống Bạch Vũ trước bàn máy vi tính, lên đất liền Hạ Dạ hào, "Yêu mới mới mới mới mới."

Từ khi hắn hào bởi vì đẳng cấp quá cao, mỗi lần bài vị đều muốn bài nửa ngày sau, liền bị Hạ Dạ bỏ qua .

Điều này cũng làm cho điểm cao đoạn một ít người chơi rưng rưng đưa tiễn, hào, không phải giết thành thần, chính là hố thành quỷ, cho tới bây giờ là đi hai thái cực, giống như hào ở đây một cái ác ma cùng một cái thiên sứ, để bọn hắn mỗi lần xếp tới đều từ đáy lòng cầu nguyện lần này đụng phải chính là thiên sứ, không phải ác ma.

Hạ Dạ hào, "Yêu mới mới mới mới mới" không hiểu thấu bị hai người một người khống con chuột, một người khống bàn phím, đánh tới Thanh Đồng 1 , bởi vậy có thể thấy được, Hạ Dạ thực lực tại vững bước lên cao bên trong, hoặc người... Hạ Tân thực lực lại tăng lên , dù sao hai người luôn có một người thực lực tăng lên một cái giai đoạn.

Tiến vào đối phương mở tốt gian phòng, mấy người đều là một mặt lo lắng nhìn qua Hạ Tân Thanh Đồng một.

Trương Phong vội ho một tiếng, "Ừm hừ, nho nhỏ sai sót tại có thể cho phép phạm vi bên trong, nói với ta cũng không kém là bao nhiêu."

Cũng liền kém một cái lớn đẳng cấp mà thôi...

Tiện thể nhấc lên.

Bốn người đẳng cấp theo thứ tự là.

Trương Phong, Hoàng Kim năm, trò chơi i D, phiêu dật cô khách, đi rừng vị.

Tăng Tuấn, Hoàng Kim năm, trò chơi i D, được hoan nghênh nhất người sử dụng tên, Mid vị.

Trần Đông, Hoàng Kim năm, trò chơi i D, cho ngươi một bát bún thập cẩm cay, Ad vị.

Ngô Tử Văn, Hoàng Kim năm, trò chơi i D, không ao ước uyên ương chỉ ao ước Hứa Tiên, Hỗ trợ vị.

Còn có cái Bạch Vũ, Siêu Phàm Đại Sư, Top vị.

Cũng khó trách Bạch Vũ không muốn cùng bọn hắn chơi.

Bất quá... Cái này cũng không khỏi thật trùng hợp đi.

"Các ngươi làm sao đều là Hoàng Kim năm? Có trùng hợp như vậy?"

Tăng Tuấn giải thích nói, "Đần a, tìm lão tam mang thôi, không nên quá nhẹ nhõm, lão tam thật lợi hại a, tại Hoàng Kim quả thực là đại đồ sát, ngươi nói Hoàng Kim dễ nghe cỡ nào, nhiều đáng tiền."

Hạ Tân lập tức có loại tuyệt đối không nên hỏi bọn hắn nguyên lai đẳng cấp dự cảm không tốt.

Ngô Tử Văn đáng tiếc nói, " lão tam người kia quá tuyệt tình , đưa đến Hoàng Kim liền không mang, ai, rõ ràng ta cảm thấy Bạch Kim dễ nghe hơn một điểm, hắn nói lại dẫn đi sớm muộn sẽ bị chúng ta tức chết, chết cũng không chịu mang theo, không có việc gì, ngày khác để hắn mang xuống, ngươi cũng rất nhanh Hoàng Kim ."

"Tạ ơn." Hạ Tân một mặt cứng ngắc.

Trần Đông nhìn một chút nói, "Ta không muốn đánh Ad , tay mệt mỏi quá, ta chơi Top đi, dù sao Bạch Vũ không tại."

Ngô Tử Văn nói, "Hỗ trợ càng nhàm chán được không, vậy ta chơi trận Ad đi."

Sau đó Hạ Tân, "Vậy ta chơi Hỗ trợ đi."

Người mới ghét nhất chơi Hỗ trợ, cái này rất bình thường.

Bất quá loại này lâm tràng đổi vị, thật có thể thắng sao, ngẫm lại cảm thấy cũng kém không nhiều, bọn hắn vị trí còn không có định hình, từng cái vị trí thực lực chênh lệch không nhiều lắm đâu.

Trải qua hai bên B an người.

Đội hình kỳ thật đuổi theo trận không sai biệt lắm, đối diện là màu xanh phương, Top Renekton, Mid chết ca, đi rừng Leesin, Ad Caitalyn, Hỗ trợ Leona.

Bên ta màu tím phương, Top Garen, Mid Twisted Fate, đi rừng Master Yi, Ad Caitlyn (thợ săn tiền thưởng), Hỗ trợ là Hạ Tân cân nhắc liên tục Lux, người xưng Quang Huy Nữ Lang.

"Đi theo ta."

Một lấy lòng trang bị, Trương Phong liền ra lệnh một tiếng, Master Yi dẫn đầu công kích, một đường vọt tới đối phương bot tam giác bụi cỏ vị trí, ngồi xổm.

Lẳng lặng chờ đợi con mồi.

Hạ Tân cảm giác... Này làm sao giống như người cơ sáo lộ a.

Sau đó, trên màn hình xuất hiện một loạt chữ.

"Liên Minh Huyền Thoại mới nhất Bug, Df khóa đủ theo, sẽ có được Vô Cực Kiếm, Huyết Kiếm."

Tại Hạ Tân nhìn thấy câu nói này đồng thời, liền nghe được "Soạt soạt soạt cọ" bốn đạo thanh âm vang lên, bên người bốn đạo ánh sáng màu vàng hiện lên, cùng hai đạo Hồi Máu quang mang Tốc Biến.

Trên màn hình lại xuất hiện một loạt chữ.

"Top, Mid, Ad, jg, Tốc Biến, 6: 00, Ad, Mid, Hồi Máu, 5: 00."

Hạ Tân thở dài, yên lặng che lấy cái trán, mở ra đầu hàng giao diện...

Hắn có dự cảm, cái này sẽ là trận chật vật chiến đấu.