Tại Bạch Vũ tiếng đàn dương cầm rơi, hiện trường cũng chỉ có thưa thớt tiếng vỗ tay, hoàn toàn so ra kém vừa rồi Lý Liên Tinh . 

Như Hạ Tân nói, nơi này đại bộ phận đều là âm nhạc kẻ điếc, nhưng vẫn là có thể phân ra sửa phát âm cùng tạp âm .

Mặc kệ mở đầu Bạch Vũ đạn làm sao tốt, làm sao kinh diễm, cho dù ai đều có thể nghe ra hắn tạm ngừng , ở giữa hai thanh âm, rất đột ngột, trực tiếp trận người từ trong mộng bừng tỉnh , cả thủ khúc xuống tới kém xa Lý Liên Tinh trôi chảy.

Hạ Tân có loại dự cảm xấu, hắn ngay lập tức trận ánh mắt ném đến Lý Liên Tinh trên mặt, tưởng từ trên mặt hắn nhìn ra chút gì, bất quá Lý Liên Tinh vẫn như cũ là như vậy một bộ nhàn nhạt mỉm cười, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, cùng hắn trận đầu lúc giống nhau như đúc, cho nên cũng không thể nhìn ra cái gì.

Hạ Tân đi đến giữa đài, đi vào Bạch Vũ bên người nhỏ giọng hỏi, "Chuyện gì xảy ra, có phải là tên kia chơi lừa gạt , làm sao có hai cái âm không đúng?"

Bạch Vũ cũng không quá xác định, khe khẽ lắc đầu nói, " ta cũng không biết, có thể là ta quá lâu không có luyện. Đạn nhiều, ta trước kia đạn cũng sẽ không a."

" dương cầm có vấn đề sao?" Hạ Tân trầm giọng hỏi.

Bạch Vũ lắc đầu, "Ta thử qua, âm sắc, dương cầm khóa, đều là hoàn toàn không có vấn đề."

Hạ Tân cũng nhớ tới đến, Bạch Vũ đi lên thời điểm, là trước tiên đem tất cả khóa đồng dạng lượt xác nhận khóa âm . Hiển nhiên, hắn cũng là lo lắng xảy ra ngoài ý muốn.

Hắn là xác nhận qua không có vấn đề, mới bắt đầu đạn .

Hạ Tân còn là đi vào dương cầm bên cạnh, dùng đến mình nhạy cảm sức quan sát, tưởng kiểm tra ra chút vấn đề, bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới, cái này dương cầm là hội học sinh mấy người kia dọn tới, cũng chính là, Lý Liên Tinh chó săn dọn tới, ai biết bên trong bị giở trò gì, hắn vẫn là chưa tin là chính Bạch Vũ đạn nhiều, hắn cảm thấy Bạch Vũ đạn rất tốt.

Đáng tiếc Hạ Tân cũng hoàn toàn không hiểu dương cầm, Bạch Vũ đều xác định không thành vấn đề, hắn càng nhìn không ra vấn đề a.

Sau đó, dưới đáy đã đang thúc giục gấp rút .

Lý Liên Tinh ôm hai tay, đắc ý nhìn xem Hạ Tân nói."Tuyên bố kết quả a, " nói xong hắn còn mang theo vài phần mỉa mai biểu lộ cười nói, "Ngươi tưởng tuyên bố ai thắng đều có thể."

Biểu tình kia rõ ràng nói là, ta biết ngươi muốn thế nào, đến a, tuyên bố hắn thắng a, nhìn dưới đáy người xem cùng lão sư có đáp ứng hay không a.

Hạ Tân quyết định như ước nguyện của hắn, rất không khách khí cầm Microphone tuyên bố, "Tốt, ta hiện tại tuyên bố, cái này trận thứ ba người thắng là, Bạch Vũ, Bạch hội trưởng."

Hạ Tân vừa dứt lời, dưới đáy chính là một trận phản đối thanh âm.

Ai cũng nghe ra, Bạch Vũ liền từ khúc đều không có đạn tốt, lấy cái gì chiến thắng.

"Làm cái gì?"

"Quá giả."

"Đen trạm canh gác."

"Gian lận a."

"Có không thể cho ai biết py giao dịch a."

" "

Chúc Hiểu Huyên vội vàng đá Hạ Tân một cước, để hắn đừng nghịch toàn bộ hội trường đến, đồng thời ở bên cạnh bổ cứu nói, " đừng nóng vội nha, lời còn chưa nói hết đâu, tất cả mọi người vội vã như vậy a, hắn muốn nói là, người thắng là Bạch Vũ hội trưởng bên cạnh , Lý hội trưởng."

Chúc Hiểu Huyên cơ trí, để dưới đài vang lên trận trận tiếng cười.

"Nói sớm đi."

"Nguyên lai là khôi hài ."

"Ta đã nói rồi, không phải cũng quá giả."

" "

Hạ Tân mặt không thay đổi không nói, hắn cảm thấy Lý Liên Tinh khẳng định chơi lừa gạt , làm sao hắn đối dương cầm không hiểu, không biết có thể làm sao gian lận, để người khác thêm ra hai cái khóa tới.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, Lý Liên Tinh sớm một chút đi lên, rất có thể không chỉ là vì chiếm được tiên cơ, còn có thể là vì làm chút tay chân, để về sau Bạch Vũ gặp nạn.

Hắn không có chứng cứ, chỉ là đơn thuần trực giác!

Chúc Hiểu Huyên giúp Hạ Tân mang quá rồi kém chút bị người vây công chủ đề, tại lại nói một phen hoạt bát lời xã giao về sau, lớn tiếng hỏi, "Mọi người có muốn hay không tiếp lấy nhìn trận thứ tư a."

Dưới đáy cùng kêu lên âm thanh giọng nam, "Nghĩ."

Hạ Tân cảm thấy đám này đều là sắc quỷ, đối mỹ nữ trả lời cứ như vậy tích cực. Lúc trước mình hỏi thời điểm, thế nào liền không có nhân lý mình , đã nói xong nam nữ bình đẳng đâu?

"Như vậy "

Chúc Hiểu Huyên mở ra đôi chân dài, hướng bên cạnh nhích lại gần, đưa tay ra hiệu xuống Lý Liên Tinh, "Liền mời Lý hội trưởng, bỏ ra đạo thứ tư khảo đề đi."

Hạ Tân rất rõ ràng, tình huống hiện tại là 1 so 2 . Cái này ván thứ tư, còn là Lý Liên Tinh ra đề mục, đối Bạch Vũ mười phần bất lợi.

Mặc dù hắn cũng biết Bạch Vũ năng lực cá nhân tương đương xuất sắc, nhưng, rất có thể sẽ giống như đề thứ hai đồng dạng, mặc kệ Bạch Vũ làm thế nào, trả lời thế nào đều là thua, căn bản không cho hắn liều cái người năng lực cơ hội.

Hắn cảm thấy Lý Liên Tinh con hàng này. Âm hiểm xảo trá rất giảo hoạt, có can đảm, có thủ đoạn, cũng không tốt đối phó.

Lý Liên Tinh cười lạnh nói, lại đến ta hiệp, cái này chẳng phải là liền trực tiếp kết thúc, quá không có ý nghĩa .

Người này, quá non , quá ngây thơ a, hoàn toàn không phải là đối thủ của mình, làm sao cùng mình đấu.

Hắn cười đắc ý nói, "Ta cho rằng, một cái hội học sinh hội trưởng, trọng yếu nhất , không phải những cái kia cái gì phẩm chất a, tài hoa a. Đầu tiên, một cái hội trưởng, hắn là một cái người lãnh đạo, là dẫn đầu toàn trường học sinh tiến lên người lãnh đạo, một cái nguyên soái, là không nên tự mình lên sân khấu , hắn nên biết người sẽ dùng, giỏi về khai quật người khác tài hoa. Trận người khác dùng đến thích hợp trên cương vị, khiến người khác có mở ra tài hoa cơ hội, cho tất cả học sinh một cái thi triển tài hoa, thi triển khát vọng cơ hội, đây mới là một cái hội trưởng hội học sinh, một cái người lãnh đạo nên làm chuyện."

Lý Liên Tinh dõng dạc nói đến đây, dưới đáy lập tức liền vang lên một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Hạ Tân cảm thấy Lý Liên Tinh con hàng này xác thực có có chút tài năng, rất giỏi về điều động lòng người, lời nói này, liền rất đả động người.

Lý Liên Tinh tiếp tục nói, "Từ xưa đến nay, chỉ dùng người mình biết, một mực là cân nhắc một cái người lãnh đạo yêu cầu cơ bản nhất, cho nên, ta đề nghị, cái này trận thứ tư. Chúng ta riêng phần mình phái người đi lên so tài, xem ai càng có thể dùng người, càng có thể phát huy bộ hạ sở trường."

Hạ Tân thầm nghĩ, khá lắm, sẽ dùng não a, đề thứ hai để lão tam tuyển cái gì đều là sai, thứ tư đề để lão tam liền xuất thủ cơ hội cũng bị mất, trực tiếp đem hắn bóp chết tại trong tã lót .

Lão tam trận này nếu bị thua. Đoán chừng phải nghẹn mà chết.

Không thể không thừa nhận, Lý Liên Tinh xác thực thiện mưu kế, sẽ dùng thủ đoạn, êm tai điểm, là hữu dũng hữu mưu, khó nghe chút chính là âm hiểm xảo trá, hèn hạ vô sỉ.

Hết lần này tới lần khác Lý Liên Tinh còn bày ra một bộ công chính dáng vẻ hỏi, "Bạch hội trưởng, ngươi có dị nghị không, nếu như ngươi có dị nghị, vậy chúng ta liền tự mình so đi."

Đây đương nhiên là lời khách sáo, hắn ngay từ đầu đều đem lời nói đầy, nói một cái người lãnh đạo nên biết người thiện dùng, Bạch Vũ bây giờ nói có dị nghị, không phải là nói cho mọi người hắn sẽ không dùng người sao, đây là trận Bạch Vũ hướng miệng núi lửa đẩy đâu, không phải do hắn không đáp ứng, cái này hỏi chính là nói nhảm.

Bạch Vũ ôn hòa cười nói, "Ta không có dị nghị."

"Tốt, bởi vì, nói xong chính chúng ta so, ta cái này thứ tư đề so dùng người, cũng không biết phù không phù hợp quy củ, cho nên, ta viết ba cái đề mục, cụ thể so tài đề mục liền từ ngươi định, ngươi đến hút đi."

Nói là Bạch Vũ định, cũng không cho Bạch Vũ một lựa chọn cơ hội, mà là dùng mù rút phương thức.

Hạ Tân cảm thấy cũng liền những người ngoài kia xem náo nhiệt , hiểu chút môn đạo, thật hận không thể cho hắn mấy bàn tay, người này sao có thể cứ như vậy dối trá đâu.

Lý Liên Tinh đưa lên ba tấm giấy trắng, Bạch Vũ tùy tiện rút trương, dù sao là mù tuyển.

Sau đó mở ra trang giấy nhìn xuống, lập tức liền ngây ngẩn cả người, sắc mặt mang theo khá rõ ràng cứng ngắc, đề mục này, để hắn căn bản không có cách nào tuyển người a.

Lý Liên Tinh cũng góp qua Bạch Vũ bên người, nhìn xuống đề mục, sau đó nói, "Chúng ta dùng ba phút tuyển người có thể chứ."

Tại Bạch Vũ gật đầu về sau, hắn liền đến đến bên cạnh, hướng về phía một cái hội học sinh thành viên nói ra, không có qua hai phút, liền có một người mặc quần áo màu đen, màu đen quần nam sinh đi tới trên đài.

Lý Liên Tinh khẽ cười nói, "Ta chọn tốt , đến ngươi ."

Bạch Vũ ánh mắt đảo qua phòng ngủ một đoàn người, lại đảo qua dưới đáy cùng hắn tương đối phải tốt hội học sinh một đoàn người, phát hiện sửng sốt không có một cái có thể chọn.

Dưới đáy phòng ngủ một đoàn người nhìn Bạch Vũ tương đối dáng vẻ đắn đo, đều chạy đến phía trước dưới đài an ủi, "Lão tam, đề mục gì a, nếu không tuyển ta đi."

"Ta có thể giúp đỡ sao? Ta tài nghệ có thể nhiều, người xưng tài nghệ tiểu vương tử a."

"Chụp ảnh ta sở trường, so sánh phiến một loại chuyện. Ta đều sở trường, có thể tuyển ta."

Nhìn trong phòng ngủ người tranh nhau hỗ trợ dáng vẻ, Bạch Vũ cũng chỉ có thể cười khổ.

Đề mục này, mọi người thật đúng là đều giúp không được gì.

Quá xảo trá!

Hắn cũng không ngốc, nghĩ thầm, đại khái toàn trường một cái duy nhất có thể làm đề mục này người, đã tại Lý Liên Tinh bên kia đi.

Bạch Vũ nhẹ nhàng thở dài, cho tới cuối cùng, vẫn là phải thua a.

Là mình, đối với mình quá tự tin sao?

Mặc dù mặt ngoài không nói gì, cũng không có làm cái gì đặc biệt kiêu ngạo chuyện, nhưng, Bạch Vũ xương Tử Lý nhưng thật ra là kiêu ngạo , cũng là tự phụ , chính như hắn đối Lý Liên Tinh nói tới , "Đạn thật không tệ." Tiềm ẩn hàm nghĩa chính là, ngươi đạn vẫn được, nhưng so ta còn kém không ít.

Hắn cảm giác, mặc kệ cùng Lý Liên Tinh so cái gì, chính mình cũng không có thua khả năng.

Cho nên, cũng không muốn chiếm đối phương tiện nghi, hắn cảm thấy công bằng đọ sức, mặc kệ so cái gì, chính mình cũng là tất thắng .

Nghĩ không ra, 4 đề liền muốn thua 3 đề, chỉ có thể trách mình, quá tự phụ đi!

Bạch Vũ rất rõ ràng, không ai có thể trả lời cái này đề, hắn chỉ có thể hướng về phía phòng ngủ một đoàn người khe khẽ lắc đầu, sau đó hướng về phía mạch nói, "Cái này một đề, ta thả "

"Thả bên cạnh một điểm, dương cầm, đúng, liền thả bên cạnh một điểm, ta tới, ta tới."

Bạch Vũ lời nói bị người ngạnh sinh sinh đánh gãy , liền thấy Hạ Tân bước nhanh đi tới, đứng ở bên cạnh hắn, cùng cái kia áo đen phục nam sinh giằng co.

Sau đó xông Bạch Vũ nói, "Lão tam, không cần để ý ta, tưởng tuyển ta cứ việc nói thẳng, không cần lề mề chậm chạp , không có quy củ nói, người chủ trì, không thể tham gia a?"

Hạ Tân nói xong khiêu khích nhìn về phía Lý Liên Tinh, "Ta tham gia, không sao đi."

"Cái đó là không còn gì tốt hơn ." Lý Liên Tinh cười lạnh, thầm nghĩ, cái này cho ngươi thua tâm phục khẩu phục, thất bại thảm hại, ngươi đây là mình đi lên mất mặt.

"Lão Lục, cái này "

Bạch Vũ còn muốn nói điều gì, Hạ Tân đã hướng hắn khoát tay một cái nói, "Ta biết ngươi cảm thấy ta bận bịu, lại muốn chủ trì, lại muốn lưng bản thảo, hi a muốn so thi đấu , không có việc gì, cái này chuyện nhỏ, không cần cố kỵ ta, ta 3 phút liền giải quyết hắn ."

Lý Liên Tinh lập tức liền cười rõ ràng hơn. Một bộ trào phúng biểu lộ nhìn qua Hạ Tân, ánh mắt kia rõ ràng chính là đang nói Hạ Tân không biết trời cao đất rộng.

Âm thanh lạnh lùng nói, "Vậy liền, tranh thủ thời gian bắt đầu đi."

Sau đó, Chúc Hiểu Huyên lo lắng nhìn Hạ Tân một chút, bước nhanh đi tới, lớn tiếng tuyên bố, "Như vậy, thứ tư đề pk bắt đầu, đề mục là dùng người duy hiền, xem ai càng có thể chọn đúng có thể làm ra khảo đề người, mà chân chính khảo đề là, mời Bạch hội trưởng công thức xuống khảo đề."

Sau đó, Bạch Vũ chậm rãi lộ ra ngay trên tay tờ giấy.

" "