Tiếp xuống chính là Kinh Đô cùng Mân Giang so tài, cũng là hôm nay màn kịch quan trọng. 

Theo đoán chừng, có 80% người đều là vì đến xem hôm nay trận thứ hai , nhìn phát thanh truyền thông, kỳ thật chỉ là bổ sung .

Cũng may phát thanh truyền thông là trận đầu, nếu như xếp tại trận thứ hai, liền sẽ phát hiện, đến phiên bọn hắn thời điểm, dưới đáy thiếu một tiền lớn người, mới xấu hổ.

Hạ Tân vừa mới chuẩn bị xuống đài, cùng những người khác cùng đi đâu, liền bị mỹ nữ người chủ trì kéo lại.

Ở sau đó tranh tài trước đó còn có cái phỏng vấn khâu .

Hạ Tân cũng không rất ưa thích tại trước mặt nhiều người như vậy nói chuyện, thăm dò tính hỏi một câu, "Phỏng vấn người khác không được sao?"

Mỹ nữ người chủ trì thản nhiên trả lời, "Đương nhiên không được, ngoại trừ ngươi, cái này khiến không có mvp ."

Hạ Tân Vayne, là cái này một cái hoàn toàn xứng đáng mvp, trực tiếp ảnh hưởng tới chiến cuộc, Carry lên đội ngũ, hắn dù là có một chút sai lầm, phát thanh truyền thông cũng sớm thua.

Sau đó, mỹ nữ người chủ trì liền trận Hạ Tân kéo đến trước sân khấu trung ương, Hạ Tân phía sau, thì là Kinh Đô cùng Mân Giang tại chuẩn bị bàn phím con chuột.

"Tốt, chúng ta rất vinh hạnh mời đến phát thanh truyền thông cái này khiến hoàn toàn xứng đáng mvp, bọn hắn Ad, để chúng ta đến phỏng vấn hắn một cái đi, chắc hẳn mọi người cũng đều có rất nhiều muốn hỏi a."

Mặc dù mỹ nữ người chủ trì thanh âm rất ngọt, bộ ngực cũng rất lớn, còn là thấp ngực trang, Hạ Tân đứng ở bên cạnh cũng có thể nhìn thấy giờ rưỡi cầu, bất quá, Hạ Tân vẫn cố gắng cùng với nàng kéo ra điểm khoảng cách, cô gái này người chủ trì mùi nước hoa hắn cũng không rất ưa thích, hắn còn là ưa thích Thư Nguyệt Vũ loại kia mang một ít thanh xuân sức sống tự nhiên hương vị.

"Vấn đề thứ nhất, khẳng định cũng là mọi người đều rất muốn hỏi , ngươi lúc đó không Tốc Biến chạy trốn, thế mà muốn Tốc Biến về bụi cỏ, không nghĩ tới bị người phát hiện tình huống sao?"

"Phát hiện? Phát hiện liền phát hiện , vậy cũng chỉ có thể chết rồi, còn có thể làm sao."

", ngươi không sợ cõng nồi sao, rõ ràng có thể chạy, lại muốn Tốc Biến trở về chịu chết, không sợ đồng đội mắng ngươi ngớ ngẩn sao?"

"Lưng liền lưng đi, có thể thắng liền tốt, ta không có vấn đề a, " Hạ Tân cười một cái nói, "Đến mức mắng ta, thế thì sẽ không, đội ngũ chúng ta rất đoàn kết."

Mỹ nữ người chủ trì tiếp tục hỏi, ", đối với các ngươi đánh thắng Thanh Hoa, đại bạo ít lưu ý, ngươi có cảm tưởng gì sao?"

"Cảm tưởng, ... Ta chỉ muốn nhanh lên đi ăn cơm, ta đói ."

Lời này để dưới đài người xem đều cười.

Mỹ nữ người chủ trì cười khan nói, "Nhanh, nhanh, đừng nóng vội, ta nghĩ, đối với các ngươi có thể thắng, phần lớn người đều thật bất ngờ, ta muốn hỏi dưới, là cái gì chèo chống các ngươi đi đến hôm nay, đi đến hiện tại cái này sân khấu?"

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Hẳn là... Là chân của chúng ta chèo chống chúng ta đi lên sân khấu ."

Dưới đáy lập tức lại là một mảnh tiếng cười.

Mỹ nữ người chủ trì hoàn toàn bị Hạ Tân cái này một bộ không theo lẽ thường ra bài thái độ đánh bại.

Nàng chỉ có thể thử lựa chút bình thường vấn đề đến hỏi, "... , các ngươi từ một cái tân sinh đội ngũ đi đến hôm nay, ý không ngoài ý muốn, trước kia có nghĩ qua cầm cả nước vô địch sao?"

Hạ Tân nhìn người chủ trì một chút, trả lời, "Đây không phải có muốn hay không vấn đề, cả nước vô địch chúng ta là nhất định sẽ cầm xuống ."

"Hoa" một chút, dưới đài lại là nghị luận ầm ĩ.

Phần lớn người đều không nghĩ tới, Hạ Tân lần thứ nhất đi lên cứ như vậy phách lối .

Nếu như là xuất từ cường đội miệng, bọn hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng, xuất từ một cái không có danh tiếng gì, tại đại nghịch phong (ván) cục, may mắn mới thắng Thanh Hoa phát thanh truyền thông liền... Để người cảm thấy hắn có chút ý nghĩ hão huyền .

Sau đó, có một người chạy tới, tại người nữ chủ trì bên tai nhỏ giọng nói thứ gì, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu lấy Hạ Tân, người nữ chủ trì sững sờ nhẹ gật đầu, chờ người kia sau khi đi, lại tiếp tục kéo theo bầu không khí lớn tiếng nói, "Ta vừa mới nghe được một cái tin tức nặng ký, các ngươi có muốn biết hay không."

Cũng không đợi người trả lời, liền hỏi hướng Hạ Tân nói, " nghe người ta nói, ngươi chính là trước đó lửa qua một thời gian thật dài , cái kia thần bí Ái Dạ, là thế này phải không?"

Lời này lập tức để dưới đáy tiếng huyên náo càng lớn hơn .

"Ái Dạ?"

"Là Ái Dạ?"

"Không thể nào."

"Bản thân sao?"

"Cái nào Ái Dạ?"

"Ngớ ngẩn, cái kia một cái duy nhất 1800 phân Ái Dạ ngươi cũng không biết, ngươi trắng chơi lâu như vậy liên minh."

"Cái kia truyền kỳ Ái Dạ a, đúng là bản thân a."

"Hắn thượng quốc phục đệ nhất một cái, ta đến nay còn quên không được đâu, Caitalyn, quả thực siêu thần."

"Đúng a, nghĩ như vậy là được rồi, hắn lên một cái Caitalyn 1 đánh 2, không phải cũng là siêu cấp lợi hại sao?"

"..."

Dưới đáy là trực tiếp vỡ tổ .

Thậm chí tựu liền Thanh Hoa người đều dừng lại rời đi bước chân, nhìn qua trên đài Hạ Tân.

Hạ Tân ngừng tạm về sau, mới bình tĩnh trả lời, "Ta xác thực có cái hào, khiếu Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, bất quá bây giờ đã không có, không biết ngươi nói có đúng không là cái này."

"Oa, ta đều không nghĩ tới thế mà lại nhìn thấy thật người, bởi vì trên mạng cũng một mực không có ngươi ảnh chụp, nghe người khác nói, ngươi là bật hack, cho nên bị phong số thật sao?"

Vấn đề này liền có chút xảo trá , nếu như nói là, vậy liền ngồi vững bật hack, nếu như nói không phải, hào lại quả thật bị phong, ngươi muốn làm sao giải thích bị phong hào vấn đề đâu?

Ái Dạ đến cùng phải hay không bởi vì bật hack bị phong, một mực là trên mạng rất nhiều người thảo luận một cái tiêu điểm.

Cái vấn đề này, liền để dưới đài tất cả thanh âm đều trở nên yên lặng, tất cả mọi người đang chờ đợi người trong cuộc trả lời, cảm thấy vấn đề này, hôm nay liền có đáp án.

Hạ Tân dừng một chút mới trả lời nói, "Ta cũng không biết phong hào nguyên nhân, bất quá, hào đúng là không có."

Hắn thực sự nói thật.

Bất quá, Hạ Tân cũng không có trực tiếp trả lời có hay không bật hack vấn đề này, bởi vì vấn đề này hắn đã cùng rất nhiều người giải thích qua rất nhiều lần rồi, nhưng mà, hắn phát hiện , mặc cho ngươi nói cái gì đều vô dụng, giải thích là tái nhợt vô lực, ngươi cần xuất ra chứng cứ đến, không phải người ta còn là hội cầm ánh mắt hoài nghi nhìn ngươi.

Cho nên, hắn cũng lười nhiều lời.

Không có ý nghĩa.

Mà Hạ Tân trả lời nghe được lời này, kỳ thật cũng có vấn đề, dùng tục ngữ nói, chính là rất không thể diện, cái gì gọi là không biết phong hào nguyên nhân, mình hào bị phong, mình có thể không biết?

Là cúp máy, mở nhuyễn kiện, mở thay da , còn là tặng đầu người, mắng chửi người , chắc chắn sẽ có gật đầu tự , làm sao lại không biết.

Cái này làm cho người ta cảm thấy vô hạn mơ màng.

"Có phải là không dám nói a."

"Nào có người không biết mình vì cái gì bị phong ."

"Coi như không biết, cũng kiểu gì cũng sẽ hỏi một chút phục vụ khách hàng a."

"Đúng thế, ta cũng không tin hắn không có hỏi qua, quốc phục đệ nhất hào a, sử thượng cao nhất phân, không có khả năng cứ như vậy ném đi, hỏi cũng không hỏi đi."

"Không muốn nói, không dám nói, vẫn là không thể nói?"

Người chủ trì cũng hỏi mọi người nghi hoặc, "Chẳng lẽ ngươi không có liên lạc qua phục vụ khách hàng sao, chuyện lớn như vậy, phục vụ khách hàng luôn có cái giải thích đi."

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu.

Bởi vì lúc ấy liền ước định cẩn thận giữ bí mật, không nói, cho nên, Hạ Tân đối với chuyện này cụ thể chi tiết, hắn cũng sẽ không nhiều nói một chữ, hắn sẽ giữ đúng hứa hẹn, đến mức người khác nghĩ như thế nào, đó chính là người khác chuyện, Hạ Tân không cảm thấy người khác ý nghĩ sẽ để cho mình thiếu khối thịt, hoặc là ăn ít bữa cơm.

Mà Hạ Tân cái này chữ không đề cập tới dáng vẻ, người ở bên ngoài xem ra, cũng làm người ta cảm giác có rất lớn chột dạ thành phần ở bên trong, không phải làm sao cái gì cũng không nói.

Người nữ chủ trì cười cười, nói, "Ta hiểu được, bất kể nói thế nào, tin tưởng đang ngồi tất cả mọi người là nhận biết ngươi, đều tin tưởng, lấy Ái Dạ xông lên quốc phục 1800 phân thực lực, cầm vô địch cũng xác thực rất có lực lượng, coi như đánh nghề nghiệp đều tuyệt đối không thành vấn đề, hi vọng về sau có thể tại LPL trên sàn thi đấu cổ vũ ngươi."

"... Nghề nghiệp, ta không nghĩ tới muốn đánh nghề nghiệp a." Hạ Tân thành thật trả lời.

"A, ngươi tới tham gia cả nước giải thi đấu, cầm vô địch không phải là vì tiến lspl, lại tấn cấp LPL sao?"

"... Ta trước mắt không nghĩ tới những thứ này a."

"Dạng này a, vậy là ngươi tại sao phải cầm vô địch đây này?"

"Ta nha, rất lớn bộ phận là vì tiền đi."

"..."

Lời này của ngươi để ta làm sao tiếp a.

Nàng phỏng vấn qua nhiều người như vậy, có nói là vì truy đuổi mộng tưởng, có nói là vì thích điện cạnh, có nói là hi vọng đánh bại Hàn Quốc vì nước làm vẻ vang , còn có nói là vì chấn hưng Trung Hoa , nàng là lần đầu tiên đụng phải một cái, đi lên rất thẳng thắn nói, "Ta là vì tiền", cái này khiến nàng làm sao tiếp theo.

Mỹ nữ người chủ trì hận không thể tại chỗ nhổ nước bọt nói, ngươi coi như vì tiền, ngươi mặt ngoài, cũng phải nói thật dễ nghe điểm a, lời xã giao ngươi sẽ không nói sao, có hay không EQ a, mặc dù đại bộ phận người là tiền, có thể ngươi coi như thật sự là vì tiền, mặt ngoài cũng nên nói chút vì mộng tưởng, vì quốc gia, kháng Hàn loại hình cổ vũ lòng người chính phái lời nói đi, không chỉ có thể tụ lại một chút Fans hâm mộ, còn có thể kéo chút nhân khí, nâng lên thanh danh của mình, vì chính mình rửa sạch trước đó chỗ bẩn.

Ngươi câu này vì tiền, phải nhiều hơn thiếu đen phấn a?

Người chủ trì lần nữa bị Hạ Tân câu nói này, đánh trở tay không kịp, nhất thời mộng bức không có thể nói ra lời nói tới.

"Vì tiền, cái này, ngươi, ngươi khả năng không nghĩ rõ ràng, trừ tiền bên ngoài, tỉ như còn có mộng tưởng, hoặc người..."

Hạ Tân trực tiếp đánh gãy nàng nói, "Ta không có a!"

"Móa, vẻn vẹn... Là vì tiền sao?" Mỹ nữ người chủ trì đều bị Hạ Tân mang mộng.

"Bởi vì vô địch mỗi người có mấy chục vạn tiền thưởng không phải sao, đúng, ta có thể đi xuống sao?"

Hạ Tân rất thản nhiên trả lời, không chút nào che lấp.

Bởi vì trong lòng thản nhiên, không thẹn với người khác, cho nên, hắn có thể trả lời không thẹn với lương tâm, hắn cũng lười đi giống như những người khác đồng dạng giở trò dối trá, rõ ràng là vì tiền, vì danh, vì lợi, nhất định phải cho mình mặc lên một cái mơ ước, kháng Hàn, vì quốc gia loại hình đại nghĩa.

Hạ Tân chính là một người như vậy, hắn chính là hắn, kiên trì bản thân.

Hắn biết rõ, chỉ có có tiền, mới có thể cho hàng đêm chữa bệnh, cho nên mình muốn bắt vô địch, muốn cầm tới đến tiền, dạng này mới có thể để cho hàng đêm khỏi bệnh .

Bất quá, cái này người ở bên ngoài xem ra lại là một chuyện khác, chính như người chủ trì trong lòng nghĩ, dù là rất nhiều trong lòng người nghĩ như vậy, ngoài miệng cũng sẽ không như thế nói, loại này thành thật trả lời, thường thường sẽ đưa tới quá nhiều đen phấn...