Nhìn Hạ Loan Loan khóc, Hạ Tân một chút liền luống cuống, vội vàng hấp tấp giải thích nói, "Không, không, không phải đuổi ngươi đi ý tứ, ngươi hiểu lầm , ta làm sao lại đuổi ngươi đi đâu "

Hạ Loan Loan nâng lên hai mắt đỏ bừng, ba ba nhìn qua Hạ Tân, chờ mong Hạ Tân giải thích.

"Ta là, cảm thấy ngươi quá mệt mỏi ."

Hạ Tân luôn thụ thương, một nằm trên giường bệnh liền phải Hạ Loan Loan chiếu cố, về phần vài người khác, kia là chiếu cố người, vẫn là tra tấn người thật đúng là khó nói.

Hạ Loan Loan lại phải cho Hạ Tân mua thức ăn, nấu cơm, rửa chén, lại phải cho Hạ Tân giặt quần áo, lê đất, bình thường được chiếu cố Hạ Tân ở nhà thân thể, ra ngoài còn được chiếu cố Hạ Tân ra ngoài hành trình, được kiêm quản chuyện của Hạ gia, còn được cố lấy Hạ Tân việc tư

Tóm lại, nhiều chuyện nói không hết.

Coi như tìm người hầu đều không mang như thế sai sử , cái này không thành làm trâu làm ngựa sao?

Coi như Hạ Loan Loan năng lực mạnh, cơ hồ toàn năng, còn kiến thức rộng rãi, tinh thông sự tình các loại, cũng không thể như thế sai sử người ta a, đây là cái nũng nịu đại mỹ nữ đâu, mà lại là tuyệt sắc đại mỹ nữ.

Người khác nuôi dưỡng ở trong nhà cúng bái cũng không kịp, mà Hạ Tân đây là trận người vào chỗ chết thao a.

Hạ Tân rốt cục phát hiện, mình đối Hạ Loan Loan làm cái gì.

Đây cũng quá mức phân.

Quả thực là xâm chiếm Hạ Loan Loan thời gian, thân thể, thậm chí ngay cả tinh thần đều không buông tha.

Nghe Hạ Tân giải thích, Hạ Loan Loan lập tức dễ chịu rất nhiều, cũng không khóc, nháy hai mắt đỏ bừng nhìn qua Hạ Tân nói, " thế nhưng là, ta cảm thấy không có việc gì a, ta không cảm thấy mệt mỏi a."

"Ta nhìn đều đau lòng."

Hạ Tân xấu hổ giải thích nói, "Vì lẽ đó, ta đây không phải nghĩ lại xuống, cảm thấy mình rất xin lỗi ngươi sao."

Hạ Loan Loan chuyển khóc mỉm cười nói, " không hề có lỗi với, vì ngươi làm việc, ta thật cao hứng, ta là cam tâm tình nguyện, tuyệt không sẽ mệt mỏi, chẳng bằng nói, mình có thể vì ngươi phát huy được tác dụng, ta cảm thấy rất hạnh phúc."

Hạ Tân đương nhiên cũng nhớ nhà bên trong tìm bảo mẫu cái gì , nhưng trong nhà ở kia là người sao, đều là từng tôn Sát Thần a, nói không chừng bảo mẫu lúc nào liền bị bọn hắn phân thây, mà lại, trong nhà nói lời, cũng khẳng định không thể chảy vào ngoại nhân trong tai.

Vì lẽ đó, cũng chỉ có thể ủy khuất Hạ Loan Loan , đương nhiên, Hạ Tân cũng rất muốn hỗ trợ, coi như hắn ba ngày này hai đầu nằm giường bệnh thân thể, nằm nghỉ ngơi, đừng làm trở ngại chứ không giúp gì cũng rất không tệ .

"Tốt, đừng khóc."

Hạ Tân đưa tay xoa lên Hạ Loan Loan lớn chừng bàn tay khuôn mặt nhỏ, nhẹ nhàng lau đi mặt kia bờ nước mắt, ôn nhu nói, "Ta làm sao lại đuổi ngươi đi đâu, ta ước gì, ngươi một mực lưu tại cái này đâu, ta rất cần ngươi."

"Ân."

Tâm tư của con gái, nói là biến liền biến.

Hạ Loan Loan một chút cười mở, "Có thiếu gia cuối cùng câu nói này, như vậy đủ rồi."

Ta rất cần ngươi!

"Ách kia, ngươi cũng đừng quá miễn cưỡng mình, ngươi không có nghĩa vụ làm nhiều như vậy."

"Thiếu gia, từ ngày đó rời đi Hạ gia bắt đầu, liền không có người có thể bức ta làm việc, ta sẽ chỉ vì sẽ chỉ làm mình thích sự tình, ngươi yên tâm đi."

Hạ Loan Loan đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, có chút mặt cúi thấp gò má, nói xong câu này, lại vội vã bàn giao câu, "Vậy ta đi chuẩn bị cho ngươi y phục", liền thật nhanh chạy ra.

Nguyên địa lưu lại một mặt mờ mịt Hạ Tân.

Dừng một chút, Hạ Tân liền nhàm chán bắt đầu một lần nữa quan sát công ty này tư liệu, ý đồ tìm ra điểm điểm đột phá , nguyên tắc của hắn là, đã muốn làm, liền muốn làm tốt.

Mà lại, cũng không thể trận chuyện gì đều ném cho Loan Loan a.

Hạ Tân lần này là nghiêm túc nhìn.

Phát hiện, cái này Vạn gia xí nghiệp, là phụ thân đầu tư 500 vạn khai sáng , lúc ấy là phụ thân nhìn trúng bất động sản cái này một khối, tìm mấy người, tùy tiện làm làm, tuyệt đối không nghĩ tới, cái này làm đến thế giới 500 cường tới.

Điều này nói rõ hai điểm, một là, phụ thân xác thực rất tinh mắt.

Hai là phụ thân tìm người, cũng xác thực rất có tài hoa, có đầu óc buôn bán.

Bởi vì phụ thân chủ doanh nghiệp vụ không phải kinh thương, mà là vì Hạ gia bài trừ dị đã, giết người, nhưng Hạ gia là muốn đem bản đồ làm lớn , mỗi cái người thừa kế đều sẽ thông qua các loại phương thức làm lớn Hạ gia bản đồ, vì lẽ đó cái này đầu tư cũng là một phần trong đó.

Khá là phiền toái chính là, phụ thân lúc trước cùng đối phương là miệng ước định, đây là công ty của phụ thân, nhưng người của Hạ gia vì tính bí mật, cho dù là tại đổng sự, cổ đông chờ trên danh sách, cũng sẽ không xuất hiện tên của hắn .

Huống chi lúc ấy vẫn chỉ là cái nhỏ xí nghiệp, cũng không phải hình thức đầu tư cổ phần, chỉ cần mọi người lòng dạ biết rõ ai là sau màn lão bản liền tốt.

Tựa như Hạ Vô Song cái kia phẩm ngọc hiên, công ty cao tầng đều là về hắn quản , nhưng mà đại cổ đông bên trên là không có tên hắn , chỉ có một ít thân phận đặc biệt cao người, tỉ như Bạch Quang dạng này, mới có thể biết, cái này trong nước số một công ty châu báu, là Hạ Vô Song .

Nhưng Hạ Kiếm Tinh cái này lại khác biệt, một là, hắn rời đi Hạ gia , cái xí nghiệp này, nguyên bản chỉ thuộc về hắn quản , tự nhiên là từ Hạ gia tách ra , lại sau đó, Hạ Kiếm Tinh còn chết rồi.

Lúc ấy lại không có cái gì giấy chất ước định, hoàn toàn là miệng hứa hẹn, Hạ Vô Song cũng chỉ là đầu tư 500 vạn mà thôi, bây giờ người ta làm lớn về sau, trở mặt không nhận ngay lúc đó miệng ước định.

Dù sao bọn hắn làm mạnh làm lớn, cũng có lực lượng cùng Hạ gia khiêu chiến, không sợ Hạ gia .

Người này vừa có thực lực, liền dễ dàng quên gốc.

Đây cũng là phiền toái nhất địa phương.

Hạ Tân không có gì chứng cứ, có thể chứng minh công ty này nên Hạ gia , hoặc là sản nghiệp của phụ thân.

Ở trong nước, Hạ gia còn có thể trực tiếp dựa vào từng cái phương diện uy hiếp, hoặc là vũ lực uy hiếp cái gì , nhưng nơi này là nước Mỹ a, người ta cũng sớm chuẩn bị sẵn sàng, tình nguyện tổn thất một phần tư sản nghiệp, cũng phải đem công ty quyền sở hữu bảo trụ.

Từ phần tài liệu này có thể rõ ràng nhìn ra, Hạ Vô Song ý tứ chính là, áp dụng vũ lực phương pháp, không nghe lời, trước hết giết mấy cái, giết gà dọa khỉ, còn không nghe lời, sẽ phá hủy bọn hắn, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành, tình nguyện hủy xí nghiệp này, cũng không thể bỏ qua bọn hắn.

Mở cái miệng này, những người khác làm sao bây giờ.

Hạ Vô Song thậm chí so Hạ Tân quan tâm hơn phụ thân hắn thủ hạ kia một phần tư bản đồ có thể hay không trở về.

Đối với cái này, Hạ Tân rất khinh thường biểu thị, "Thôi đi, giết người loại sự tình này, chính ngươi sẽ không làm a, nghĩ sai sử ta? Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ."

Không đầy một lát, Hạ Loan Loan liền trở lại , cho Hạ Tân mặt khác đổi một bộ màu đen áo khoác.

Kỳ thật Hạ Tân cảm thấy cùng lúc đầu không có khác biệt lớn, bất quá, Hạ Loan Loan cảm thấy mới bộ này tốt, Hạ Tân cũng liền theo nàng.

Lại đổi thân giày, quần, tĩnh tâm ăn mặc phiên, Hạ Loan Loan mới hài lòng gật đầu nói, "Ân, thiếu gia quả nhiên rất có khí chất, nhất là mặc màu đen quần áo quần cái gì , đặc biệt phù hợp, cũng không biết vì cái gì?"

Mấy lần thử đồ Hạ Loan Loan liền nhìn ra, màu đen cùng Hạ Tân đặc biệt dựng, tựa như cái này nhan sắc chính là vì Hạ Tân mà thành, độ phù hợp phi thường cao.

Sau đó lại nghỉ ngơi một chút, hẹn xong thời gian ở buổi tối 7 điểm, Hạ Tân nhìn đồng hồ đến 6 giờ rưỡi , liền chuẩn bị xuất phát.

Hạ Loan Loan đề nghị hắn cố ý muộn một chút, làm cho đối phương chờ thêm cá biệt giờ càng tốt hơn , xem như đáp lễ bọn hắn không phái người tới đón cơ thù, đồng thời, đây cũng là một loại tâm lý chiến, cho đối phương thị uy, tạo áp lực.

Bất quá, Hạ Tân rất quả quyết cự tuyệt, nguyên nhân rất đơn giản, đây không phải phong cách của hắn.

Đã cùng người khác hẹn xong là 7 điểm, hắn liền nhất định phải tại 7 điểm trước đến đúng giờ, mặc kệ đối phương thế nào, hắn cũng phải làm tốt chính mình.

Đây là Hạ Tân làm việc nhất quán chuẩn tắc, mặc kệ thế giới này làm sao biến, hắn còn là hắn, vẫn là cái này Hạ Tân, hắn chỉ làm tự nhận là chính xác sự tình.

Hạ Loan Loan nghe liền không nhịn được cười, mục hiện gợn sóng nhìn qua Hạ Tân, ánh mắt lập loè tỏa sáng , rất thẳng thắn thừa nhận sai lầm nói, " đúng vậy, ta sai rồi, thiếu gia, về điểm này, ta ủng hộ ngươi."

Hạ Loan Loan cảm thấy đây chính là Hạ Tân cùng người khác không giống địa phương, cũng là Hạ Tân mị lực đi.

Huyền Phong váng đầu hồ hồ , vừa về đến liền nằm kia đi ngủ .

Hạ Tân cũng không có quấy rầy nàng, mang cái này Phì Di, hóa rắn, cùng Hạ Loan Loan phó ước .

Nói thực ra, đối phương là nổi tiếng xí nghiệp gia, là thế giới 500 cường xí nghiệp, thậm chí Forbes trên bảng xếp hạng người, Hạ Tân nghĩ đến cái này, vẫn là thoáng có chút khẩn trương .

Mặc dù Hạ Loan Loan nhiều lần cường điệu, thế giới này 500 cường, chỉ có thể tính Hạ gia dưới đáy một cái chi nhánh, cùng Hạ gia so chênh lệch vẫn còn rất lớn, nhưng, Hạ Tân đối Hạ gia kỳ thật không có gì khái niệm, dù sao lấy trước nghe đều chưa từng nghe qua, nhưng đối loại này thế giới này 500 cường siêu cấp xí nghiệp, ngược lại là rất có cảm giác, dù sao bình thường dùng điện thoại, thông tin, ô tô, dầu hỏa , đều là này chủng loại hình .

Hắn về tâm lý, chung quy còn không có thích ứng tới.

Nhất là không thích ứng chính là, hắn vừa tới đi vào phòng, liền có một nhóm Âu phục giày da, nhìn liền rất giàu thái, cơ hồ ngay tại trên mặt dán nhân sĩ thành công nhãn hiệu người, cùng nhau nhìn vào trên người hắn.

Tất cả mọi người tại dùng tiếng Anh giao lưu, Hạ Tân cũng không biết bọn hắn đang nói cái gì, cũng không ai chủ động lên trước đến chào hỏi hắn.

Đang đợi hai mươi phút về sau, mới có một cái hơn 40 tuổi nam nhân, từ cổng đi đến, đi thẳng tới Hạ Tân trước người, vươn tay, một mặt nhiệt tình hô, "Vị này chính là Hạ gia Tam thiếu gia đi, không hổ là Hạ gia truyền nhân, quả nhiên là anh tuấn bất phàm, tuấn tú lịch sự."

Hạ Tân cười cười, cũng đưa tay ra cùng đối phương bắt tay nói, "Kỳ thật ta cũng nghĩ như vậy, bất quá, vấn đề là ngươi đáy lòng là thật tâm cho rằng như vậy sao?"

Vạn Lý Tề cười cười nói, "Tâm ta ngọn nguồn đương nhiên là nghĩ như vậy a, ta đối với Tam thiếu gia, thế nhưng là kính ngưỡng đã lâu a."

Hạ Tân một mặt nụ cười xán lạn trả lời, "Có đúng không, gạt người cả nhà tử quang nha."

". . ."

Cái này một lời mở miệng, toàn trường lặng ngắt như tờ, tràng diện nháy mắt xấu hổ tới cực điểm