"A a, ăn xong rồi, ăn xong rồi, lại có thể đi ngủ . "

Trước bàn cơm, Ức Toa thật to duỗi lưng một cái, nói xong cũng chuẩn bị trở về trên ghế sa lon nằm, nhàn nhã nhìn xem TV, ngủ nướng.

—— điển hình xã hội phế nhân.

Lãnh Tuyết Đồng đã thành thói quen, đều chẳng muốn nói nàng , chỉ là lạnh lùng nhắc nhở câu, "Hôm nay đến phiên ngươi rửa chén."

"Cái gì, tại sao lại là ta, ta hôm qua không phải vừa tẩy qua sao?" Ức Toa một mặt giật mình.

Lãnh Tuyết Đồng mặt không thay đổi nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi hôm qua là ngón tay tuần trước? Bảy ngày trước?"

Ức Toa lập tức đắng lên khuôn mặt nhỏ, "Tại sao ta cảm giác mỗi ngày đều là ta rửa chén?"

Trên thực tế, nàng một tuần lễ cũng liền một lần.

Người này đã lười ung thư tận xương!

Cái này khiến Hạ Tân rất lo lắng nàng cưới hậu sinh sống, nếu như không thể gả tiến hào môn, làm an gối không lo Thiếu nãi nãi, tuyệt đối là 3 ngày một nhỏ nhao nhao, 5 ngày một đại sảo thời gian.

"A a, " Ức Toa nói xong, một mặt thống khổ ôm bụng, "Không biết chuyện gì xảy ra, bụng đau quá, a a a, ta giống như không thể động, ta phải đi trên ghế sa lon nằm hội."

"Có đúng không, ngươi là ăn quá chống đi, không có việc gì, chờ ngươi bụng tốt lại thu thập cái bàn đồng dạng."

"Ách... Ta khả năng hôm nay cũng sẽ không tốt."

"Vậy liền lưu đến ngày mai, dù sao là ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, treo như thượng cổ loại băng hàn băng lãnh biểu lộ.

Ức Toa chỉ có thể tội nghiệp chuyển hướng Hạ Tân xin giúp đỡ, "Cái kia Tiểu Tân a, ta bụng đau quá, nếu không, ngươi..."

Hạ Tân còn chưa kịp nói chuyện đâu, đã bị Lãnh Tuyết Đồng ngăn cản , "Hạ Tân không cho phép quan tâm nàng."

Chuyện trong nhà, chuẩn xác mà nói, bên trong chuyện cơ bản đều là Lãnh Tuyết Đồng xử lý, Hạ Tân không có quyền nói chuyện.

Gia đình này có chút cùng loại nữ chủ nội, nam chủ ngoại, ra ngoài, Lãnh Tuyết Đồng liền được nghe Hạ Tân , không phải liền sẽ —— lạc đường.

Bức bách tại Lãnh Tuyết Đồng uy nghiêm, Ức Toa mặc dù bất mãn lầm bầm lấy "Ta nhưng là muốn làm Thiếu nãi nãi người đâu, tại sao phải tự mình thu thập cái bàn, rửa chén đâu, đây không phải người hầu làm chuyện sao?"

"Vậy ngươi liền sớm một chút gả đi, đừng ỷ lại cái này làm sâu mọt, không kiếm sống người không có cơm ăn."

Ức Toa lặng lẽ mắt liếc một cái khác không kiếm sống người.

Hạ Dạ hoàn toàn một bộ việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao dáng vẻ, an nhàn ngồi ở một bên, dùng tay nhỏ thận trọng bóc lấy trứng vịt muối.

Lấy để Ức Toa rất là ghen tị.

Rất muốn trở lại khi còn bé, chuyện gì đều không cần làm, lên lớp không cần nghe, trở về cũng không cần học tập, hồi hồi khảo thí còn có thể thi toàn trường đệ nhất những tháng ngày đó a.

Suy nghĩ kỹ một chút, đây không phải cùng Hạ Dạ hiện tại hình thức giống nhau như đúc à...

Cảm nhận được Ức Toa ánh mắt, Hạ Dạ nâng lên khuôn mặt nhỏ, ngắm nàng một chút, sau đó như đang thị uy trận trứng vịt muối giao cho Hạ Tân, "Cát ca, giúp ta lột một chút."

"Loại sự tình này chính ngươi liền sẽ làm đi."

"Sẽ không a, cái này trứng Phượng Hoàng quá cứng, thật là khó lột, móng vuốt đều lột đau đớn."

"Đây là trứng vịt, không phải trứng Phượng Hoàng."

Nói thì nói như thế, Hạ Tân còn là nhận lấy trứng vịt muối.

Ức Toa thầm nghĩ, tiểu khả ái đây là tại cùng ta thị uy đâu, a a, ngược lại làm cho người càng muốn đem hơn nàng ôm vào trong ngực, đùa bỡn một phen...

Đáng tiếc, coi như ở chung được nửa năm, trừ lẫn nhau trao đổi không muốn ăn đồ vật bên ngoài, quan hệ của hai người vẫn như cũ không có cái gì tiến triển.

Ức Toa phát hiện Hạ Dạ đề phòng tâm lý lạ thường mạnh, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, cái này cũng coi như xong, nàng đương nhiên là có chính là biện pháp, vấn đề là Hạ Dạ còn đặc biệt thông minh, xa so với cái khác tiểu nữ sinh thông minh nhiều, cái này để Ức Toa cảm thấy khó giải quyết, làm sao đều không có cách nào rút ngắn quan hệ của hai người...

Mà lại chủ yếu nhất mâu thuẫn điểm hẳn là trên người Hạ Tân...

Cơm nước xong xuôi, Hạ Tân nhận được Tô Hiểu Hàm QQ lên mời.

"Chúng ta bên này bốn cái hoạt náo viên, ngươi có muốn tới không, bất quá chỉ có một cái đi rừng vị trí, các nàng đều đang gọi người, nhưng là không có la đến."

Hạ Tân nhớ tới lần trước là mình pha trộn Tô Hiểu Hàm đội ngũ, cũng trách ngượng ngùng, trực tiếp đáp ứng.

"Quá tốt rồi, ta còn lo lắng cho ngươi không đến đâu."

"Không có việc gì, ta dù sao cũng nhàn."

"Vậy ngươi đến YY 7452 1 mở giọng nói."

"Tốt, ta đổi máy tính, còn muốn mở ra trực tiếp đúng không hả."

"Ân ân, bất quá nhắc nhở ngươi một chút, đừng đối ta nhóm ôm hi vọng quá lớn, mọi người trình độ đều không khác mấy, cơ bản đều là Chiết Đại hoặc người phụ cận người."

"Ách, cùng ngươi không sai biệt lắm sao?"

"So ta là mạnh hơn một chút a, ... Vì cái gì bằng vào ta vì vật tham chiếu, thật quá phận."

"Khục... Tùy tiện hỏi một chút mà thôi."

Hạ Tân vừa mới tiến YY, liền nghe được Tô Hiểu Hàm thanh âm hưng phấn, "Người đã đông đủ, người đã đông đủ, ta tìm tới đi rừng , mà lại là siêu lợi hại ."

Sau đó vang lên mặt khác 3 cái thanh âm.

"Chính là của ngươi đồng học kia?"

"Có được hay không a, có ngươi nói lợi hại như vậy sao?"

"Hắn đều đang đánh khu vực so tài còn không lợi hại a?"

"Giang Nam đại học cái kia?"

"Giang Nam đại học năm nay cũng không đánh ra biên đi."

"Hắn là đại biểu phát thanh truyền thông đánh rồi."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra."

"Ta cũng nói không rõ ràng a, dù sao hắn ra biên khu vực so tài."

Tô Hiểu Hàm không có nói quốc phục đệ nhất chuyện, nàng cảm thấy kia là Hạ Tân chuyện thương tâm, cho nên cũng sẽ không đi nói với người khác.

Nghe xong mấy người thanh âm, Hạ Tân bỗng nhiên phát hiện, cái này 4 cái thanh âm, tất cả đều là giọng nữ.

Nói cách khác đây là cái nữ đội, lăn lộn hắn một cái nam sinh ở bên trong.

"Mới tới, nói một câu a."

"Hoan nghênh người mới."

"Người mới lộ cái mặt, để ta xem một chút có đẹp trai hay không."

Hạ Tân lúng túng nói câu, "Ách, mọi người tốt, không đẹp trai."

Cũng cự tuyệt mở video.

Sau đó tiến vào dài đến mười phút nữ sinh bát quái hình thức.

Mấy nữ sinh đều rất hào phóng.

"Nha, còn thẹn thùng đâu."

"Thẳng thắn bàn giao, ngươi cùng Hiểu Hàm quan hệ thế nào?"

"Trước kia có phải là phát sinh qua cái gì."

"Vì cái gì chúng ta đại giáo hoa đối ngươi tình hữu độc chung, như vậy thổi ngươi, nói, có phải là có gian tình."

"Thanh âm còn rất dễ nghe, mở video thôi, ảnh chụp cũng được a "

"Nói một chút, các ngươi trước kia chuyện tình gió trăng a, nếu không nói một chút Hiểu Hàm trước kia chuyện xấu cũng được a..."

"Trong trường học nhiều như vậy nam sinh truy Hiểu Hàm, hắn đều nói có bạn trai, có phải là cái kia thần bí bạn trai chính là ngươi?"

Hạ Tân lúc ấy cái kia xấu hổ, cũng không biết trả lời thế nào , coi như nói không phải cũng căn bản không ai tin.

Có vẻ như không ai chú ý tranh tài, toàn bộ chú ý hai người bát quái đi lên .

Đây chính là nữ sinh thiên tính sao?

Nếu như là nam sinh, lúc này tuyệt đối là hỏi trước đánh vị trí nào, đẳng cấp, am hiểu cái gì anh hùng loại hình vấn đề?

Hạ Tân đối với đội ngũ này tiền đồ rất là lo lắng, bỏ ra rất nhiều thời gian, bởi vì Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm đều không nói, mọi người bất đắc dĩ, lúc này mới từ bát quái trở lại tranh tài bên trên.

Đầu tiên là danh tự.

Đây là một nhánh hoa quả dẫn chương trình chiến đội, Top hạnh, Mid Lệ Chí, Ad quả dừa, Tô Hiểu Hàm Hiểu Hiểu, đổi thành anh đào, sau đó để Hạ Tân cũng đổi cái.

Hạ Tân dẫn chương trình danh tự còn là lần trước loạn lấp a B CD E đâu.

Mấy nữ sinh đối với lấy tên thực tế có hứng thú, thảo luận nửa ngày, giúp hắn định ra cái, "Đen dâu" i D.

Hoa quả dẫn chương trình đội, như vậy chính thức thành lập.

Sau đó, Tô Hiểu Hàm còn lặng lẽ nói cho hắn biết, Mid đại mỹ nữ Lệ Chí, là mấy người các nàng nữ sinh bên trong chơi tốt nhất, đồng thời cũng là Chiết Đại chiến đội phân tích sư, cùng Hạ Tân là cùng tổ đối thủ, để Hạ Tân cẩn thận.

Bất quá Lệ Chí hiển nhiên không có trận Hạ Tân để ở trong lòng, trực tiếp tại trong giọng nói rất tự hào nói cho Hạ Tân, "Phát thanh truyền thông a, đội ngũ này ta sớm nghiên cứu qua, thực lực tạm được."

Hạ Tân cảm thấy đối phương đây là cho mình nể mặt đâu.

Lệ Chí tiếp tục nói, "Không quá phận đến cùng một tổ chỉ có thể tính các ngươi xui xẻo, chúng ta đối thủ lần này chỉ có Mân Giang mà thôi, cái khác đội ngũ thật đúng là không để vào mắt, vốn đang coi là Giang Nam hội tấn cấp, vừa vặn thiếu cái đối thủ, chúc các ngươi may mắn đi."

Lệ Chí còn rất hào phóng nói cho Hạ Tân, "Ngươi là phát thanh truyền thông đi rừng sao? Vậy ta miễn phí đưa mấy người các ngươi tình báo đi."

"Ngươi đi rừng còn rất lợi hại , ta phát hiện ngươi trong trận đấu khứu giác rất bén nhạy, luôn có thể xuất hiện tại nên xuất hiện địa phương, chính là có đôi khi thái thượng đầu, đặc biệt thích truy người, mang tiết tấu để đội ngũ đoàn diệt, thực tế mỗi thanh đều tất tại cấp 2, 3 bắt một đợt dưới, thói quen này thật không tốt, rất dễ dàng bị đối phương phản ngồi xổm."

"Mà lại, các ngươi lên đường mạnh như vậy, trung hạ đều là vững vàng phái, tiến công tính kém như vậy, nuôi thả lên đường cách làm thật rất ngu ngốc, hoàn toàn có thể đem lên đường tiết tấu mang theo đến, trận lên đường ưu thế mở rộng đến toàn bộ đội, cổn lên tuyết cầu..."

Hạ Tân chỉ có thể gượng cười trả lời, "... Là, tạ ơn, trở về ta liền nói cho hắn biết."

Cái này đều để người sờ vuốt thấu a.

Mấy nữ sinh tán thán nói, "Lệ Chí rất đẹp trai."

"Biết đến thật nhiều."

"Kia là đương nhiên, ta có thể là đối mỗi cái đội ngũ tuyển thủ tranh tài tình báo đều như lòng bàn tay, theo ta phân tích, bọn hắn phát thanh truyền thông, lần này miễn cưỡng đánh thắng học viện âm nhạc, kia là học viện âm nhạc thật quá yếu, bọn hắn tiếp theo trận đúng là có thể là Trùng Khánh bưu điện đại học, so học viện âm nhạc có thể mạnh hơn nhiều, nếu như là chúng ta Chiết Đại tuyệt đối có thể thắng, về phần bọn hắn liền khó khăn..."

Lệ Chí chậm rãi mà nói.

Hạ Tân phát hiện nhiều cái phân tích sư vẫn rất có cần thiết, có thể để cho trong đội ngũ một chút số liệu, nhược điểm cái gì đều có thể có chỗ cải tiến, không đến mức lão phạm đồng dạng sai lầm.

Cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, ngồi tại khán đài nhìn người, hẳn là so với mình có thể rõ ràng hơn đội ngũ vấn đề.

Trở về cùng mọi người nói xuống đi, có thể hay không làm cái chiến đội phân tích sư xuất tới.

Hạ Tân phát hiện cái này Lệ Chí, trong lời nói lộ ra một cỗ tuyệt đối tự tin cùng kiêu ngạo, rất lấy Chiết Đại làm vinh, có chút xem thường mình đội ngũ.

Đang khi nói chuyện, tranh tài bắt đầu .

Trừ Lệ Chí có chui hai đẳng cấp, cái khác hai cái mỹ mi, một cái là Bạch Kim một, một cái là Bạch Kim bốn, phối hợp Tô Hiểu Hàm cái này Bạc, Hạ Tân mới đêm hào, thì là Thanh Đồng.

Mà đối diện dẫn chương trình đội ngũ thì là một cái đại sư, 3 cái Kim Cương, một cái Bạch Kim.

Đẳng cấp toàn bộ phương diện nghiền ép.

Cũng may các muội tử tâm tính không sai, ôm nặng tại tham gia tâm thái, tích cực thảo luận tuyển cái gì, B an cái gì.

Líu ríu, oanh oanh yến yến tràn ngập bên tai, so với lần trước náo nhiệt nhiều.

Hạ Tân cảm thấy dạng này rất tốt , đẳng cấp cao thấp, đồ ăn không đồ ăn đều không cần gấp, chỉ cần chơi vui vẻ liền tốt.

Thậm chí quả dừa cùng hạnh còn nói đùa đùa giỡn hắn nói, "Tiểu suất ca, làm sao chỉ có Thanh Đồng a, nếu là thắng cái này khiến, tỷ tỷ mang ngươi lên phân nha."

Tô Hiểu Hàm nghe nhịn không được cười ra tiếng, nàng cảm thấy quốc phục không có người có tư cách mang Hạ Tân lên phân, còn có so 1800 phân cao hơn?

"Anh đào, ngươi cười cái gì, ghen ghét a."

"Tiểu suất ca, biểu hiện tốt một chút, cái này khiến có chút khó đánh, nhờ vào ngươi, nếu là thắng, đừng nói lên phân , ngươi muốn lên cái gì đều có thể?"

Hạ Tân theo bản năng hỏi một câu, "Trừ lên phân còn có thể lên cái gì?"

"Ha ha, có thể lên có thể nhiều, ngươi còn có thể lên hạnh a, Lệ Chí a, anh đào a cái gì ."

"Quả dừa, ngươi muốn chết à, để Hiểu Hàm... Để anh đào đi bán đi, anh đào khẳng định vui lòng."

"Uy, các ngươi không nên nói lung tung..."

Hạ Tân là cái kia mồ hôi đổ như thác a, những nữ sinh này...

Theo tranh tài bắt đầu, quả dừa đề nghị, "Lệ Chí, chúng ta trong những người này, ngươi lợi hại nhất, ngươi đến chỉ huy đi."

Lệ Chí nghĩ nghĩ, cũng không có đáp ứng, "Để đen dâu chỉ huy đi, hắn có tranh tài kinh nghiệm."

Đã bản thân đều nói như vậy, những nữ sinh khác cũng liền không bắt buộc .

"Một nam tứ nữ, tiểu suất ca ngươi thật có phúc, nghe ngươi , ngươi để chúng ta làm cái gì, chúng ta thì làm cái đó, ngươi có thể muốn làm gì thì làm nha."

"..."

Hạ Tân có chút minh bạch vì cái gì Tô Hiểu Hàm lúc nói chuyện thỉnh thoảng sẽ mang một ít trêu chọc hương vị , đây đều là bị mưa dầm thấm đất, gần mực thì đen a.

Mấy nữ sinh tương đối lớn phương, không làm bộ, Hạ Tân ngược lại cũng không ghét.

"Vậy được, ta đến chỉ huy đi."

Kỳ thật, Lệ Chí trong lòng còn cất điểm khác tâm tư.

Nàng xác thực không có trận phát thanh truyền thông liệt vào cần lo lắng đối thủ, cảm thấy tùy tiện liền có thể nghiền ép .

Nàng là muốn nhìn một chút, cái này phát thanh truyền thông bình thường tác chiến thói quen, nhìn xem Hạ Tân cái này đi rừng bình thường làm sao chỉ huy, từ đó tìm ra điểm tình báo hữu dụng, nói không chừng về sau có thể cử đi điểm công dụng, tìm ra khuyết điểm, thuận tiện về sau nhằm vào, tìm ra ưu điểm, thì hấp thu tới, cho mình đội ngũ dùng...

Cũng chính là cái gọi là "Gián điệp" .

Đương nhiên, nàng cũng không có ôm quá lớn chờ mong, liền muốn nhìn xem phát thanh truyền thông phong cách tác chiến.

Bất quá đang đánh lên về sau, nàng là thật bị khiếp sợ đến...