Nhìn thấy đối phương cầm Draven, Tăng Tuấn liền đề nghị, "Đoạt mất Janna đi, đừng cho bọn hắn Janna bảo đảm Draven sáo lộ, đừng đến lúc đó lại giải quyết không xong. "

Trần Đông dừng một chút nói, "Không tốt a, mặc kệ là nghề nghiệp thi đấu vòng tròn bên trong, còn là cấp thế giới s hệ liệt thi đấu bên trong, loại này vì phá hư đối phương đội hình mà đi đoạt đối phương anh hùng sáo lộ, đều không ngoại lệ đều bởi vì chính mình sẽ không dùng mà thua mất."

"Cái này, cũng đúng, vấn đề chính là..." Trương Phong nhìn về phía Hạ Thi Kỳ, "Thi Kỳ, sẽ dùng Janna sao, sẽ không lời nói, kỳ thật Braum cũng có thể cản Draven , cũng có thể thử một chút cái khác Hỗ trợ."

"Không có việc gì, với ta mà nói đều là giống nhau , liền Janna đi."

Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt nói xong, liền khóa chặt Janna.

Tăng Tuấn lập tức một trận thúc ngựa nói, " không hổ là Thi Kỳ, thật là khó lường, tràn đầy tự tin a."

Hạ Tân rất muốn giải thích nói, "Thi Kỳ nói tới đều như thế, cũng không phải nói nàng đều sẽ chơi, mà là nói, đối với nàng mà nói, tuyển cái gì đều như thế, dù sao cũng sẽ không chơi."

Đây là cái bi thương cố sự.

Đương nhiên, cũng chỉ có Hạ Tân mới hiểu Hạ Thi Kỳ ý tứ, mấy người khác còn ngây thơ coi là Hạ Thi Kỳ chơi cái gì đều lợi hại đâu.

Một vị trí chơi lâu , ngươi đối với vị trí này lý giải liền sẽ càng ngày càng khắc sâu, mới biết được mình cái gì thời gian, nên làm gì, Hạ Tân mặc dù không phải rất tinh thông Hỗ trợ, cũng là biết chút , đánh cái Kim Cương đại sư (ván) cục đều hoàn toàn không là vấn đề, nghe Hạ Thi Kỳ hời hợt nói ra, Hỗ trợ không phải liền là làm nhiều mắt, nhiều du tẩu, là hắn biết, Hạ Thi Kỳ căn bản không có chơi qua mấy cái Hỗ trợ.

Hỗ trợ còn có cái rất trọng yếu chức trách chính là, giữ được ngươi cộng tác, Adc a, bình thường tới nói, đây mới là Hỗ trợ yếu tố đầu tiên.

Mặc kệ phiên bản lại thế nào biến hóa, 30 phút sau tiếp quản tranh tài còn là Adc a, đến lúc đó Mid một bộ bộc phát đã không đánh nổi thịt, chỉ có dựa vào Ad đánh hàng trước, so chính là bên nào Ad đánh trước mất hàng phía trước.

Sau cùng đội hình là.

Màu xanh phương vs màu đỏ phương.

Top: Thiên sứ vs Fiora

Đi rừng: Máy xúc vs Leesin.

Mid: LeBlanc vs Veiger.

Hỗ trợ: Braum vs Janna.

Ad: Draven vs Twitch.

Nhìn ra, đối diện chính diện đoàn là lấy quay chung quanh Draven phương thức đến đánh , Braum cùng máy xúc đỉnh phía trước, Draven cùng thiên sứ, một cái Ap một cái Ad chuyển vận, thiên sứ có lớn bảo đảm Draven, sau đó LeBlanc cắt xếp sau.

Mà Tăng Tuấn ý nghĩ chính là, LeBlanc hiện tại quá mạnh , Twisted Fate đường lên không có cách nào đánh , liền lấy cái Veiger, chỉ cần đến hậu kỳ, Draven tùy tiện bên trong hắn cái kỹ năng, hắn thêm một cái đại chiêu liền có thể giây Draven, Hạ Tân Fiora, có rất lớn trình độ cũng là vì đột chết Draven, Fiora dù sao có cái W, có thể hấp thu càng nhiều tổn thương, không giống Irelia dễ dàng như vậy nằm, sau đó Janna bảo đảm Twitch, tại phía sau đánh chuyển vận.

Đương nhiên, đội hình là như thế cái đội hình, đánh nhau liền không nhất định là như thế cái tình huống.

Bởi vì không có cấm vị, bị đối phương thả ra trước mắt phiên bản mạnh nhất Sát thủ LeBlanc, LeBlanc hiện tại tổn thương là phá trần , lại thêm bot Draven cũng không thể để hắn , cho nên 404 phòng ngủ cái này khiến thật không tốt đánh.

Mặc dù biết không tốt đánh, nhưng là đám người cũng hoàn toàn không nghĩ tới thế mà như thế không tốt đánh.

Kỳ thật đánh trước, Trần Đông liền nói , "Chúng ta ổn điểm, bot đánh không lại , liền co lại phía sau ăn kinh nghiệm đi."

Hạ Thi Kỳ cũng nói tốt.

Một là bọn hắn bot nhóm này hợp lúc đầu đối tuyến rất yếu, hai là đối phương bot phối hợp khẳng định cũng so với bọn hắn tốt 100 lần.

Cũng may Draven là khống không ở đường , Twitch Trụ xuống còn có thể ăn chút Binh.

Vấn đề là Twitch bởi vì kỹ năng hạn chế, Trụ xuống farm creep là tương đương cật lực, hai người lại chưa từng phối hợp qua, Hạ Thi Kỳ cũng không biết Trần Đông muốn đánh cái nào Binh, đệm đao đệm Trần Đông đều muốn khóc.

Vốn là a không được Binh, Trụ xuống Twitch rất ăn Hỗ trợ đệm đao, Hạ Thi Kỳ cái này đệm đao, trực tiếp đem hắn đệm gg .

Hoặc là chính là một cái Binh đầy máu, cần một cái đánh thường, một cái Trụ đao, liền ăn, sau đó hai người đều đánh thường , Binh liền chết, hoặc là chính là một cái Binh không máu, liền kém hai cái đánh thường liền a chết rồi, hai người hoặc là đều không có a, hoặc là cùng một chỗ a, Hỗ trợ ăn Binh .

Song phương cũng không biết đối phương tưởng a ai.

Lại thêm đối diện còn không ngừng quấy rối, Trần Đông lại không có nửa điểm năng lực hoàn thủ, bot quả thực không nên quá thảm.

Làm Draven 35 đao thời điểm, Trần Đông Twitch mới 9 cái đao, trực tiếp bạo tạc, nơi này 26 cái đao, liền đại khái hơn 400 khối kinh tế kém, quả thực chính là bị cầm cái một huyết a.

Mà lại, Janna cùng Twitch đều đã nửa máu, đối phương hai cái còn đầy máu đâu.

Tại cấp 4 thời điểm, bot hai người đều bị đối phương đánh cho tàn phế, ngạnh sinh sinh tại trong tháp bị điểm tàn , Hồi Máu đều bị đánh tới.

Sau đó tại cấp 5 thời điểm máy xúc đào đất động tới vượt tháp, đánh sóng một đổi 2, đây là dựa vào Fiora Dịch Chuyển xuống tới, trận đỉnh Trụ tàn huyết Braum cho thu, không phải đối phương một cái đều không cần chết.

Nhưng cái này cũng ngăn cản không được Draven Doublekill.

Thẳng đến đánh xong, Trần Đông mới nhớ tới một sự kiện, "Cái kia, Thi Kỳ, ngươi có phải hay không quên cho Draven Kiệt Sức?"

"..." Hạ Thi Kỳ sửng sốt một chút mới nhớ tới, "A, Dịch Chuyển dùng đã quen, quên mình mang chính là Kiệt Sức ."

"..."

Lúc ấy mọi người trên đầu đều toát ra một chuỗi im lặng tuyệt đối.

Cái này nếu có thể sớm một chút cho cái Kiệt Sức, ít nhất có thể để cho đối phương nhiều gánh ba lần Trụ, tình thế thậm chí có thể nghịch chuyển, nếu như Trụ là đánh Draven , liền triệt để phản sát .

Trương Phong an ủi, "... Không có việc gì, từ từ sẽ đến."

Vừa dứt lời đâu, Mid vững như vậy Tăng Tuấn thế mà cũng bị LeBlanc đơn giết.

Tăng Tuấn không nhịn được mắng câu, "Má..., tổn thương thế mà cao như vậy, ta E đối với hắn vô dụng."

LeBlanc W tới, Tăng Tuấn một cái E cũng chỉ có thể để người ta khung bên trong, người ta muốn đánh thì đánh, không muốn đánh, liền W trở về, không lọt vào mắt Veiger.

Mặc dù, Trương Phong đến đây mấy đợt, đối phương đều rất ổn không có đánh, bất quá Trương Phong vừa đi, liền đánh nhau.

Bot Trụ, tại 8 phút liền bị Draven từ chối đi, mà lại là hắn một mình độc hưởng một huyết tháp, 650 khối.

Cái này đối Draven là đại bổ, đối Trần Đông đến nói cũng là giải thoát.

Hạ Thi Kỳ nói câu, "Ta giúp ngươi làm mắt đi du tẩu, ngươi khống đường đi."

"Được."

Về sau Leesin bắt sóng lên, rất nhẹ nhàng một đợt, hắn một cái đại chiêu, Fiora đuổi theo đánh một bộ, thiên sứ liền g .

Sau đó Trương Phong liền trận trọng tâm phóng tới lên đường, hắn rất lo lắng xuống dưới bắt Draven, sẽ bị đối phương Doublekill.

Thiên sứ cũng xác thực thảm, Leesin vừa có lớn liền đến, mà lại là tùy tiện đá, Leesin một bộ, Fiora một bộ, có thể để cho hắn trực tiếp gg, hai giây đại chiêu cũng không có gì trứng dùng.

Mà Thanh Hoa đi rừng rõ ràng trận trọng tâm đều bỏ vào trung hạ, đem hắn cái này mắc lừa thành công năng hình, không chút quản hắn.

Hạ Tân Fiora xem như bọn hắn cái này phát dục tốt nhất một cái điểm rồi.

Sau đó Hạ Thi Kỳ làm tầm mắt, bởi vì đi đối phương Red chỗ làm, bị bắt hai lần, chết mất .

Du tẩu cũng không có cùng đi rừng sinh ra ăn ý, tiết tấu có chút loạn.

404 phòng ngủ bên này, trung hạ toàn bộ băng.

Mà lại là cự băng.

Draven 12 phút 125 đao thời điểm, Twitch mới 45 đao, kém mở 80 đao, tính đến Draven đầu người tiền, một huyết tháp, cái này đã bị Draven kéo ra một kiện lớn kiện, 3000 khối kinh tế, bot quả thực không nên quá thảm.

12 phút dẫn trước một cái lớn kiện a.

Hạ Tân lần nữa chứng kiến Draven 12 phút vô tận thêm hoàng xiên, thật sự là quá kinh khủng.

Thầm nghĩ, cái này lại muốn đi ra một cái Boss .

Cái này anh hùng quả cầu tuyết năng lực có chút mạnh.

Sau đó Draven tới đẩy hắn lên đường Trụ, hắn cũng không có gì biện pháp, hắn còn chưa bắt đầu làm phòng trang đâu, chính mình cũng chịu không được Draven mấy lần.

Bên này đương nhiên cũng hoàn toàn không có muốn đánh ý tứ, 12 phút, ai có phòng trang? Ai trải qua được Draven rìu?

Draven bên cạnh còn đứng lấy thiên sứ đâu, ngươi làm sao giây hắn?

Chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương đẩy Trụ.

Cái này Draven hướng một trạm, Hạ Tân liền cảm giác rất bất lực.

Twitch còn tại khống đường ăn Binh đâu, hắn cũng không thể đi xuống, Mid Tăng Tuấn phát dục, rừng khu hắn cũng không có dã ăn.

Hạ Tân nhìn xuống, Tăng Tuấn còn tốt, bị LeBlanc đơn giết một lần, quả quyết liền bắt đầu lên phòng trang, chuyển vận làm một nửa liền không làm, không cầu chuyển vận, nhưng cầu còn sống, không cho đối phương quả cầu tuyết, cái này LeBlanc tổn thương quá cao .

Điều này sẽ đưa đến, LeBlanc lại chạy tới bot giây Twitch, giây Janna đi...

Twitch tại hai Trụ đều bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Janna cũng là gặp mặt, bị liên ở liền chết.

Cái này hai da giòn, hoàn toàn chính là LeBlanc máy rút tiền.

Cái này một cái, là thật không có bất kỳ cái gì lo lắng, LeBlanc giết bot hai người tổ, giết , Draven cũng giết bot hai người tổ xoát đi lên, giai đoạn trước Janna giúp con muỗi đệm đao, dẫn đến con muỗi lọt vô số đao, cũng thành công để vốn là băng bot biến càng băng.

Mid Veiger giai đoạn trước cũng không có gì thu hoạch, chi viện mấy đợt, cũng không có cầm tới đầu người.

Cũng liền lên đường, Leesin cùng Fiora, giết thiên sứ nhiều lần.

Có thể thế cục còn là càng ngày càng kém.

Chính diện hoàn toàn không có phần thắng.

Đối diện chỉ dựa vào một cái Baron Nashor, 26 phút liền từ chối đi 3 đường, tuyên cáo kết thúc ván sớm kết thúc.

404 phòng ngủ người lần nữa chứng kiến một cái Draven, đỉnh lấy thiên sứ đại chiêu, một cái chặt bốn cái Boss dáng người.

Một cái đại chiêu thời gian, đều đủ hắn chém chết hai cái da giòn .

Tiếp lấy liền lại thấy được Draven, LeBlanc, đứng tại nước suối nơi đó ngược suối, đánh 404 phòng ngủ một đống người hoàn toàn không ra được nước suối.

Dưới đáy thì là một đống người tại hô to, "Draven, Draven" cái gì .

Lại là một cái nghiền ép (ván) cục.

Draven trang bị quá vượt mức quy định , Hạ Tân cũng bắt hắn không có cái gì biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn thủy tinh tại óng ánh khắp nơi bên trong nổ tung ra.

Cái này khiến thảm hại hơn, liền hậu kỳ đều chống đỡ không đến, một cái lật bàn điểm đều không nhìn thấy.

Hạ Thi Kỳ cái này Hỗ trợ, tặng hơi nhiều.

Hạ Thi Kỳ cũng coi như minh bạch , cái này Hỗ trợ làm tầm mắt, đúng là nhiều lần đều bốc lên nguy hiểm tính mạng a, nàng cái này tiểu thân bản quá giòn, hoặc giả thuyết, chủ yếu là đối diện LeBlanc cũng lên quá mập, gặp mặt liền chết, không có gì biện pháp.

Một cái xuống tới quang chính nàng liền chết 10 lần.

Nàng đây là mới sinh Hỗ trợ, đụng phải phiên bản giây người lợi hại nhất Sát thủ, nếu như bọn hắn có cấm vị, LeBlanc bình thường là sẽ không để , đây thật là gặp xui xẻo .

Thẳng đến mấy người xuống đài, đều có thể nghe được dưới đài tiếng nghị luận.

"Lại là Draven ngược suối a."

"Mà lại lại siêu thần đi."

"Cùng đánh Thanh Đồng đồng dạng."

"Quá lợi hại ."

"Không hổ là thi đấu vòng tròn đệ nhất Draven."

"666666, tại tứ cường thi đấu lên ngược suối."

"... Xem ra Thanh Hoa là thắng chắc."

"Liền thừa một trận ."

Sau đó, mọi người trở lại hậu trường, một trận mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Tăng Tuấn nhỏ giọng nói, "Cái này phối trí... Chỉ sợ không được."

Bot cái này Ad thêm Hỗ trợ, hoàn toàn là cho Draven LeBlanc đưa kinh tế a, giúp đều không giúp được.

Trương Phong nói, "Có muốn thử một chút hay không, chơi điểm thịt điểm Hỗ trợ?"

Hạ Thi Kỳ vẫn như cũ là bộ kia tự tin biểu lộ, ôm hai tay, nhàn nhạt mấy đạo, "Thật sao? Còn muốn thử sao? Chúng ta nhưng còn có một cái liền g a, tiếp theo trận là bọn hắn điểm thi đấu, nhưng không phải chúng ta điểm thi đấu."

"Coi như ngươi nói như vậy, muốn làm sao đánh."

Hạ Thi Kỳ lặng lẽ liếc về Hạ Tân, hắn biết rõ, người nào đó là không thùng không động, đâm một chút động một cái , không đến cuối cùng tuyệt cảnh trước mắt, hắn là sẽ không chủ động phát biểu ý kiến .

Cùng với nàng dự đoán đồng dạng, tại chờ một lát hội về sau, Hạ Tân rốt cục chậm rãi giơ lên một cái tay, nhìn phía mọi người, bình tĩnh nói, "Nếu không, ta... Chơi Ad đi, ta đến đánh một chút Draven."