Tọa lạc ở so Phất Lợi sơn trang La Địch [Roddy] Âu đại đạo, không chỉ là Los Angeles xa hoa nhất, tinh mỹ nhất phục sức thương nghiệp đường phố, nơi này cũng được xưng là toàn thế giới phồn hoa nhất, sang quý nhất mua sắm đại đạo.

Một chút quét tới, tất cả đều là toàn thế giới xa hoa nhất tiệm bán quần áo, Armani, Versace, Chanel, đỗ gia Banner , chờ một chút, mà theo sự phát triển của thời đại, kế La Địch [Roddy] Âu đại đạo lại dọc theo La Địch [Roddy] Âu hai đạo, nơi này cũng là phồn hoa thương nghiệp đường phố, chỉ là, nơi này trừ phục sức bên ngoài, còn có càng nhiều vật gì khác.

Hạ Tân mang theo Hạ Loan Loan lượn quanh một lần La Địch [Roddy] Âu đại đạo, nhìn thật nhiều quần áo, đồ trang sức về sau, lại tiến vào La Địch [Roddy] Âu hai đạo.

Tại đi dạo một hồi lâu về sau, Hạ Loan Loan rốt cục không nhịn được hỏi, "Thiếu gia, lại đi dạo xuống dưới, trời tối rồi, cái này chọn pháp, ngươi chỉ sợ được chọn đến 12 giờ tối, nếu như khi đó còn theo kịp tụ hội lời nói, ta là không ngại."

Hạ Tân nhìn chằm chằm trong tiệm một đống tinh xảo nhạc khí nói, " thế nhưng là, chúc mừng biết, ta muốn đưa chút lễ vật a, cũng không thể tay không đi qua đi."

"Chúng ta đã thử hơn một canh giờ, đều nhanh 5 điểm, ngươi nếu là không có điểm mục tiêu, 6 điểm trước đó là tuyệt đối tuyển không xuống , trước đó tuyên bố, cũng không phải bởi vì ta chán ghét thử y phục quan hệ."

Kỳ thật chính là nàng chán ghét thử y phục quan hệ!

Nhất là, là giúp người khác thử y phục, bởi vì nàng cùng Thư Nguyệt Vũ dáng người có điểm giống, vì lẽ đó, Hạ Tân liền kiếm nàng tới thử mặc hạ.

Hạ Loan Loan cảm thấy mình tính tình thật tốt , hiện tại cũng có một cỗ mắng chửi người xúc động, không, không phải xúc động, nàng đã ở trong lòng mắng to, nào có để cho mình làm vật thay thế, vì những nữ nhân khác thử y phục ? Thiếu gia là đầu heo sao?

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không biết Hạ Loan Loan nội tâm lời nói, hắn còn tại suy nghĩ tuyển lễ vật gì tốt.

"Cái này, ngươi cũng biết, chúng ta dù sao tách ra nửa năm lâu, nàng người kia lại tương đối bắt bẻ, cái này cũng không được, vậy cũng không được , vì lẽ đó, cho nàng chọn lễ vật, muốn để nàng cao hứng liền có chút khó."

"Thiếu gia, ngươi hiển nhiên không có biết rõ ràng trọng điểm, để nàng cao hứng hẳn là nàng đương nhiệm bạn trai làm việc, mà không phải ngươi, làm một người khách nhân, ngươi muốn chọn lễ vật không phải là để nàng cao hứng, mà hẳn là dùng để thể hiện ngươi bản thân giá trị."

". . ."

Hạ Tân sửng sốt một cái, dừng một chút, ngơ ngác nhìn Hạ Loan Loan nói, " nói như vậy cũng không sai, bất quá, Loan Loan, ngươi có phải hay không tức giận?"

"Ta không có."

"Không không, ngươi miệng vểnh lên đều có thể xâu bình dầu ."

Hạ Loan Loan phồng lên cái khuôn mặt nhỏ thở phì phì đến, "Ta là vì thiếu gia không đáng, ngươi cũng bị quăng , còn phí sức làm gì nghĩ, muốn ta nói, ngươi trực tiếp hỏi bọn hắn muốn ngàn vạn Mĩ kim trở lên quà tặng, tốt nhất mang lên giá cả nhãn hiệu, vung trên mặt nàng, đây chính là ngươi bây giờ nên làm sự tình, mà không phải tại cái này một lần lại một lần từ một đống đồ chơi bên trong chọn nàng thích , chỉ là vì để nàng vui vẻ."

Hạ Tân bị Hạ Loan Loan đáng yêu làm cho tức cười, lắc đầu, cười nói, "Ngươi làm sao so ta còn kích động."

"Ta không có." Hạ Loan Loan quay lại khuôn mặt nhỏ, một bộ tức giận tiểu mạc dạng.

Hạ Tân cười khổ lắc đầu, một bên tại nhạc khí cửa hàng đi dạo, một bên trả lời, "Bất quá, ngươi hiểu lầm , nàng cũng không phải là bởi vì ghét bỏ ta không có tiền, mới biệt ly , tóm lại, hết thảy đều là lỗi của ta."

"Hừ, dù sao mặc kệ nguyên nhân gì chia tay, thiếu gia đều sẽ trận sai ôm trên người mình, bởi vì mặc kệ chuyện gì, tại tổn thương đến đối phương thời điểm, ngươi cũng sẽ trước tiên đem sai ôm , để tránh đối phương nhận tổn thương lớn hơn."

"Ách "

Hạ Tân không phản bác được, chỉ có thể cười khổ, "Loan Loan, ngươi hiểu lầm , giữa chúng ta tình huống thật phức tạp , không phải như ngươi nghĩ, tóm lại, là lỗi của ta chính là."

Hạ Tân bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, chỉ vào nơi hẻo lánh bên trong một mảnh lá cây vàng óng hình dạng đồ vật, đối chủ cửa hàng hỏi, "A đây là vật gì, nhìn qua rất có ý tứ ?"

Cái kia tóc vàng hơn 30 tuổi nước Mỹ nữ nhân nhìn một chút Hạ Tân dùng tay chỉ đồ vật, bô bô nói một tràng tiếng Anh, Hạ Tân chỉ có thể rất hiểu trong đó mấy cái đơn giản từ đơn.

Hắn chỉ có thể xin giúp đỡ nhìn về phía Hạ Loan Loan.

Hạ Loan Loan biểu thị mình rất tức giận, đối phương đều trận Hạ Tân quăng, Hạ Tân còn như thế dụng tâm làm gì, nàng cự tuyệt lại phiên dịch.

Hạ Tân chỉ có thể cười khổ nhìn qua nữ chủ cửa hàng, nữ chủ cửa hàng lại nói một đống tiếng Anh, Hạ Tân nửa chữ không có hiểu.

Hai người giống như đàn đối trâu đạn.

Hạ Tân hiện tại khắc sâu nhớ lại lạnh Tuyết Đồng tốt, khó trách lạnh Tuyết Đồng buộc hắn lưng tiếng Anh , hắn cũng xác thực cõng, chỉ là lạnh Tuyết Đồng đi quá nhanh , Hạ Tân mới có thể lưng mà thôi, không có cùng người nói chuyện qua a, tiếng Anh thứ này, ngươi không nói, vĩnh viễn nói không nên lời, ngươi không luyện, ngay cả nghe đều nghe không hiểu.

Nhất là Hạ Tân đi qua một mực đánh xì dầu, tiếng Anh là không có bất kỳ cái gì cơ sở , sẽ chỉ lưng mấy cái từ đơn, liền càng khó trao đổi.

Hạ Tân bất đắc dĩ nhìn về phía Hạ Loan Loan nói, " Loan Loan, ngoan, lần sau cũng cho ngươi chọn lễ vật, ta cam đoan cũng như thế dụng tâm."

Hạ Loan Loan dừng một chút, lúc này liền có chút tâm động, "Lễ vật? Thật ?"

"Đương nhiên là thật , ta lừa qua ngươi sao?"

"Được."

Hạ Loan Loan nhớ tới Hạ Tân cho mình tặng quà, lúc này liền tinh chuyển nhiều mây, vui vẻ ra mặt , bất quá lập tức lại sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói, " nhưng ta muốn tuyên bố, ta vẫn là không hỗ trợ thiếu gia cách làm."

Bất quá, lại là ngoan ngoãn giúp Hạ Tân phiên dịch.

Hạ Tân coi là đây là làm bằng vàng , bất quá cũng không phải là , đây là cái lá cây hình dạng kèn ác-mô-ni-ca, dùng chính là giá rẻ đồng, cũng không phải cái gì danh sư tác phẩm, là chủ cửa hàng nhi tử làm tới chơi , nàng trừ ngoại hình giống lá cây bên ngoài, thổi thời điểm, còn có thể thổi ra thất thải bong bóng, chỉ cần nhàn rỗi sau khi tùy tiện hướng ở giữa địa phương thêm điểm phấn, là được rồi.

Đây quả thực là làm bẩn nhạc khí, chỉ có thể tính đồ chơi, không có người nào sẽ làm nhàm chán như vậy đồ vật , trừ hắn cái kia xấu nhi tử.

Sau đó, chủ cửa hàng vẫn nhả rãnh hắn đứa con kia không làm việc đàng hoàng, không học nhạc khí, liền biết làm chút đồ vật loạn thất bát tao.

Nhưng mà, Hạ Tân nghe xong liền tâm động , "Thổi ra thất thải bong bóng, giống như rất có ý tứ a, cái này bên ngoài vàng lá làm công cũng rất tinh xảo a, phí đi không ít tâm tư đi."

Hạ Tân đang thử xuống, quả thật có thể thổi về sau, lúc này yêu cầu mua cái mới.

Bất quá, rất đáng tiếc, trong tiệm chỉ có cái này một cái thử tác phẩm đồ chơi.

Hạ Tân liền để chủ cửa hàng đem cái này lau hạ gói kỹ.

Chủ cửa hàng lại nói một đống lời nói, Hạ Loan Loan phiên dịch nói, "Nàng nói như ngươi như thế khách nhân tôn quý, có thể mua chút thứ càng tốt, cái này không đáng tiền ."

Hạ Tân trả lời, "Không có việc gì, ta liền thích cái này, hỏi hắn bao nhiêu tiền."

Sau đó điếm chủ kia lộ ra khó xử biểu lộ, nàng tương đối thành thật, không có coi Hạ Tân là oan đại đầu, nói, nàng không có bán qua loại này đồ chơi nhạc khí, 10 đôla có thể chứ?

Bởi vì căn này nhạc khí cửa hàng, chiêu mộ được 100 đôla đến 5 vạn đôla các loại cấp cao nhạc khí, loại này trẻ con đồ chơi nàng thật không dám mở giá cao, nếu là so trong tiệm cái khác nhạc khí còn cao, đây không phải xem thường hắn sản phẩm sao, mà lại, cái này còn không phải sản phẩm mới đâu.

Đang nghe Hạ Loan Loan phiên dịch về sau, Hạ Tân cho 100 đôla nói, "Nói dùm cho ta nàng, còn nhiều cho nàng nhi tử , con trai của nàng nhất định sẽ trở thành không tầm thường người ."

". . ."

Tại một bộ tỉ mỉ đóng gói về sau, lễ vật cũng chọn tốt .

Thời gian cũng đến 5 giờ rưỡi.

Hạ Loan Loan vốn định đi theo Hạ Tân cùng đi, dù sao không có nàng tại, Hạ Tân chính là nửa cái kẻ điếc.

Bất quá Hạ Tân suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, người ta là mời mình, mình tự tiện dẫn người cũng không tốt.

Sau đó, hắn trận Hạ Loan Loan chuẩn bị cho hắn cấp cao lễ phục cho đổi, đồng hồ cũng thoát, đổi thành phổ thông tay áo dài, thêm học sinh thường mặc quần thường, ra cửa.

Hạ Loan Loan một mặt mặt không thay đổi nhìn xem Hạ Tân thay quần áo, "Thiếu gia, ngươi đây là làm cái gì?"

"Cái này, làm sao giải thích với ngươi đâu, bởi vì ta trước kia đi nhà bọn hắn thời điểm, liền đều là giả bộ như vậy buộc, ta cảm thấy dạng này liền tốt, dạng này liền rất tốt, ta hi vọng đi gặp chính là gia đình bình thường chúc mừng, mà không phải giống cao cấp tụ hội như thế tất cả mọi người dối trá khách sáo, nói mình cũng không tin dối trá, cố làm ra vẻ , vì lẽ đó, dạng này liền tốt."

Hạ Loan Loan một mặt khó chịu nhìn chằm chằm vào Hạ Tân đi ra ngoài, mới nhỏ giọng nói thầm, "Lừa gạt ai đây, cái gì người bình thường nhà, dạng này liền tốt, đây rõ ràng là không thể quên được đi qua nha."

Đương nhiên, lời này nàng cũng sẽ không ngay trước mặt Hạ Tân nói.

Hạ Tân cũng không thích cuộc sống bây giờ.

Hắn cũng không cần loại kia xa hoa sinh hoạt.

So ra, hắn càng thích đi qua loại kia đơn giản, mộc mạc, lại rất vui vẻ thời gian.

Tỉ như, cùng với Thư Nguyệt Vũ thời điểm, vẫn là những tháng ngày đó, mặc dù gian khổ một chút, cũng so hiện tại tốt.

Hắn cũng không thích loại sửa đổi này.

Vì lẽ đó, hắn vẫn là đổi về trước kia trang phục, hưu nhàn quần áo, hưu nhàn quần, vận động giày, một thân học sinh bình thường trang phục.

Hắn kỳ thật còn có chút không làm rõ ràng được làm như thế nào đi gặp Thư Nguyệt Vũ người nhà.

Cũng không làm rõ ràng được mình nên sớm một chút đến, vẫn là đương nhiên không thể chậm đến.

Vì lẽ đó, hắn dọc theo con đường một đường tìm đi qua, tìm được Thư Nguyệt Vũ nhà,

Sau đó tại cửa ra vào đợi mười mấy phút phút, bóp tốt 5 giờ 57 phút đi tới cửa, bảo tiêu cho hắn mở cửa, chờ hắn đi đến cửa chính nhấn chuông cửa thời điểm, vừa vặn 6 điểm, không nhiều một điểm, cũng không ít một giây.

Hạ Tân cảm giác chính mình cũng có thể đổi nghề làm đồng hồ điều chỉnh sư.

Mở cửa cho hắn lại là Triệu Tình.

Cái này khiến Hạ Tân có chút sợ hãi.

Tại Hạ Tân đã thấy người bên trong, Triệu Tình, là cùng mẫu thân mình nhất tương tự nữ nhân.

Không phải hai người dáng dấp tương tự, mà là khí chất, kia cỗ ôn nhu mỹ lệ, hào phóng hiền hoà thân thiết khí chất, còn có, ánh mắt bên trong thiện ý, đều để Hạ Tân sợ hãi.

Hắn sẽ có loại đối mặt mẫu thân mình cảm giác.

Dù là Hạ Tân vừa mới cùng Los Angeles số một giáo phụ Lott, trấn định tự nhiên nói xong điều kiện, tại đối mặt phổ thông nhà ở nữ nhân Triệu Tình ánh mắt lúc, vẫn là có vẻ hơi bứt rứt bất an.

Hạ Tân giống như phổ thông thấy nhà khác gia trưởng hài tử, cung kính xoay người kêu một tiếng, "A di tốt."

Hồn nhiên nhìn không ra đây là một vị trong nước đại gia tộc nhân vật thủ lĩnh.

Nhìn xem Hạ Tân dáng vẻ, Triệu Tình cười khẽ một tiếng, "Rất chuẩn lúc a, 6 giờ đúng, không nhiều không ít? Ở bên ngoài bóp thời gian chờ rất lâu đi."

". . ."

Hạ Tân đặc biệt chịu không được loại này thiện ý để hắn ấm áp mà an tâm trêu chọc ánh mắt, nhất là bị một chút đâm xuyên tâm tư, dẫn đến hắn giống làm sai sự tình tiểu hài tử, có chút hốt hoảng thấp ánh mắt nói, " không có thật lâu, liền một hồi."

Mang một ít ngại ngùng, mang một ít bất an, có chút thẹn thùng, ánh mắt ôn nhu nam hài tử, đây là lần thứ nhất gặp mặt lúc Hạ Tân cho Triệu Tình ấn tượng, cũng là về sau mỗi lần gặp mặt lúc, Hạ Tân cho Triệu Tình ấn tượng.

Đứa nhỏ này, không có thay đổi gì đâu!

Ánh mắt này, cũng không phải giả vờ .

Triệu Tình ánh mắt nhẹ nhàng đảo qua Hạ Tân quần áo tiện tay cổ tay, thầm nghĩ, là không quên sơ tâm ý tứ sao?

Vẫn là, không quên tình cũ?

Đương nhiên, cái này chuyện không liên quan đến nàng, nàng đối với sau một đời tình cảm thái độ là, không phản đối, cũng không hỗ trợ, thuận theo tự nhiên là tốt.

"Đi vào đi, Nguyệt Vũ chờ ngươi đấy."

"A nha." Hạ Tân sờ lên túi, đưa lên tinh mỹ đóng gói hộp quà nói, " đây là lễ vật."

Triệu Tình cười càng mừng hơn, "Ngươi làm cho ta nha, cho Nguyệt Vũ a, khó trách Nguyệt Vũ luôn nói ngươi ngốc đầu ngốc não ."

"Đúng đúng."

Hạ Tân lúc này mới kịp phản ứng, có chút đỏ mặt , vội vàng cúi đầu đi vào