Hạ Tân dừng bước, thở hồng hộc, cố gắng điều chỉnh, mình bởi vì gấp chạy chạy, mà lộ ra xốc xếch hô hấp. ? ?

Lập tức hắn lại nghĩ tới bên ngoài sảnh Tăng Tuấn một đoàn người.

Hắn tại kiểm an bị ngăn cản, vốn là vào không được .

Sau đó, Tăng Tuấn mấy người nhìn nhau một chút, liền hiểu.

Trương Phong đột nhiên "Bị kinh phong" làm, tay run run liền đi qua ôm lấy kiểm an, đi theo toàn thân cùng một chỗ run, còn la to ...

Sau đó Tăng Tuấn không cẩn thận liền trận bên cạnh đồ vật đều đổ, còn ném tới kiểm an trên thân...

Thừa dịp mấy người bị kiểm an vây quanh thời điểm, Hạ Tân liền thừa cơ chạy vào.

Không biết mấy người hiện tại thế nào, sẽ không bị thông báo trường học đi.

Hạ Tân có chút lo lắng.

Bất quá, hiện tại cũng không phải lúc nghĩ những thứ này ...

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy đứng đấy, đã không có đi, cũng không quay đầu lại, cứ như vậy nắm chặt nhỏ nắm đấm, cắn chặt hàm răng, đưa lưng về phía Hạ Tân, phảng phất đang chờ đợi cái gì.

Mà Hạ Tân, cũng liền như thế đứng sau lưng Thư Nguyệt Vũ 1 mét chỗ, nhìn qua Thư Nguyệt Vũ dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng lưng, há to miệng, muốn nói chút gì.

Trước khi đến rõ ràng có rất nhiều lời muốn nói, nhưng tại nhìn thấy cái này quen thuộc bóng lưng về sau, lại không biết nên nói cái gì.

Triệu Tình cũng không có vội vã đi kéo Thư Nguyệt Vũ, dù là phát thanh đã thông báo nhiều lần nàng cùng Thư Nguyệt Vũ danh tự, nàng cũng mắt điếc tai ngơ.

Bởi vì, nàng chưa từng thấy một quan điêu ngoa bốc đồng nữ nhi lộ ra loại này làm lòng người đau biểu lộ, lộ ra loại này ánh mắt phức tạp.

Nàng cảm giác được, cái này không chỉ là một cái ly biệt, quan hệ này đến nữ nhi cả đời trưởng thành.

Cho nên, nàng không hề động, đã không thúc giục, cũng không nói cái gì, cứ như vậy đứng ở bên cạnh, ánh mắt không ngừng từ Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ gương mặt đảo qua, yên tĩnh chờ đợi.

Một hồi lâu về sau, Hạ Tân mới chậm rãi mở miệng, "Nguyệt Vũ."

Cái này thanh âm quen thuộc, cũng làm cho Thư Nguyệt Vũ một lần nữa xác định, ánh mắt run lên, thân thể khẽ nhúc nhích, có cỗ xoay qua chỗ khác xúc động, bất quá nàng lập tức lại nhịn được, cắn môi nói, " ân, ngươi còn tới làm gì? Loại thời điểm này, ngươi không phải hẳn là tránh trong nhà chơi đùa sao."

"..."

Hạ Tân có như vậy từng tia từng tia xấu hổ, hắn thật sự chính là tránh trong nhà chơi đùa .

Sau đó, hắn lắc đầu, hít sâu một cái nói, "Có, có chút lời nói muốn nói với ngươi."

"Chúc ta thuận buồm xuôi gió? Kia thật là cám ơn ngươi, ngươi bây giờ có thể đi."

Lãnh khốc mà vô tình lời nói, tự nhiên liền từ trong mồm chạy ra ngoài.

Thậm chí không có trải qua suy nghĩ suy nghĩ.

Thư Nguyệt Vũ thật chặt cắn môi, trong nội tâm nàng bên cạnh rất rõ ràng, mình muốn nói rõ ràng không phải những thứ này, muốn làm cũng không phải cái này, nhưng vì cái gì, vì cái gì duy chỉ có ở thời điểm này, nói, làm , đều cùng trong lòng mình nghĩ không đồng nhất hình dáng.

Không phải là dạng này.

Sự tình không phải là dạng này.

Nàng loáng thoáng cảm giác được, mình chân chính muốn chính là cái gì , nàng dần dần thấy rõ ràng, phía trong lòng chỗ mong đợi đến cùng là cái gì , nhưng, duy chỉ có ngay tại lúc này, nàng làm không được, nàng nói không nên lời, nàng cái gì cũng không thể làm được.

Càng là tiếp cận, thì càng sợ hãi!

Nàng chưa từng có giống bây giờ như thế sợ hãi qua.

Chưa từng có!

Sợ hãi liền chuyển thân cũng không dám, liền cùng Hạ Tân lại liếc nhau dũng khí đều không có.

Nàng là kiêu ngạo thiên nga, là bốc đồng tiểu công chúa, nàng là không thể tại thời khắc trọng yếu như vậy nhượng bộ .

Tuyệt đối không thể!

Duy chỉ có lần này, tuyệt đối không thể!

Bởi vì, ngay một khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch, Hạ Tân trong miệng "Tương lai" là cái gì .

Nàng không thể nhượng bộ, không thể biểu hiện ra mình mềm yếu, không thể để cho mình khó xử.

Bởi vì đây là rất trọng yếu thời điểm, là đi hướng tương lai, còn là lưu tại tại chỗ cực kỳ trọng yếu thời điểm, có thể bước ra , nhất định phải là kiêu ngạo , cao quý mình, mà không phải nhát gan , mềm yếu chính mình.

Nhưng, nàng cũng là cô độc , nhỏ yếu, nhát gan , xưa nay không dám đi nhìn thẳng vào mình .

Cho nên, duy chỉ có, lần này.

Nàng cần Hạ Tân, cần Hạ Tân chủ động đi làm thứ gì, đến rút ngắn khoảng cách giữa hai người, đến mang cho nàng dũng khí, đến cho cho lòng tin nàng, cho nàng một cái kiên định lý do.

Sau đó, làm ra lựa chọn!

Thư Nguyệt Vũ nắm chặt nhỏ nắm đấm, cố gắng chống đỡ lấy thân thể của mình, dùng đến cường ngạnh , vô tình lời nói, để che dấu giờ phút này nội tâm mềm yếu.

Nàng đang đợi...

Kỳ thật, cho dù ai để đưa tiễn, bị người nói, "Chúc ta thuận buồm xuôi gió? Kia thật là cám ơn ngươi, vậy bây giờ ngươi có thể đi ", loại này vô tình lời nói, đều là có chút lúng túng.

Hạ Tân cũng là như thế.

Hắn có chút lúng túng gãi gãi gương mặt, bất quá hắn hiểu rõ Thư Nguyệt Vũ một quan tính cách, cũng rõ ràng đây là thời khắc cuối cùng, cũng không quá để ý.

Hạ Tân hít sâu một cái nói, "Ta, không thích ly biệt, ta cũng chán ghét tiễn biệt, bởi vì đây là rất để người chuyện thương tâm, bất quá, ta cũng biết, hôm nay nếu như không gặp một mặt, khả năng về sau sẽ không còn được gặp lại ."

"..."

Thư Nguyệt Vũ lập tức nắm chặt nhỏ nắm đấm, cũng không nói lời nào, càng không có quay đầu.

Mà Hạ Tân cũng liền như thế đứng tại chỗ, cùng Thư Nguyệt Vũ duy trì 1 mét khoảng cách, tiếp tục nói, "Kỳ thật lấy hiện tại chúng ta... , ta cũng không biết ta có nên tới hay không, trên đường tới còn đang suy nghĩ, nếu như không đến, có thể hay không càng tốt hơn một chút hơn."

Bởi vì trên TV không đều là nói, sau khi chia tay, tốt nhất liền không lại gặp nhau, vậy đối song phương đều tốt.

Thư Nguyệt Vũ nhanh mà hỏi, "Cho nên, ngươi lại tới đây làm gì?"

"Lần trước, tại khách sạn thời điểm, liền nhìn ngươi rất không vui dáng vẻ, coi như cười, cũng cảm giác rất không có tinh thần dáng vẻ, để người có chút lo lắng, cho nên, liền nghĩ qua đến, nhìn xem ngươi."

"..." Thư Nguyệt Vũ không nói chuyện.

Triệu Tình ánh mắt tại trên thân hai người dao động, thầm nghĩ, liền kém một chút .

Hạ Tân tiếp tục nói, "Ta, ta không biết xuất ngoại là loại cái gì cảm thụ, ta cũng không có đi ra quốc, khả năng không phải rất có thể hiểu được sự lo lắng của ngươi, bất quá, ta tại lần kia về sau suy nghĩ thật lâu, cũng thoáng hiểu được điểm giấc mộng của ngươi, ta cảm thấy, nếu như là Nguyệt Vũ ngươi, khẳng định là không có vấn đề."

"Ngươi thông minh như vậy, lợi hại như vậy, nhất định có thể tìm tới rộng lớn hơn, càng thích hợp ngươi sân khấu, ở thế giới sân khấu lên hiện ra chính ngươi , ngươi chỉ cần, giống như kiểu trước đây lòng tin mười phần, cái gì cũng không để vào mắt như thế liền tốt, mới thích hợp nhất ngươi, một ngày nào đó, tất cả mọi người hội nhớ kỹ ngươi."

Hạ Tân là như thế tin tưởng vững chắc , Thư Nguyệt Vũ là lợi hại nhất.

Thư Nguyệt Vũ cười lạnh nói, "Cho nên, ngươi chính là đến nói cho ta nói, để ta không cần lo lắng, lòng tin mười phần hướng về giấc mộng của mình tiến lên?"

"..."

Bởi vì, nàng đã từng nói với Hạ Tân qua, giấc mộng của nàng, chính là đứng tại chói mắt nhất sân khấu, nở rộ mình, giống như pháo hoa xán lạn, như là cỗ sao chổi chiếu rọi bầu trời đêm, dù chỉ là một nháy mắt cũng đủ rồi, nàng cũng thỏa mãn .

Nàng mới không muốn dạng này không có tiếng tăm gì vượt qua tốt đẹp nhất tuổi tác, sau đó chậm rãi già đi, nàng muốn hiện ra mình, muốn nở rộ mình, dù là như phù dung sớm nở tối tàn, cũng hi vọng trong nháy mắt, làm cho tất cả mọi người đưa ánh mắt tập trung đến trên người mình, để cho mình trở thành toàn trường tiêu điểm, làm cho tất cả mọi người đều nhớ Thư Nguyệt Vũ danh tự này.

Hạ Tân một mực trận Thư Nguyệt Vũ mộng tưởng ghi tạc đáy lòng.

Hắn cảm thấy, Thư Nguyệt Vũ đi tốt nhất nghệ thuật học viện là vì theo đuổi nàng mộng tưởng.

Thư Nguyệt Vũ thật chặt nắm chặt nhỏ nắm đấm, cầm hai tay đều đang run rẩy, lãnh khốc lấy thanh âm nói, "Ngươi nói, ngươi không biết muốn hay không đến, có thể hay không không đến tương đối tốt, vậy ngươi lại vì cái gì muốn tới?"

"Ngươi nói, ngươi không biết xuất ngoại cảm thụ, không biết sự lo lắng của ta, vậy thì tại sao tự tiện phỏng đoán ta ý nghĩ, tự tiện thế ta nói chuyện." Thư Nguyệt Vũ thanh âm đều đang run rẩy.

"Ta..." Hạ Tân nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

"A" Thư Nguyệt Vũ cười nhạo một tiếng nói, "Còn thật giống tác phong của ngươi đâu, đến loại thời điểm này còn chạy tới an ủi ta sao? Ta sớm nên nghĩ đến là như vậy, ta sớm nên minh bạch , vì cái gì còn muốn trong lòng còn có may mắn đâu..."

"..."

"Ngươi nói, ngươi biết giấc mộng của ta, vậy ngươi biết ta vì cái gì có giấc mộng này sao?"

"... Ta, không biết."

"Ngươi biết ta xuất ngoại, đi cái gì trường học, vậy ngươi lại biết là ai quyết định đi cái kia đi học, lại bởi vì nguyên nhân gì sao?"

"..." Hạ Tân cũng không biết.

"Ngươi biết ta lo lắng, ngươi nhìn ra ta không vui, vậy ngươi biết, ta đang suy nghĩ gì sao?"

Thư Nguyệt Vũ nói cái này, thanh âm lập tức lớn hơn rất nhiều, phảng phất là muốn đem đáy lòng lời nói hô lên đến, la lớn, "Đúng, ngươi không biết, ngươi hết thảy không biết, cái gì cũng không biết, vì cái gì ngươi không biết? Bởi vì ngươi chưa từng có quan tâm tới a."

"Ngươi biết giấc mộng của ta, nhưng chưa bao giờ hỏi qua ta vì sao lại nghĩ như vậy, ngươi biết ta xuất ngoại, nhưng chưa bao giờ hỏi qua ta là ai quyết định, vì cái gì, muốn đi đâu, muốn làm gì, ngươi một câu cũng không có hỏi qua, dù cho ngồi tại bên cạnh ta, dù cho nhìn ra sự lo lắng của ta, ta không vui, ngươi cũng một câu đều không có hỏi qua ta?"

"Ngươi chưa từng có hỏi qua ta, xưa nay sẽ không ý đồ đi càng nhiều hiểu ta, là như thế này đi, vì cái gì đây, bởi vì ngươi căn bản không quan tâm, càng không muốn đi qua hiểu ta, quan tâm ta."

"Chuyện cho tới bây giờ, còn chạy tới trang cái gì giả người tốt, trang quan tâm ta?"

Thư Nguyệt Vũ nói đến đây, đã dùng hết khí lực toàn thân, khàn cả giọng hô, "Ngươi thiếu gạt người! ! ! Ngươi chỉ có một câu nói rất đúng, ngươi không nên tới, dù sao ngươi cũng chưa bao giờ quan tâm tới chuyện của ta, còn tới đây làm gì chứ, ít tại chuyện này tỉnh táo ."

"Ta..."

Hạ Tân nhất thời nghẹn lời, nói không ra lời, hắn không biết, làm như thế nào giải thích.

Hắn muốn nói sự thật không phải như vậy, cũng không phải là Thư Nguyệt Vũ nói dạng này, nhưng, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, lời gì cũng không thể nói ra miệng.

Hắn không hi vọng nói thêm gì đi nữa để Thư Nguyệt Vũ càng tức giận hơn.

Thư Nguyệt Vũ có chút giơ lên khuôn mặt nhỏ, ngẩng như thiên nga tuyết trắng kiêu ngạo cái cổ, lạnh giọng nói, "Tốt, ngươi đã tới , hiện tại, có thể lăn."

"..."

"Ngươi cổn a! ! !"

"..."

Hạ Tân lần nữa ngắm nhìn Thư Nguyệt Vũ, tuyết trắng váy dài, bao trùm linh lung thân thể mềm mại, tại có chút run rẩy, hắn không biết Thư Nguyệt Vũ lúc này biểu lộ, hắn chỉ có thể nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ cái ót, nhìn thấy thác nước kia mỹ lệ tú, đối phương thậm chí từ đầu tới đuôi không nhìn hắn một chút.

Hạ Tân chỉ có thể mang theo áy náy rủ xuống ánh mắt, thấp giọng nói câu, "Thật xin lỗi."

Sau đó, quay đầu nhanh hướng ra ngoài sảnh đi đến.

Thư Nguyệt Vũ dừng một chút, nghe được sau lưng dần dần từng bước đi đến tiếng bước chân, cũng chầm chậm nâng lên bước chân, từng bước một, giống như mỗi một bước đều dị thường gian nan, nhưng cũng kiên định lạ thường , chậm rãi đi ra đại sảnh, đi tới bên ngoài sân bay.

Khoảng cách giữa hai người cũng từ 1 mét, tăng trưởng đến mấy chục mét, mấy trăm mét, sau đó tại mấy tiếng về sau, càng biết vô hạn kéo dài tới tới...

Không có người nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ lúc này biểu lộ.

Cũng liền đứng tại phía trước Triệu Tình, nhìn rõ ràng, nàng thấy rõ ràng nữ nhi trong đôi mắt mỹ lệ có chút dấy lên hi vọng, dần dần tiêu tan, lại đến cuối cùng tuyệt vọng nước mắt rơi như mưa, khóc không thành tiếng.

Nàng chưa từng thấy, nữ nhi khóc thành dạng này, khóc thương tâm như vậy cùng bàng hoàng, điềm đạm đáng yêu tiểu bộ dạng, để lòng của nàng đều nhanh hóa.

Đồng thời, nàng cũng thấy rõ ràng, nữ nhi kiên cường ngang ưỡn ngực, cao ngửa đầu sọ, kiêu ngạo đi ra bộ dáng, còn là bộ kia kiêu ngạo tiểu công chúa bộ dáng, chỉ là biểu tình kia, thoạt nhìn là như vậy cô độc cùng bất lực.

"Ai!"

Triệu Tình không nhịn được thở dài một cái.

Đây chính là thanh xuân a!

Giữa hai người, rõ ràng liền kém 1 mét , liền kém khẽ vươn tay, một loạt ôm khoảng cách.

Đáng tiếc, một cái là đần nam hài, một cái là nha đầu ngốc, hết lần này tới lần khác... Cũng đều không bỏ xuống được riêng phần mình kiêu ngạo a!

Tội gì khổ như thế chứ!