Khi nhìn đến đối phương nháy mắt, Hạ Tân lập tức híp mắt lại, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo nộ khí, có loại muốn đem đối phương thiếu mình trả lại xúc động. 

Bất quá lập tức liền bình tĩnh lại tâm tình, thu liễm lại trong mắt nộ khí, bởi vì hai người ước định cẩn thận thời gian còn chưa tới, cái này hoàn toàn là cái ngẫu nhiên gặp.

Đối phương trên mặt cái kia quỷ dị x hình ký hiệu, là hắn đặc thù rõ rệt nhất, chỉ cần gặp một lần, liền tuyệt đối quên không được.

Đối phương cũng rõ ràng hơi kinh ngạc nhìn chằm chằm Hạ Tân, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo kinh ngạc, bất quá lập tức thoải mái, nhếch miệng lên một vòng làm càn mà tà mị nụ cười, xem như lên tiếng chào.

Hạ Tân là cái thứ nhất dám đè lại tay hắn, ngăn cản hắn gia hỏa, hắn tự nhiên nhớ rõ.

Hạ Tân cũng không tính người rộng lượng, thuộc về có thù tất báo, đương nhiên càng không khả năng quên vị này, Mân Giang học viện Ad, người xưng giết chóc cơ khí Mục Thần.

Bên cạnh một đạo khác bén nhọn thanh âm đánh gãy Hạ Tân trầm tư.

"Uy, có nghe hay không, cuối cùng này một phần vị này Yêu Tư tiên sinh muốn ."

Hạ Tân lúc này mới phát hiện Mục Thần bên người còn có hai người.

Một cái là mi thanh mục tú, bề ngoài tuấn lãng, mặc thời thượng nam sinh, hai đầu lông mày mang theo một cỗ không che giấu được cảm giác ưu việt, một bộ vênh váo tự đắc dáng vẻ, giống như người bên cạnh đều là người hạ đẳng, để hắn nhìn một chút tư cách đều dường như không có.

Gia hỏa này là cho là mình là nước nào vương tử sao?

Vừa mới nói một đống điểu ngữ chính là hắn, tựa như là người Hàn Quốc.

Mà đổi thành bên ngoài một cái thì là cái hơn 30 tuổi trung niên nhân, 1m6 hai bên thân cao, đã hói đầu, giữ lại một đầu Địa Trung Hải tóc, nói chuyện có chút bén nhọn, thoạt nhìn là cái này người Hàn Quốc phiên dịch, không đúng, trước ngực còn cài lấy minh bài, cùng vừa mới người phụ trách đồng dạng, thoạt nhìn vẫn là nơi này nhân viên công tác.

Đối phương đem lời lại lặp lại một lần.

"Uy, có nghe hay không."

Hạ Tân bình thản trả lời, "Hôm nay xem ra không được, gọi hắn ngày mai lại đến mua đi."

"Ngươi nơi này không phải còn có cuối cùng một phần à." Phiên dịch có chút không vui nói.

"Phần này là của ta." Hạ Tân trả lời, "Cho ta muội muội , rất xin lỗi ."

Vị kia khiếu Yêu Tư người Hàn Quốc lại bô bô đối phiên dịch nhân viên công tác nói một trận, phiên dịch mới đối Hạ Tân vênh váo tự đắc nói, "Yêu Tư tiên sinh nói, hắn hội trả cho ngươi gấp đôi giá tiền , để ngươi trận phần này tặng cho hắn."

Hạ Tân cười cười, "Rất có tiền có đúng không, ... Gọi hắn giao 200 lần giá tiền, ta liền tặng cho hắn."

"Ngươi..." Phiên dịch lập tức bị bị sặc.

Hạ Tân căn bản không tưởng để ý đến hắn, mình tân tân khổ khổ bài một giờ đội, cũng không phải đến phát triển khiêm tốn lễ nhượng tinh thần , coi như muốn để, hắn cũng càng nguyện ý tặng cho thái độ thành khẩn một điểm, thực tình muốn mua người, mà không phải trước mắt cái này ôm hai tay, cầm lỗ mũi nhìn người, ngay cả lời đều không muốn cùng người nói Hàn Quốc Yêu Tư tiên sinh.

Đương nhiên, nếu là hắn thật như vậy có tiền, nguyện ý ra 200 lần giá tiền, Hạ Tân rất nguyện ý tặng cho hắn, cái này một phần là 50 khối, 200 lần liền một vạn , cùng lắm thì lại đi bên ngoài mua nhiều mấy phần thôi, hàng đêm nhất định cũng rất tình nguyện .

Đáng tiếc đối diện không có ngốc như vậy.

Phiên dịch rõ ràng có chút tức giận, hết lần này tới lần khác không thể không nhẫn nại tính tình, một bộ ngữ trọng tâm trường bộ dáng nói, "Cái này vì là đến từ Hàn Quốc Yêu Tư tinh thần, hi vọng ngươi có thể phát triển đoàn kết hỗ trợ tinh thần, khiêm nhượng dưới, trợ giúp xuống quốc tế bạn bè."

Hạ Tân xem thường, "Ngươi làm sao không nói với hắn, để hắn phát triển xuống tinh thần, trợ giúp xuống ta cái này quốc tế bạn bè đâu, với hắn mà nói ta cũng là quốc tế bạn bè đi."

Lúc này, Yêu Tư trước hết nhất không kiên nhẫn được nữa, thao lấy một cái có chút quái dị tiếng phổ thông, một cái quyết định nói, "Không cần nói nhiều, cái này ta muốn , không cần phải để ý đến hắn."

Tình cảm hắn sẽ nói tiếng Trung, mà lại hoàn toàn là một bộ "Lão tử là đại gia, căn bản khinh thường nói chuyện với ngươi" thái độ, cưỡng bức kem ly.

Cái này cùng ngươi đợi đã lâu, rốt cục đợi đến sát vách thanh mai trúc mã nữ hài trưởng thành, có thể kết hôn, có thể yêu đương , chợt phát hiện có người muốn từ đó hoành đao đoạt ái đồng dạng, là người liền nhịn không được a.

Hạ Tân nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không để ý tới hắn, trực tiếp tưởng từ nữ nhân viên cửa hàng trong tay tiếp nhận kem ly.

Bất quá nữ nhân viên cửa hàng có chút do dự.

Phiên dịch đối nữ nhân viên cửa hàng bổ sung một câu, nói, "Vị này là chúng ta mời Hàn Quốc khách quý, hi vọng các ngươi phối hợp chiếu cố cho."

Đã trong này mở tiệm, tự nhiên là cần đạt được quan phương cho phép , cũng chính là phải bị nhân viên công tác giám sát, phối hợp bọn hắn làm việc .

Nữ nhân viên cửa hàng nghe xong đã cảm thấy cao đại thượng a, hướng về phía Hạ Tân áy náy cười cười, "Tiên sinh, còn là cho bọn hắn đi, đối phương có thể là người Hàn Quốc, ngài liền cắt nhường một cái đi, rất xin lỗi ."

Mặc dù chỉ là một cái kem ly, Hạ Tân nguyên bản cũng không thèm để ý, nhưng lời này hắn liền không thích nghe.

Nghe Hàn Phi nói, điện cạnh trong vòng, người Hàn Quốc liền hơn người một bậc, làm sao hiện tại mua cái kem ly, người Hàn Quốc đều hơn người một bậc rồi?

Ngươi cửa hàng mở tại nước ta cảnh nội, chiêu đãi khách nhân đều là nước ta, cần thiết tích cực như vậy lấy lòng người Hàn Quốc sao?

Hạ Tân cười cười, "Tốt a, ta cho hắn."

Nói xong, từ nữ phục vụ viên trong tay nhận lấy kem ly.

Yêu tư tương đương cười đắc ý, lộ ra một bộ, đã sớm biết sẽ như thế nụ cười.

Hắn đến trong nước không bao lâu, nhưng ở điện cạnh trong vòng đụng phải người nói chung đều là dạng này, đối chính bọn hắn người không có gì lễ phép, nhưng nghe xong mình là người Hàn Quốc, liền cung kính không được, một bộ kính ngưỡng bộ dáng, điều này cũng làm cho hắn càng ngày càng xem thường bên người những người này, lại thêm chính hắn giá trị bản thân mấy trăm vạn, đã cảm thấy bên người những thứ này người trong nước quá hèn mọn .

Yêu tư mỉm cười duỗi ra một cái tay, muốn từ Hạ Tân trên tay tiếp nhận, chỉ là mắt thấy tay của hắn liền muốn tiếp vào kem ly .

Đột nhiên xảy ra dị biến, kem ly từ tay của hai người trong tim trượt xuống, rơi xuống đất, Yêu Tư muốn bắt cũng đã không còn kịp rồi, kem ly triệt để chà đạp .

"Thật có lỗi, tay trượt." Hạ Tân một bộ dáng vẻ khổ não nói, "Được rồi, ta cũng không trách hắn không có nhận tốt, ai kêu người ta là quốc tế bạn bè đâu, ta phát triển xuống phong độ thân sĩ, cái này kem ly ta trả tiền đi."

Yêu tư đã mặt đỏ lên, nói không ra lời.

Hắn cảm giác được mình bị đùa nghịch, Hạ Tân từ ngay từ đầu liền không nghĩ cho hắn.

Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!

Còn không người dám như thế nhục nhã hắn đâu.

Mà bên kia phiên dịch thì là liều mạng đang nói, "Ngươi người này làm sao dạng này, làm sao dạng này, không có một chút hữu ái tinh thần, tuyệt không tôn trọng người ta."

Một bên khác lại tranh thủ thời gian lấy lòng yêu tư, "Yêu Tư tiên sinh, không cần để ý loại người này , chúng ta đi phía trước chơi đùa, khẳng định sẽ có càng ăn ngon hơn , tin tưởng sẽ không làm ngài thất vọng."

Yêu tư trầm giọng hướng về phía Hạ Tân nói câu, "Ngươi muốn vì ngươi hành động trả giá thật lớn."

Hạ Tân cười cười, "Ngươi là ngón tay làm rơi kem ly, mà giá gốc bồi thường chuyện này sao, không biết phải bỏ ra cái gì đại giới đâu?"

Hạ Tân nói xong cũng nắm Hạ Dạ tay, rời đi .

Thầm nghĩ loại này cả ngày một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ người, làm sao còn không có bị người đánh chết.

Tại đi vào Mục Thần bên người lúc, hai người đối cái ánh mắt.

Mục Thần huýt sáo, dùng chỉ có Hạ Tân có thể nghe được thanh âm nói, "Lại gặp mặt, cũng không biết cả nước giải thi đấu lên có thể hay không gặp lại ."

Hạ Tân mỉm cười trở về câu, "Ngươi là lo lắng cho mình không ra được đường à."

"Ha ha, có ý tứ."

Sau lưng lờ mờ còn có thể nghe được phiên dịch chửi mình, Hạ Tân cũng căn bản không tưởng để ý tới.

Mà bị Hạ Tân như thế quấy rầy một cái, Yêu Tư cũng đã đã mất đi muốn tiếp tục đi dạo hào hứng, quyết định muốn về phòng nghỉ .

Mục Thần nhìn Yêu Tư một chút, nhếch miệng lên một vòng khinh bạc nụ cười, "Không nên tức giận nha, biết vừa mới người kia là ai sao?"

Yêu tư không hiểu nhìn qua Mục Thần, "Không phải liền là một cái thô lỗ tiểu thị dân sao, hừ, dã man nhân", hắn đều thậm chí khinh thường đi nói Hạ Tân.

Mục Thần ý vị thâm trường cười cười, "Không nên coi thường hắn a, người ta có thể là tại quốc phục xếp tới trước 3 , thực lực nha, tự nhiên là có, mặc dù, so ta khẳng định là phải kém một mảng lớn ."

Mục Thần trong ngôn ngữ lộ ra cường đại tự phụ.

"Thì ra là thế."

Yêu tư híp mắt lại, "Khó trách dám như thế càn rỡ, bất quá các ngươi quốc phục căn bản chẳng có gì ghê gớm , hiện tại toàn thế giới đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp toàn bộ tụ tập tại chúng ta Hàn phục, có thể xếp tới Hàn phục trước ba, mới khiếu thực lực."

"Kia là tự nhiên."

Mục Thần mỉm cười trả lời, "Hắn khẳng định cũng là không thể cùng ngươi so."

Bởi vì trước mắt cái này yêu tư, chính là Hàn phục đỉnh tiêm tuyển thủ, tại Hàn phục xếp tới trước 10, cái này cũng đầy đủ hắn kiêu ngạo .

Đương nhiên, tên của hắn khẳng định không gọi yêu tư, Yêu Tư là hắn tại chức nghiệp điện cạnh vòng danh tự ace tiếng Trung biệt xưng, là Mân Giang từ Hàn Quốc bỏ ra giá tiền rất lớn đào tới tuyển thủ, cho nên tại lần trước đối chiến Thiên Đường chiến đội thời điểm, Mân Giang học viện mới đánh ra 9 thắng một thua ngạo nhân chiến tích.

Vị này Hàn Quốc Yêu Tư tuyển thủ, hoàn toàn có để hắn đủ để kiêu ngạo thực lực.

"Đúng rồi, nghe người ta nói hắn tại một bên khác thi đấu, đối thủ là Thiên Đường chiến đội, ngươi có muốn hay không đi qua nhìn một chút?" Mục Thần hỏi.

"Có ý tứ, ta ngược lại là mau mau đến xem hắn có bao nhiêu thực lực, lại dám như thế càn rỡ."

Giọng điệu này, ngược lại tốt giống như Hạ Tân thiên kinh địa nghĩa nhất định phải trận kem ly tặng cho hắn giống như.

Mục Thần cười cười, không tiếp cái đề tài này , hai người hướng về tranh tài khu đi đến.

Mục Thần thuận miệng hỏi một câu, "Đúng rồi, ngươi rõ ràng trong hội văn, vì cái gì không trực tiếp cùng người nói chuyện, muốn đặc địa khiếu người thông dịch đâu."

"Bởi vì các ngươi quốc gia phần lớn người đều quá thấp hèn , không xứng nói chuyện với ta, tỉ như vừa mới tên hỗn đản kia..."