Hạ Tân cười lạnh, nhận lấy Doãn Phong Hoa trong tay dao gọt trái cây. 

Sau đó nhấn lấy Doãn Phong Hoa đầu, vừa dùng lực, đem hắn đầu lần nữa đè xuống , không cho hắn trèo lên trên .

Doãn Phong Hoa hô hấp dồn dập.

Lại về phục dáng vẻ lúc trước, dựa vào bắp chân kẹp lấy lan can, treo ngược tại bên ngoài lan can bên cạnh.

"Ngươi, ngươi nghĩ, thế nào?"

"A, ngươi cảm thấy, ta muốn thế nào?"

Hạ Tân khẽ thở dài một cái nói, " ý nghĩ không sai, nói xong cùng một chỗ bò, ngươi lại muốn phía sau đâm đao, cần gì chứ? Hai người cùng tiến lên đến không tốt sao, ngươi xem một chút ngươi, thật âm hiểm."

"Đánh rắm? Ta có ngươi âm hiểm? Ngươi ** ** ** đã sớm nghĩ kỹ giẫm ta đi lên , không phải ngươi động tác có thể nhanh như vậy?"

"Ngậm miệng!"

Hạ Tân thanh âm trầm xuống, trong giọng nói lộ ra một cỗ vô tận cuồng bạo cùng lên xuống lệ khí.

"Ngươi có phải hay không không làm rõ ràng được hiện tại tình trạng?"

Vừa mới hai người có thể hữu hảo nói chuyện phiếm, kia là hai người đều treo.

Nhưng bây giờ, Hạ Tân đã tay cầm quyền chủ động .

Hạ Tân cười nhạo một tiếng nói, "Ngươi cho rằng, ngươi bây giờ còn có tư cách nói chuyện với ta như vậy?"

"..."

"Quên ta vừa mới treo bên ngoài, ngươi ở bên trong thời điểm, ngươi làm sao làm rồi?"

"..."

Doãn Phong Hoa vạn vạn không nghĩ tới, phong thuỷ chuyển nhanh như vậy.

Từ hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đến hai người thế cân bằng, lại đến mình ám toán bị Hạ Tân phản ám toán, cuối cùng liền thành mình hạ phong.

Hiện tại, hắn đã hoàn toàn bị quản chế tại Hạ Tân, thật thành cái thớt gỗ lên một miếng thịt .

"Tưởng ở sau lưng ám toán ta? Hả?"

Hạ Tân ngồi xổm người xuống, cầm sáng loáng dao gọt trái cây, tại Doãn Phong Hoa trước mắt lung lay, mặt không thay đổi nói, "Còn nhớ rõ ngươi vừa mới ở đây là thế nào nói sao? Chặt ta mười đao, chỉ cần ta có thể chống đỡ, ngươi liền bỏ qua nữ sinh này? Hả? Rất sáng tạo nha, nếu không, chúng ta cũng tới chơi cái này?"

Doãn Phong Hoa luống cuống, nghiêm nghị uy hiếp nói, "Ngươi, ngươi đây là phạm pháp, ngươi giết ta, ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt , dưới lầu có bảo tiêu, có mẹ ta, bọn hắn sẽ không bỏ qua ngươi."

"..."

Doãn Phong Hoa lời này, để Hạ Tân có trong nháy mắt trầm mặc.

Cái này khiến Doãn Phong Hoa coi là Hạ Tân sợ, vội vàng tiếp tục nói, "Ngươi, ngươi thả qua ta, chúng ta từ đây thanh toán xong , về sau, ta đi mặc ta Dương quan đạo, ngươi qua ngươi cầu độc mộc, chúng ta nước sông không đáng nước giếng, ta không đi tìm ngươi, ngươi cũng đừng tới tìm ta, dạng này, được rồi, về sau, chúng ta lại không có liên quan."

Đương nhiên, lời này là gạt người, kỳ thật Doãn Phong Hoa trong lòng nghĩ là, chờ mình đi lên, tìm bảo tiêu chặt Hạ Tân, để hắn chết tại cái này rừng núi hoang vắng , cũng không ai biết.

Cho hắn biết cùng mình đối nghịch hạ tràng.

Doãn Phong Hoa đã quyết định, về sau không tìm Hạ Tân làm một mình, con hàng này giống như khắc mình, luôn có thể bị hắn lật bàn.

Mình là có thế lực người, không cần thiết cùng hắn loại này người cô đơn đơn đấu, trực tiếp dùng thế lực chơi chết hắn là được rồi.

Hắn cảm thấy đây mới là cái sáng suốt quyết định, mình sớm hẳn là làm như vậy.

Hạ Tân vẫn không có nói chuyện, ngơ ngác nhìn chằm chằm mặt đất.

Hắn có chút thất thần.

Đương nhiên, khẳng định không phải sợ cái gì bảo tiêu, sợ hắn mụ mụ, mà là từ Doãn Phong Hoa nói, hắn mụ mụ, hắn bảo tiêu dưới lầu, mà nghĩ đến , Lãnh Tuyết Đồng cũng dưới lầu.

Dưới lầu, cùng hắn mẹ cùng nhau ăn cơm đi!

Tuyết Đồng gần nhất thường thường sẽ không về nhà ăn cơm, cái này khiến Hạ Tân thật không dễ chịu .

Cảm giác, phía trong lòng tựa như là có thứ gì trọng yếu ném đi đồng dạng, thất lạc rơi .

Hạ Tân cảm thấy, cảm giác này, đại khái tựa như là trong nhà trước bàn cơm, thiếu mất một người, cảm giác giống như là thiếu đi cái người nhà đồng dạng đi.

Mình cùng Doãn Phong Hoa mấy lần sinh tử quyết đấu, đúng là cửu tử nhất sinh.

Hai người hoàn toàn là thủy hỏa bất dung.

Mà Tuyết Đồng...

Hết lần này tới lần khác mình còn không có biện pháp nói với nàng.

Xét đến cùng, hai người cũng chỉ là phổ thông đồng học quan hệ, hoặc người, chỉ là chủ thuê nhà, cùng khách trọ quan hệ, mình, tự nhiên không có bất kỳ cái gì quyền lợi, đi ảnh hưởng Lãnh Tuyết Đồng quan hệ cá nhân.

Muốn nói, không có quan hệ máu mủ, lại có thể ảnh hưởng đối phương quan hệ cá nhân , cũng liền nam nữ bằng hữu, còn có vợ chồng đi.

Chính mình... Làm như thế nào nói với nàng đâu.

Hạ Tân cân nhắc chính là Lãnh Tuyết Đồng chuyện.

Đến mức cái gì bảo tiêu, cái gì mẹ hắn, Hạ Tân không có để ở trong lòng, hắn thậm chí có tự tin, bố trí cái hiện trường, để chính Doãn Phong Hoa rơi xuống, cùng mình nửa điểm quan hệ không có.

Nhưng, thì có ý nghĩa gì chứ?

Hạ Tân trong lúc suy tư, liền hiện, Doãn Phong Hoa lén lút ngang qua thân thể, chuẩn bị bò lên.

Hạ Tân liền lấy dao gọt trái cây, gõ gõ lan can, ra "Thùng thùng" tiếng vang.

Doãn Phong Hoa lập tức cũng không dám lộn xộn.

Hạ Tân đưa tay tại Doãn Phong Hoa trong túi sờ một cái, lấy ra điện thoại di động của hắn.

Hạ Tân điểm hạ nói, " mật mã?"

Doãn Phong Hoa cũng không muốn nói.

Thẳng đến Hạ Tân mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hắn, lần nữa trọng thân một lần, ánh mắt kia liền phảng phất đang nhìn một kiện tử vật đồng dạng, kinh khủng để Doãn Phong Hoa toàn thân cọng lông, lúc này mới bất đắc dĩ nói ra mật mã.

Hạ Tân tìm tới ghi âm, nghe dưới, ghi chép chính là mình vừa mới cùng Triệu Giai Dĩnh đối thoại.

Liền trực tiếp đem đôi này lời nói xóa.

Sau đó...

"Uy, ta cũng không như ngươi vậy tàn nhẫn, chúng ta tới chơi cái thú vị trò chơi đi, ta trò chơi, rất khỏe mạnh, rất thú vị , cũng không có ngươi như vậy huyết tinh, ngươi khẳng định thích ."

"... Cái, cái gì?" Doãn Phong Hoa có loại thật không tốt dự cảm.

Hạ Tân xuất ra điện thoại di động của mình lục soát dưới, tìm được một câu.

Sau đó, nhìn chằm chằm Doãn Phong Hoa hỏi, "Có muốn hay không đi lên, sắp không chịu được nữa đi, mặt đều đỏ thành dạng này ."

"... Ngươi muốn thế nào?" Doãn Phong Hoa đã nhanh đến cực hạn.

"Rất đơn giản a, ta bên này, có mấy cái câu, cần ngươi thuật lại dưới, chỉ cần nói dễ nghe, tình cảm đúng chỗ , ta liền kéo ngươi đi lên."

"Câu?

Doãn Phong Hoa vẻ mặt khó hiểu, "Chỉ đơn giản như vậy?"

"Chỉ đơn giản như vậy." Hạ Tân gật đầu.

"Câu đầu tiên."

Hạ Tân nói xong, trận Doãn Phong Hoa điện thoại đưa tới trước mắt của hắn, điện thoại di động của mình mở ra ghi âm.

"Đến, thuật lại một chút, cho ta có cảm tình đọc."

Doãn Phong Hoa xem xét câu kia con, sắc mặt cũng thay đổi.

"Ngươi đang nói đùa?"

"Ngươi cảm thấy ta giống như là đang nói đùa sao?"

"Ta đọc về sau, còn thế nào làm người?"

"A, vậy ngươi liền hạ đi thôi."

Hạ Tân nói xong phất phất tay, "Tách ra tách ra."

Làm bộ liền muốn đi đẩy Doãn Phong Hoa bắp chân.

"Đừng, đừng, ta đọc, ta đọc."

"(? ? v? v? ? ) hừ! Đều tại ngươi..."

Hạ Tân trực tiếp đánh gãy hắn, "Cho ta có cảm tình đọc, nũng nịu, nũng nịu hiểu không, đọc không tốt, ngươi liền hạ đi thôi."

"..."

Doãn Phong Hoa cảm giác đây là mình suốt đời sỉ nhục.

Nhưng, vì cứu sống, nghĩ thầm, quay đầu tìm Hạ Tân tính sổ sách, hắn còn là đọc.

"(? ? v? v? ? ) hừ! Đều tại ngươi (? ? ) cũng không dỗ dành người ta (〃′o) người ta muốn khóc , nện ngươi ở ngực, đại phôi đản! ! ! (? ^? )ゞ be Q a Q nện ngươi ở ngực ngươi thật đáng ghét! (=? ? )? Muốn ôm một cái anh anh anh hừ, người ta cầm nhỏ khẩn thiết nện ngươi ở ngực! ! ! (? ? ︿? ? ? ) đại phôi đản, đánh chết ngươi (tsuд? )" .

Là gần nhất trên mạng lưu truyền câu.

Hạ Tân một mực để Doãn Phong Hoa hướng về phía câu này con, đọc 45 lượt, để hắn thay đổi đủ loại "Mềm mại đáng yêu, nũng nịu, vũ mị" giọng nói, đi đọc, đợi đến hài lòng, lúc này mới thu tay lại.

"Ngoan, ngươi nhìn, rất đơn giản đi, còn có câu thứ hai."

Câu thứ hai liền tương đối đơn giản thô bạo.

"Ta là một con chó, ta Doãn Phong Hoa là một con chó, dối trá, hèn hạ âm hiểm xảo trá vô sỉ chó, ta chết không yên lành, ta đối thiên thề, về sau lại không hại người, cũng không làm dối trá người..."

Phía sau còn rất dài.

Sau đó câu thứ ba.

Càng đơn giản thô bạo.

"Ta Doãn Phong Hoa là Hạ Tân ba ba hảo nhi tử, ta rất ngoan, ba ba gọi ta cắn ai, ta liền cắn ai, ta về sau nhất định sẽ ngoan ngoãn nghe lời, làm ba ba hảo nhi tử..."

Đây đã là hoàn toàn ở chà đạp Doãn Phong Hoa tôn nghiêm.

Liên tiếp mấy câu, quả thực đổi mới Doãn Phong Hoa tam quan.

Hạ Tân đều nhất nhất ghi chép tại điện thoại di động bên trong.

Cảm giác hài lòng, lúc này mới vỗ vỗ tay, mỉm cười nói, "Tốt, lên đây đi, tổng không đến mức, còn muốn ta kéo ngươi đi."

Hạ Tân cũng không nhìn tới Doãn Phong Hoa.

Thận trọng đỡ dậy Triệu Giai Dĩnh, liền hướng phía gian phòng bên trong đi đến.

Doãn Phong Hoa đi lên độ rất nhanh.

Ở trên đến điều chỉnh xuống hô hấp, hít sâu vài khẩu khí về sau, Doãn Phong Hoa vọt thẳng đi lên, nắm qua trên bàn một thanh khác dao gọt trái cây, hướng về phía, chính trận Triệu Giai Dĩnh nhẹ đặt ở trên giường Hạ Tân phía sau lưng, nhào tới.

Chỉ là... Mới nhào tới, một thanh khác dao gọt trái cây đã chống đỡ hắn cổ...

Doãn Phong Hoa thậm chí không thấy rõ Hạ Tân là thế nào động ?

"Đây chính là ngươi đối ba ba vấn an phương thức? Hả?"

Nói xong, một cước đá vào Doãn Phong Hoa trên mặt...