Đây là chuyện lục sáng sớm, giống như mỗi người đều có việc. 

Hạ Tân lần nữa mắt nhìn, phát hiện Lãnh Tuyết Đồng nói một chút, Bạch Vũ cười cười, hai người hợp thành "Cười cười nói nói" đi qua, lúc này mới tiếp tục cúi đầu nhìn tiếng Anh sách.

Căn cứ Lý Dương điên cuồng tiếng Anh, học tiếng Anh liền muốn lớn tiếng kêu đi ra.

Cho nên Hạ Tân kêu rất lớn tiếng.

Nhưng mà không có la hai lần, liền dừng lại, hắn bị trên sách từ đơn khó đến , "Khoai tây" cái này từ đơn làm sao đọc tới?

Nghĩ nửa ngày sửng sốt không nghĩ ra tới.

Hạ Tân chán ghét loại này một nhóm lớn tiếng Anh, nhìn xem liền hoa mắt.

Nhìn chung quanh một chút, cũng không thể tìm tới người quen hỏi một chút.

Hắn nhớ tới lão sư ân cần dạy bảo, khi một đạo đề sẽ không, ngươi trước tiên có thể nhảy qua đạo này đề đi xem tiếp theo đề, không muốn như vậy cùng chết, dạng này cũng không có ý nghĩa.

Cho nên Hạ Tân rất cơ trí nhảy qua mình sẽ không đọc từ đơn, sau đó, hắn kinh ngạc phát hiện, mình nhảy qua cái này đến cái khác từ đơn, tựa như ăn huyễn bước, căn bản không dừng được.

"Nguyên lai cao trung tiếng Anh cứ như vậy khó khăn, những người khác đến cùng là thế nào học xuống tới ."

Khắp nơi đều là 10 đến cái chữ mẫu , Hạ Tân chỉ xem liền đã rất nhức đầu.

Trong lòng còn có chút không hiểu nôn nóng, làm sao cũng không giống trước đó như thế có thể ổn định lại tâm thần đi đọc.

Hạ Tân mắt nhìn ở phía xa trên bãi tập chạy mạnh mẽ thân ảnh, quyết định ưỡn nghiêm mặt qua đi hỏi một chút.

Mới vừa đi tới thao trường phía trước nơi cửa chính, liền phát hiện hai đạo lén lén lút lút thân ảnh.

Trương Phong cùng Tăng Tuấn hai người mai phục tại một cái cây phía sau cũng không biết đang trộm nhìn cái gì.

Hạ Tân liền đi tới bên cạnh hai người, thuận hai người ánh mắt nhìn lại, phát hiện là con muỗi cùng Tống Thiến, an vị ở phía xa dưới bóng cây trên bãi cỏ, đang nhìn vi phân và tích phân sách.

Theo trong phòng ngủ nói, con muỗi buổi sáng thường xuyên bồi Tống Thiến đi ra sớm đọc , mà lại, là Tống Thiến muốn thỉnh giáo con muỗi.

Con muỗi đi theo mấy cái cặn bã một cái phòng ngủ, có thể học tập thành tích, một mực chiếm giữ lớp hàng đầu, xem như 404 phòng ngủ một cái không hiểu chi mê.

Hạ Tân khuyên nhủ nói, " các ngươi dạng này nhìn lén không tốt a."

Tăng Tuấn quay đầu nhìn Hạ Tân một chút, không có chút nào vẻ xấu hổ nói, "Này làm sao là nhìn lén đâu, đây là quan tâm, quan tâm con muỗi đời sống tình cảm, ngươi cũng biết, con muỗi như vậy mộc."

Trương Phong thì là một mặt cảm khái nói, "Không có thiên lý a, giống như con muỗi dạng này thế mà đều có thể tìm tới bạn gái, ta tốt như vậy nam nhân vì cái gì còn không có."

Không giống với trong phòng ngủ Bạch Vũ được hoan nghênh, không lo lắng bạn gái chuyện, cùng Trần Đông trung thực, cũng không lo lắng bạn gái chuyện, Trương Phong thuộc về hormone bài tiết tràn đầy, một mực bức thiết muốn tìm cái bạn gái .

Bất quá nên nói là khi thắng khi bại, còn là khi bại khi thắng đâu, chỉ là tích lũy vô số thất bại kinh nghiệm mà thôi.

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Con muỗi vẫn tốt chứ, thật biết quan tâm người ."

"Ngươi xác định?" Trương Phong một mặt không tín nhiệm biểu lộ.

Đang khi nói chuyện, liền nghe con muỗi nhỏ giọng hỏi một câu, "Ngươi thanh âm giống như không quá dễ chịu a."

Tống Thiến cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ nhỏ giọng trả lời, "Ân, có chút bị cảm."

"Nha."

Con muỗi nhìn Tống Thiến một chút nói, "Cái kia nhiều lắm uống nước."

Sau đó lại cúi đầu tiếp tục chỉ vào một đạo đề mục nói, "Nơi này nên trận x thay mặt đi vào..."

Tống Thiến nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn qua Ngô Tử Văn, lập lại lần nữa câu, "Ta bị cảm."

"A, " Ngô Tử Văn có chút nghi ngờ nhìn Tống Thiến một chút nói, "Ta nghe được a."

Tống Thiến mặt không thay đổi trả lời, "Ngươi liền không có cái khác muốn nói sao?"

Ngô Tử Văn nghĩ nghĩ trả lời, "Ách... Uống nhiều một chút, nước muối, đối thân thể tốt, để chúng ta đến xem đạo này đề..."

Tống Thiến có chút hờn dỗi ngắt lời nói, "Cứ như vậy, không thể thăng cấp xuống sao?"

", uống nhiều một chút nóng nước muối?"

"..."

Ngô Tử Văn xác thực có thăng cấp, từ thủy, đến nước muối, đến nóng nước muối, Hạ Tân kỳ thật rất muốn biết, lại để cho hắn thăng cấp dưới, hội thăng cấp đến cái gì, nước cất sao?

Bất quá Tống Thiến không nói, hắn cũng không biết lại tăng cấp đáp án.

Cái này cũng thành bí mật đoàn!

Nhìn ra, Tống Thiến hẳn là tưởng Ngô Tử Văn quan tâm nhiều hơn xuống nàng, nhiều quan tâm vài câu, nói không chừng, còn trông cậy vào Ngô Tử Văn ôm xuống nàng cái gì , bất quá Ngô Tử Văn hiển nhiên không thể nhìn ra đối phương nửa điểm ý tứ...

Trương Phong hướng về phía Hạ Tân mở ra hai tay nhỏ giọng nói, "Hiện tại ngươi còn cảm thấy hắn tìm tới bạn gái hợp lý sao?"

"..." Hạ Tân không phản bác được.

"Giống ta thông minh như vậy lanh lợi, thân thiết đáng yêu, ôn nhu quan tâm, quả thực có thể làm tri tâm tỷ tỷ tri kỷ nam nhân tốt, thế mà không có nữ sinh thưởng thức, ngươi cảm thấy tình huống này hợp lý sao? Hiện tại nữ sinh đều là người mù sao?"

"..." Hạ Tân nhất thời không biết nên làm sao nhổ nước bọt hắn.

Tăng Tuấn bất thình lình tiếp câu, "Cái này, rất nhiều chuyện đều là xem mặt , ngươi biết, cái này không thể oán các nàng con mắt, có chút mặt xác thực khó mà nuốt xuống..."

"..."

Sau đó liền thấy Trương Phong nhào tới, bóp lấy Tăng Tuấn cổ muốn bóp chết hắn...

Hạ Tân lần nữa mắt nhìn Ngô Tử Văn cùng Tống Thiến, thầm nghĩ, Tống Thiến lại ưu thích con muỗi địa phương nào đâu?

Là ưa thích hắn loại kia chất phác đàng hoàng bộ dáng sao?

Sau đó, hắn nhớ tới một sự kiện.

Thuận miệng hỏi, "Các ngươi cảm thấy Tống Thiến thế nào?"

Trương Phong trả lời, "Cái gì thế nào?"

"Chính là người thế nào a."

Trương Phong một mặt hâm mộ nói, "Rất tốt, lại xinh đẹp, lại dễ nói chuyện, cười lên đặc biệt đẹp đẽ, con muỗi tuyệt đối là tổ tiên bốc lên khói xanh."

"Là... Dạng này a."

Hạ Tân lắc đầu, cũng liền không nói gì, cảm thấy là mình nhìn lầm đi.

"Chết rồi, chết rồi, lão đại, các ngươi người đến, mau mau, mau đuổi theo."

Tăng Tuấn tại bị bóp chết trước chỉ một cái phương hướng.

Hạ Tân thuận Tăng Tuấn ngón tay nhìn lại, phát hiện kia là cái rất cao gầy mỹ nữ, thân cao ước chừng tại 1m7 8 hai bên, cái này tại nữ sinh bên trong tính phi thường cao.

Giữ lại một con ngựa đuôi, mặc một thân lưu loát ngắn tay, nhỏ váy ngắn, di chuyển lấy một đôi mạnh mẽ hữu lực thon dài hai chân, chạy chậm đến từ ba người bên người chạy tới, chạy vào thao trường.

Mặc dù cũng không tính quá xinh đẹp, nhưng dáng người tương đối tốt, thân cao chân dài, phong yêu bờ mông, trước ngực càng là từng cơn sóng lớn bao la hùng vĩ, tương đương hùng vĩ.

Trương Phong lập tức bỏ qua Tăng Tuấn, lôi kéo hắn hướng thao trường đi đến.

"Là ai, " Hạ Tân một mặt không hiểu.

"Software Engineering ban hai trương Lina." Tăng Tuấn trả lời.

Hắn giản lược giải thích.

Từ khi một lần nào đó máy tính khóa, vị mỹ nữ kia ngồi xuống Trương Phong bên người, quản Trương Phong mượn bút, Trương Phong nhất định hai người có mượn bút duyên phận, đây là hai người mệnh trung chú định duyên phận, là trời cao ban cho hắn một cái cơ hội, hắn nhất định phải nắm chặt.

"Mượn bút duyên phận? Mượn cái bút liền có duyên phận, vậy ta cầm bài tập cho trong lớp hơn phân nửa nữ sinh chép qua, các nàng chẳng phải là đều muốn gả cho ta."

"Lão Lục, ngươi không hiểu, " Trương Phong một mặt thâm tình nói, "Từ ta nhìn thấy nàng lần đầu tiên bắt đầu, liền có một loại thân thể chấn động, giống như là bị thứ gì đụng vào cảm giác, đúng, vậy nhất định chính là vận mệnh hoa lửa."

Tăng Tuấn bổ sung nói rõ câu, "Kỳ thật chính là lão đại mượn nàng bút thời điểm, đầu đụng máy vi tính."

"..."

Tóm lại, Trương Phong cho rằng hai người từ nơi sâu xa là bị một đầu dây đỏ nắm , không phải đối phương làm sao lại vừa vặn ngồi ở bên cạnh hắn, vừa vặn quản hắn mượn bút, làm sao lại không hỏi một bên khác người mượn bút đâu, cho nên, đây đều là duyên phận đâu.

Cái này giải thích, để Hạ Tân rất lo lắng Trương Phong tương lai, độc thân lâu đều như vậy, còn là chỉ có hắn dạng này?

Cảm giác hắn lại muốn tìm không thấy bạn gái, về sau có thể hay không nữ sinh không cẩn thận cùng hắn đối cái ánh mắt, liền bị hắn nhận định thành kiếp trước tình nhân, quấn lấy đối phương không thả a?

Luôn cảm thấy có một ngày, gia hỏa này lại bởi vì bỉ ổi nữ sinh mà bỏ tù.

Về sau, Trương Phong cùng Tăng Tuấn liền điều tra ra đối phương rất thích buổi sáng đi ra chạy chậm, Trương Phong liền cũng cùng đi ra, mỗi ngày theo nàng chạy.

Trương Phong một mặt dõng dạc giống như muốn lên chiến trường, "Bởi vì cái gọi là, chân thành chỗ đến sắt đá không dời, vàng thật không sợ lửa, kiên trì chính là thắng lợi, chỉ cần gắng sức, gậy sắt cũng có thể mài thành châm , chờ một chút một chút liệt nguyên nhân, lần này, ta muốn dùng sự kiên trì của ta cùng thành ý để đả động đối phương."

Kế hoạch tác chiến, chính là mỗi ngày cùng ở sau lưng nàng chạy, để nàng quen thuộc mình, mặc kệ gió thổi còn là trời mưa, mặc kệ sét đánh còn là thiểm điện, làm cho đối phương quen thuộc mình, sau đó một ngày nào đó, lại dùng một cái ngoài ý muốn, để hai người quen biết, lại nói, "Trùng hợp như vậy, nguyên lai ngươi cũng thích mỗi ngày chạy bộ sáng sớm", từ hai người cộng đồng hứng thú yêu thích xuất phát, lại tìm kiếm cộng đồng chủ đề, như vậy trò chuyện mở.

Từ thao trường đến phòng học, từ phòng học đến QQ, từ QQ đến Wechat, lại từ Wechat đến ngoài trời, cuối cùng, ... Không cẩn thận liền đến khách sạn.

Kế hoạch ngược lại là rất đầy đặn.

Trương Phong một mặt thâm tình nói, "Dạng này, coi như chờ chúng ta kết hôn, sinh hài tử, lại nhớ lại lên thời điểm, không sẽ cảm thấy rất lãng mạn sao, kia là cái nắng sớm tảng sáng bình minh, hai người tại trên bãi tập gặp lại, kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số..."

Đều đã nghĩ đến sau khi kết hôn chuyện...

Mà lại, nghe nói Trương Phong vì đeo đuổi nữ sinh, đặc địa cõng không ít thơ cổ, dùng để tại thời khắc mấu chốt trang bức dùng, lúc nói chuyện, thỉnh thoảng đến lên một câu như vậy, tốt lộ vẻ mình đặc biệt có bức cách, đặc biệt trang bức.

Bất quá Hạ Tân cảm thấy người bình thường lúc nói chuyện, nói xong nói xong đột nhiên gật gù đắc ý toát ra một câu thâm tình thơ cổ, cái này không quá giống trang bức, càng giống là ngu xuẩn.

"Hai người các ngươi căn bản không hiểu, đây mới gọi là lãng mạn..."

Trương Phong khinh bỉ hai người một chút, vì về sau hạnh phúc nhân sinh, hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang , một mặt tự tin ra chiến trường.

Hạ Tân không biết cái này mỗi ngày cùng cái này đối phương cùng một chỗ chạy bộ có tính không lãng mạn hồi ức, bất quá nhà gái hiển nhiên không phải nghĩ như vậy.

Đang chạy xong hai vòng về sau, Hạ Tân liền thấy ba người cao mã đại nam sinh, từ thao trường cửa chính xông đi vào, trực tiếp trận Trương Phong nhấn trên mặt đất .

"Nghe ta bạn gái nói, có cái theo dõi cuồng, mỗi ngày ra ngoài thời điểm đi theo nàng, mỗi ngày chạy bộ thời điểm cũng tại phía sau đi theo nàng, một bên sắc mị mị nhìn xem nàng, một bên chảy nước miếng, chính là tiểu tử ngươi đi, chán sống rồi đúng thế."

"..."