"Thật sự là khẳng khái a, cứ như vậy bỏ qua bọn hắn!"

Lúc này, tại đen kịt một màu dưới trời sao, tại một chỗ bí ẩn núi rừng bên trong, áo đen nữ nhân đã đổi về toàn thân áo đen, mặt che hắc sa ngồi ở một bên trên tảng đá.

Nàng phía trước là một đoàn thiêu đốt đống lửa, củi lửa phát ra lốp bốp tiếng vang, tỏa ra một bên khác Sơ Nghiên kiều nộn gương mặt.

Sơ Nghiên ngồi tại áo đen nữ nhân đối diện, trên tay còn cầm một cây vừa nướng xong chim nhỏ, nhẹ nhàng cắn.

Đây là nàng vừa mới dùng chủy thủ bắn xuống tới.

Về phần áo đen nữ nhân, liền không có .

Nàng cũng không có ý định ăn.

Áo đen nữ nhân thản nhiên nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giết sạch bọn hắn đâu."

Dù sao hai người liên thủ, đối phó kia hơn mười đội thân vệ, vẫn là dễ như trở bàn tay ,

Mà lại, lúc ấy Sơ Nghiên sát khí trên người mười phần kịch liệt, tựa như là giấu giếm sóng biển mãnh liệt, để người không chút nghi ngờ nàng sẽ giết sạch trước người tất cả sống.

Nhưng mà, nàng cũng không có làm như thế.

Đang cảnh cáo một câu về sau, đội thân vệ nhóm cũng tại kiến thức đến chiếc người liên thủ giết thiên long về sau, rất thức thời chủ động nhường ra một con đường.

Những người này cũng minh bạch, không có khả năng chống đỡ được Hạ Sơ Nghiên cùng áo đen nữ nhân liên thủ.

Không cần thiết không công chịu chết.

"Nhìn, trong lòng ngươi vẫn là đọc lấy tình cũ a."

Áo đen nữ nhân mang theo điểm giọng giễu cợt nói, "Cũng không biết, đối chủ cũ tử nghĩ như thế nào đâu?"

Lời này, để Hạ Sơ Nghiên dừng lại nhấm nuốt động tác, bỗng nhiên thật lâu, sau đó nhàn nhạt nâng lên ánh mắt nhìn áo đen nữ nhân một chút, "Không ăn đồ vật, là sợ ta nhìn thấy mặt của ngươi sao, ngươi cảm thấy che khuất mặt, thay đổi âm thanh, ta cũng không biết ngươi là ai rồi?"

Áo đen nữ nhân cười khẽ, "Ngươi đây là nói sang chuyện khác a."

"Ngươi cũng là!" Hạ Sơ Nghiên lãnh khốc trả lời.

Hai người kỳ thật tại một số phương diện đều rất tương tự, đều am hiểu chui vào, che giấu, đều am hiểu giết người, cũng đều quen thuộc độc lai độc vãng.

Vì lẽ đó, một số phương diện, song phương đều là biết đối phương ý nghĩ .

Hạ Sơ Nghiên yếu thế chỗ ngay tại ở bộc phát về sau, sẽ tương đương mềm nhũn, nàng hiện tại tiếp tục bổ sung thể năng, vì lẽ đó, cần ăn một chút gì.

Cái này ngắn ngủi ở chung, cũng làm cho nàng phát hiện áo đen nữ nhân đi là giảo quyệt lưu, thân pháp, hành động, quỷ thần khó lường, mà lại, động tác đánh nhau đều lựa chọn tiết kiệm thể lực phương thức, giữ lại thực lực, vì lẽ đó hậu kình rất đủ, không cần vội vã bồi bổ, cùng nàng bộc phát lưu có tương đối lớn khác nhau.

Hạ Sơ Nghiên ăn vài miếng, mới nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu, lần nữa nói lượt, "Ta cùng ngươi không giống, ta chết đi, còn sẽ có người để ý, mà ngươi, ngay cả chân diện mục cũng không dám gặp người."

"Ngươi nói Hạ Loan Loan nữ nhân kia, a, nàng đến cùng là để ý ngươi, vẫn để tâm chủ tử của nàng, cái này nhưng khó nói."

"Hai cái này là không giống !"

Hạ Sơ Nghiên trả lời khẳng định câu.

Áo đen nữ nhân còn nói thêm, "Kỳ thật, người nàng yêu chỉ có chính nàng!"

"Trước kia đúng là dạng này, trước kia ta, cũng giống vậy ngây thơ."

Hạ Sơ Nghiên nói đến đây liền im miệng , sau đó lạnh lùng nhìn áo đen nữ nhân một chút, băng lãnh lấy thanh âm hỏi, "Mà ngươi đây, ngươi mục đích lại là cái gì."

"Ngươi muốn biết?"

"Không muốn, người chết sống lại chi địa, ta chỉ đi qua một lần, ta có thể mang ngươi tới cửa, bên trong con đường, ngươi trông cậy vào ta cũng vô dụng."

"Đầy đủ ."

". . ."

". . ."

Lạc Thủy Tiên cứ như vậy sát bên Hạ Tân ngồi, gối lên Hạ Tân bả vai, một câu không nói.

Hạ Tân cũng không biết hai người ngồi bao lâu, hắn càng không biết hai người dạng này ngồi là làm gì.

Chỉ là, Lạc Thủy Tiên tâm tình không tốt, hắn cũng không có hỏi nhiều.

Một mực ngồi một hồi lâu, Hạ Tân cảm giác Lạc Thủy Tiên đều ngủ thiếp đi, sau đó nhẹ nhàng kêu hai tiếng, "Thủy Tiên, Thủy Tiên" !

Xác định Lạc Thủy Tiên hô hấp đều đặn, không có nửa điểm thong thả và cấp bách biến hóa, đoán chừng đã ngủ say, lúc này mới nhẹ nhàng vịn Lạc Thủy Tiên, để nàng chậm rãi nằm thẳng hạ.

Lại nhìn Lạc Thủy Tiên trên thân còn mặc ra ngoài hoa lệ váy dài, Hạ Tân do dự, muốn hay không thay nàng cởi xuống.

Chỉ là, kia ánh mắt đảo qua Lạc Thủy Tiên kia ngọn núi cao vút, kia chia đều mà đầu giây bụng dưới, kia tròn trịa bóng loáng đùi, để hắn rất là lo lắng cởi xuống có thể hay không bị xem như phi lễ, nhất là lo lắng thoát đến một nửa bị xem như phi lễ.

Lấy vận khí của hắn, loại sự tình này vô cùng có khả năng phát sinh.

Hạ Tân suy đi nghĩ lại, cuối cùng không dám động nàng, chỉ vì Lạc Thủy Tiên đắp chăn, che khuất kia lệnh người huyết mạch phún trương ngạo nhân tư thái, trực tiếp liền đi ra ngoài.

Kỳ thật, hắn đến nước Anh nhiệm vụ đã hoàn thành.

Toa Toa đã tìm trở về , hàng đêm theo Thương Dương nói, nàng cầm tới gen liền muốn về nước đi khởi nguyên chi địa , cũng rất không có khả năng tiếp tục lưu lại nước Anh, vì lẽ đó tìm hàng đêm cũng coi như thất bại , muốn tìm, cũng chỉ có thể về nước đi tìm.

Hắn hiện tại chủ yếu là nghĩ chính trận cho gây phiền phức cho xử lý tốt.

Hắn không thể tìm đến người ta Lạc Thủy Tiên, sau đó đem một đám tử phiền phức ném cho hắn, thẳng mình rời khỏi.

Mặc dù, Lạc Thủy Tiên nói dù cho không có hắn Hạ Tân, cũng sẽ có người những người khác đi mang Lạc Thủy Tiên, nhưng mình làm sự tình, liền muốn mình phụ trách, đây là Hạ Tân nguyên tắc.

"Hậu thiên đăng cơ, đời thứ hai trượng phu?"

Hạ Tân suy tư, hướng phía đại sảnh phòng nghỉ đi đến, hắn dự định đi ghế sô pha ngồi một chút, ngẫm lại vấn đề, vuốt một chút tình huống hiện tại, không có thời gian đi ngủ .

Mặc dù, hắn thật là mệt muốn chết rồi

Đi thẳng tới đại sảnh, Hạ Tân mới phát hiện, Hạ Loan Loan vẫn ngồi ở kia đâu.

Một bộ nghiêm túc dáng vẻ, tại đèn thủy tinh dưới, xem sách.

Hạ Tân theo bản năng nhìn xuống thời gian, 3 điểm nhiều, đều nhanh 4 điểm .

"Loan Loan, ngươi còn chưa ngủ?"

Hạ Loan Loan nâng lên ánh mắt nhìn Hạ Tân một chút, mỉm cười nói, "Nhanh, đang chuẩn bị đi ngủ đâu "

"Trời đều muốn sáng lên "

Hạ Tân nói phản ứng này đến đây, "Ngươi là đang chờ ta đi."

Hạ Loan Loan cười cười, không có trả lời.

Hạ Tân vốn muốn hỏi nếu như ta trực tiếp đi ngủ , ngươi không phải muốn chờ một ngày, ngược lại tưởng tượng, phát hiện vấn đề này có chút xuẩn, Loan Loan thông minh như vậy người, sẽ ngồi tại bực này, nói rõ nàng chắc chắn mình sẽ đến cái này nghỉ ngơi .

Phảng phất là nhìn ra Hạ Tân ý nghĩ, Hạ Loan Loan cười một cái nói, "Bởi vì công chúa rất phiền não a, ta đoán thiếu gia hống xong công chúa, liền nên một người tới này phiền não rồi."

"Ách "

Hạ Tân cười khổ, đi vào Hạ Loan Loan bên người nép một bên ngồi xuống.

Hai người ngồi xa hoa ghế salon dài, mặc dù bây giờ rạng sáng thời tiết rất lạnh, ghế sô pha vẫn là mang một ít giữ ấm hiệu quả.

Ngay tại lúc này chung quanh phá lệ yên tĩnh, trừ đỉnh đầu mấy ngọn đèn bên ngoài, bên ngoài cũng là đen đáng sợ, Hạ Tân thậm chí có một loại toàn thế giới chỉ còn lại hai người cảm giác.

Hạ Loan Loan cho sách kẹp cái phiếu tên sách, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hạ Tân nói, " là bởi vì tịnh thân cùng đăng cơ sự tình đi."

Hạ Tân vừa định nói chuyện, chợt phát hiện chút khác thường, "Loan Loan, ngươi mắt quầng thâm thật nặng, mấy ngày ngủ không ngon ."

Mặc dù bôi điểm phấn, nhưng vẫn là có thể thấy rất rõ mắt quầng thâm .

"Có, có sao, liền, liền mấy ngày nay đi."

Hạ Loan Loan vội vàng hấp tấp chuyển qua khuôn mặt nhỏ, không dám để cho Hạ Tân nhìn mình bây giờ khó coi dáng vẻ, sau đó lấy ra tùy thân cái gương nhỏ nhìn một chút, phát hiện, vẫn là rất nặng.

"Mà lại, gầy gò rất nhiều."

Hạ Tân phát hiện cái này tại trên giường bệnh nằm mấy ngày, lại nhìn Hạ Loan Loan, có thể cảm giác ra nàng xác thực gầy gò không ít, so sánh trước kia nàng, mặt giống như càng nhọn điểm, trước kia lời nói sẽ càng mượt mà điểm, càng lộ vẻ phú quý khí chất.

Hạ Tân lập tức rất là đau lòng, "Những ngày này mệt muốn chết rồi đi."

"Còn tốt, không thế nào mệt mỏi."

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng lắc đầu.

Sau đó lại lần nhìn về phía Hạ Tân nói, " vẫn là đem dưới mắt sự tình xử lý tốt đi, không phải thiếu gia cũng ngủ không an lòng."

Hạ Loan Loan nói không đợi Hạ Tân phản bác, đã tiếp tục nói, "Thiếu gia, hẳn là lệch bảo thủ đi, có thể tiếp nhận tịnh thân tiêu chuẩn sao, chủ yếu vẫn là nhìn ngươi là thế nào đối đãi Thủy Tiên tiểu thư đâu? Râu ria người, sớm muộn ly hôn người khác lão bà, bằng hữu bình thường, có hảo cảm bạn nữ? Thê tử của mình? Không cho phép người khác nhìn cùng đụng vào mình độc chiếm? Vẫn là, khả năng giúp đỡ liền giúp không thể giúp coi như quan hệ, hoặc là, ngại phiền phức, sử dụng hết liền rớt bao phục?"

". . ."

Hạ Tân có chút mộng bức, "Ngươi đang nói cái gì, ta hẳn là thuộc về muốn đối nàng phụ trách quan hệ đi, đang nói chuyện có quan hệ sao, tịnh thân? Nàng giống như xác thực đề cập qua một điểm? Tịnh thân không phải dùng thánh thủy tắm rửa sao?"

"Nàng không nói rõ ràng sao, vẫn là nàng cũng không biết, ta nghĩ đến đám các ngươi sẽ phiền não cái này đâu."

Hạ Loan Loan giải thích nói, "Nữ vương tịnh thân, là chỉ tại thánh tuyền, để chủ giáo vì nàng loại trừ tà ác, khắc hoạ hình xăm, cầu phù hộ trời trạch."

Hạ Tân dừng một chút tại kịp phản ứng, "Chủ giáo là cái kia 6, 70 tuổi lão đầu? Lão đầu giúp nàng tắm rửa?"

Hạ Loan Loan có chút xấu hổ, sắc mặt đỏ lên nói, " theo ta được biết, thậm chí, khả năng, ta cũng không xác định, hẳn là sẽ còn giúp nàng phá thân "

"A! Cái gì?"

Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn.