Hạ Tân cảm giác bên tai cũng là "Lốp bốp" đũa tương giao âm thanh.

Cảm giác Ức Toa là thật có thể náo, lại vì cái cuối cùng chân gà có thể cùng Hạ Dạ giằng co lâu như vậy.

Hai người không ai nhường ai , ai cũng không chịu buông tay.

Cái này cũng làm Hạ Tân gắp thức ăn cũng khó khăn.

Bởi vì chân gà liền bày ở hắn phía trước, hai người ngay tại trước mắt hắn, cầm đũa đánh nhau đâu.

Hạ Tân cũng không biết bữa cơm này là thế nào ăn xong , dù sao hắn là không ăn nhiều ít.

Nhưng nhìn Ức Toa biểu lộ, là rất thỏa mãn .

Sau đó, Hạ Tân khiến người khác đi nghỉ ngơi biết, mình phụ trách rửa chén.

Có thể là quá lâu không gặp đi, mặc dù Hạ Dạ một mặt ghét bỏ biểu lộ, Ức Toa nhưng vẫn là một mực hướng Hạ Dạ kia góp.

Sau đó, tại Lạc Thủy Linh viết xong làm việc về sau, Hạ Dạ lập tức lại đi tìm Hạ Tân .

Bởi vì, tiếp lấy lại đến mỗi ngày thông lệ lệ cũ , khẩn trương lại kích thích phi hành cờ khâu.

"Cát ca, Cát ca, Thủy Linh làm việc làm xong, chúng ta lại có thể chơi phi hành gặp kì ngộ."

Hạ Tân âm thầm thề, nhất định phải tìm mới trò chơi, thay thế rơi cái này nhàm chán phi hành cờ.

Bất quá, theo Ức Toa gia nhập, tình huống của hôm nay hơi trở nên thú vị đến lên.

Ức Toa dù sao không phải cái gì cũng không hiểu tiểu nữ sinh, nàng thành thục, có mị lực, cũng thông hiểu lòng người.

Cũng biết tình thú!

Đang chơi đùa một thanh bốn người một bên không có chút ý nghĩa nào phi hành cờ về sau, liền yêu cầu phân bên.

Lại bởi vì Ức Toa cùng Hạ Dạ quan hệ thù địch, khiến cho thắng bại cũng rất có cạnh tranh nghĩa ý.

Ức Toa vốn định kéo Hạ Tân một đội , bất quá Hạ Dạ không chịu buông tay, chính là không cần cùng Hạ Tân đối địch.

Không có cách, Ức Toa liền kéo Lạc Thủy Linh một đội, Lạc Thủy Linh cũng không muốn đối địch, bất quá bị Ức Toa lừa gạt hai câu, biểu thị chỉ là trong trò chơi chơi hai bên, cũng không phải trong hiện thực, không có quan hệ.

Xem như trận Lạc Thủy Linh hống xuống tới .

Sau đó Ức Toa lại đề nghị, "Chỉ có tiểu hài tử, mới có thể vì chơi đùa mà chơi đùa, đại nhân chơi đùa, khẳng định là phải có điểm tặng thưởng, đánh bạc a cái gì , mới có ý tứ."

Đương nhiên, nơi này sẽ không đánh bạc, kia không có chút ý nghĩa nào.

Cũng không có khả năng cược chút quá kích thích đồ vật.

Cuối cùng, trải qua nhất trí thảo luận quyết định, cược điểm không ảnh hưởng toàn cục tây đông —— viết chữ.

Hạ Tân đi lấy tới một chi màu đen trung tính bút.

Tranh tài quy tắc là, đánh rụng người khác một con cờ, liền có thể tại bị ngươi đánh rụng người trên mặt viết một chữ.

Nếu như ai bốn con cờ đều đi vào mục đích, coi như bên này bên thắng, có thể tại đối phương hai người trên mặt các viết một chữ.

Sau đó một lần nữa bắt đầu.

Bởi vì tiền đặt cược cũng không có gì, Hạ Tân cũng là không ngại, chơi đùa mà thôi.

Trái lại Hạ Dạ cùng Ức Toa, hai người này đều là đấu chí tràn đầy, âm thầm phân cao thấp, rất có tại đối phương trên mặt tràn ngập chữ xúc động.

Bốn người theo thứ tự trên giường vây quanh phi hành cờ ngồi xuống, vị trí trình tự là theo thuận kim đồng hồ, theo thứ tự là Lạc Thủy Linh, Ức Toa, Hạ Dạ, cùng Hạ Tân.

Vị trí này có chút giảng cứu, Ức Toa đặc địa xếp tới Hạ Dạ nhà trên, cũng chính là nàng có thể đứng ở Hạ Dạ gia môn sau phía sau ôm cây đợi thỏ.

Nàng trận cái này quy tội vì đại nhân trí tuệ!

Cái thứ nhất ném ra 6, đi ra tử , vẫn là Thủy Linh.

Lạc Thủy Linh vận khí cực kỳ tốt, sau đó là Hạ Dạ, cuối cùng là Ức Toa.

Hạ Tân vẫn như cũ rất khó ném tới 6.

Có thể là vận khí không tốt a, một vóc dáng điều khiển tính lại rất có hạn, Hạ Dạ mới vừa đi một phần tư vòng, đi đến Hạ Tân cửa nhà, cũng chính là Ức Toa cách cầu bay vị trí, bị Ức Toa một cái cách cầu phi hành, cho đánh về trong nhà đi, cái này khiến Hạ Dạ tức chết đi được.

Ức Toa thật cao hứng cầm lấy màu đen trung tính bút, tại Hạ Dạ trắng noãn trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn một chút, cuối cùng tại nàng cái trán, viết xuống thật to một cái "Đần" chữ.

Còn khoe khoang cầm tấm gương cho Hạ Dạ nhìn một chút, trận Hạ Dạ bị chọc tức.

Sau đó riêng phần mình ném xúc xắc ra 6.

Cái gọi là, phong thủy luân chuyển, Ức Toa cái này một con cờ, đều đi vào sau cùng mục đích, liền chênh lệch cái ba liền có thể đến nhà.

Nhưng không nghĩ, Hạ Tân vừa ra tử đi ra không bao xa, vận khí kỳ hảo lại ném đi cái 6.

Lúc này, hắn có hai lựa chọn.

Hoặc là từ trong nhà lại làm ra một con cờ, hoặc là đi duy nhất cái kia quân cờ, qua cầu bay, mà lại, có thể trực tiếp trận Ức Toa chênh lệch cái 3 liền muốn đến mục đích cái kia đã tiến sân bay (trở xuống trận cuối cùng dựng thẳng 6 cách xưng là sân bay) cờ cho đánh xuống.

Hạ Tân nhưng thật ra là muốn xuất gia bên trong cờ , bất quá Hạ Dạ ở một bên liều mạng ồn ào, "Đánh rụng nàng, đánh rụng nàng, Cát ca, đánh chết nàng, đánh chết cái mắt kính này rắn."

Ức Toa nhướng nhướng lông mi trừng mắt về phía Hạ Tân, hung ác nói, "Ngươi dám, ra trong nhà người ."

Hạ Tân khẽ mỉm cười nói, "Vậy không được, ta phải cho muội muội ta báo thù!"

Một cái 6, cách cầu bay, trận kém chút tốt Ức Toa quân cờ cho đánh về quê quán.

Phi hành cờ nhất khí đại khái chính là loại này, Ức Toa chỉ kém tùy tiện ném cái 3, liền đi đến cái này gặp kì ngộ.

Hạ Tân cười đắc ý cười nói, "Ngoan, trận mặt lại gần!"

Ức Toa hừ lạnh một tiếng nói, "Ngươi chờ đó cho ta, quân tử báo thù, mười năm không muộn!"

Nếu không phải nhìn Hạ Tân hiện tại cũng không có cái kia năng lực , chỉ bằng hắn hiện tại đánh rụng mình cái này quân cờ, Ức Toa ban đêm liền phải đem hắn đạp xuống giường, để hắn quỳ bàn phím đi,

Nàng cũng chỉ có thể hướng Hạ Tân bên này góp qua tuyết trắng khuôn mặt.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, tại mặt trái của nàng bên trên viết xuống "Mèo" chữ.

Bởi vì nàng cảm thấy bình thường Ức Toa tựa như chỉ lười biếng mèo con.

Cái kia màu đen trung tính bút tại Ức Toa trên mặt, liền lộ ra rất buồn cười.

Điều này cũng làm cho Hạ Dạ đại hỉ, "Cát ca thật tuyệt, đánh chết nàng, cứ như vậy đánh chết nàng."

Bởi vì sợ Lạc Thủy Linh nhàm chán, Hạ Tân còn trận một cái mới vừa đi tới cửa nhà mình Lạc Thủy Linh quân cờ cho đánh rớt, gia tăng trò chơi hỗ động tính.

Sau đó tại Lạc Thủy Linh mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết cái "Ngoan" chữ.

Điều này cũng làm cho mọi người trò chơi cảm xúc tăng vọt, chỉ cần có thể đánh, liền nhất định phải trước tiên đem đối phương quân cờ đánh rụng.

Đến tận đây, Hạ Tân điều xấu cũng liền bắt đầu .

Bởi vì hắn rất khó ném 6.

Một bên khác Ức Toa cùng Hạ Dạ đánh lửa nóng.

Hạ Dạ cái trán, gương mặt, cái mũi, tuần tự bị viết lên, "Đần" "Trứng" "Có thể" "Yêu" chờ chữ.

Mà Ức Toa cũng không có tốt bao nhiêu, kia bình thường tràn đầy tài trí ưu nhã, thong dong đoan trang trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng bị Hạ Dạ viết lên , "Mắt" "Kính" "Rắn" "Già" "Tám" "Bà" "Thối" mấy chữ.

Quặm mặt đều là thuốc màu, nhìn dị thường buồn cười.

Hiển nhiên Hạ Dạ vận khí so Ức Toa tốt.

Dù là Ức Toa vận dụng đại nhân trí tuệ, canh giữ ở Hạ Dạ nhà sau đợi nàng đi ra ngoài không hỏi nàng đều không dùng.

Đương nhiên, thảm nhất chính là Hạ Tân, bị Ức Toa cùng Thủy Linh liên tục đánh, hắn thật vất vả ném cái 6, bình thường quân cờ ra khỏi nhà đi chưa được mấy bước, liền đã bị đánh rớt.

Cái này cũng dẫn đến trên mặt hắn từng dãy tràn đầy nho nhỏ chữ, một mặt đen.

Thanh thứ nhất, cứ như vậy kết thúc, lấy Lạc Thủy Linh chiến thắng mà chung quy, Lạc Thủy Linh vận khí là thật tốt, một mực ném sáu.

Sau đó, mọi người lập tức cao hứng bừng bừng tiến hành thanh thứ hai.

Cái này thanh thứ hai liền kích thích , bởi vì trên mặt viết rất nhiều, viết không được, mọi người liền bắt đầu hướng chỗ cổ, hướng ngực viết.

Hạ Dạ trực tiếp đẩy ra Ức Toa liền thân váy, hướng cổ nàng dựa vào chỗ ngực viết cái "Ba" chữ.

Cái này cũng trận Ức Toa làm tức chết.

Nàng tốt xấu là cái mỹ lệ làm rung động lòng người đại mỹ nữ, thế mà bị viết khó như vậy có thể chữ.

Ở sau đó mấy lần hiệp bên trong, nàng liền ngay cả ném đi mấy cái 6, trực tiếp trận Hạ Dạ hai con cờ đều cho đưa về lão gia.

Tại Hạ Dạ trên cổ viết xuống, "Khâu" "Dẫn", hai chữ.

Tự nhiên là vui không được, cười căn bản không dừng được.

Còn trêu chọc Hạ Dạ nói, " đến a, đến đánh ta a, ai nha, tốt đáng tiếc, ngươi thật giống như quân cờ đều bị ta đánh rớt, động đều không động được."

"A a a a... , " Hạ Dạ bị tức hỏng, "Nữ nhân, ngươi sẽ vì ngươi ngu xuẩn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới ."

Tại hai người đấu võ mồm lúc, Hạ Tân cũng phát hiện chút khác thường.

Ức Toa thay đổi thanh thứ nhất phổ thông vận khí, thanh thứ hai, đặc biệt dễ dàng ra sáu.

Hắn hơi quan sát, cuối cùng minh bạch .

Sau đó tại Ức Toa lại chiếu lệ cũ cầm qua xúc xắc thời điểm, Hạ Tân rốt cục xác định, trực tiếp một bàn tay "Ba" một chút đập vào trên mu bàn tay của nàng.

Cũng rước lấy Ức Toa một trận quyết miệng hờn dỗi.

"Đợi chút nữa, nửa đường tạm dừng dưới, ta đi lấy điểm nước trái cây, hoa quả cái gì , màn đêm buông xuống tiêu ăn đi."

Hạ Tân nói, một bộ ý vị thâm trường bộ dáng xông Ức Toa nhướng nhướng lông mi, "Ngươi theo giúp ta cùng đi chứ, ta một người cầm không đến."

"Ngô, không muốn đi, chơi chính cao hứng đâu..."

Ức Toa nũng nịu lấy không muốn đi, bất quá bị Hạ Tân cho cứng rắn kéo xuống.

Phòng bếp, ướp lạnh trong phòng lầu một, hai người liền dọc theo thang lầu xoắn ốc đi xuống.

Thẳng đến đi vào lầu một, Hạ Tân liền cách trắng noãn váy liền áo, tại Ức Toa trên mông hung hăng đập một cái, rước lấy Ức Toa một cái liếc mắt.

Hạ Tân sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói, " muốn chút mặt, cùng tiểu hài tử chơi còn gian lận?"

Ức Toa một bộ lý trực khí tráng bộ dáng trả lời, "Ta nào có gian lận, ngươi mọi thứ cần phải giảng chứng cứ."

Nơi này liền dính đến một cái ném xúc xắc xác suất vấn đề.

Ức Toa vẫn luôn là cái thông minh, thậm chí là, mười phần nữ nhân thông minh.

Tại ném qua mấy lần xúc xắc về sau, nàng liền phát hiện , cái đồ chơi này kỳ thật có thể không cần hoàn toàn dựa vào vận khí.

Ngươi có thể khống chế sức mạnh, để xúc xắc thẳng tắp lăn lộn, mặc dù xúc xắc có sáu mặt, nhưng nhắm ngay có 6 kia mặt thẳng tắp lăn lộn, cũng chỉ có bốn số lượng chữ, ra sáu tỉ lệ chính là một phần tư.

Sau đó, chính là lực đạo, chỉ cần trận khống ở mỗi lần ném ra sáu lực đạo là giống nhau, lại mỗi lần cầm xúc xắc lúc, bắt lấy đồng dạng góc độ, bảo trì mỗi lần đều giống nhau, kia cơ bản mỗi lần đều là tại sáu biên giới, thỉnh thoảng sẽ là sáu phía trước một chữ số, thỉnh thoảng sẽ là sáu phía sau một chữ số, nhưng, ra 6 tỉ lệ lớn nhất.

Từ vừa mới thanh thứ hai nàng ném xúc xắc, Hạ Tân liền phát hiện , nàng mỗi lần đều bắt đồng dạng góc độ, dùng đồng dạng lực đạo, đồng dạng ném pháp, ra 6 tỉ lệ, tiếp cận một phần hai, thậm chí có thể đem 6, đổi thành một hai ba bốn năm bất kỳ một cái nào số lượng, có thể tự mình khống chế mình muốn số lượng, gần một phần hai tỉ lệ ra muốn , sau đó tuỳ tiện đánh rụng Hạ Dạ quân cờ.

Đây cũng là Hạ Dạ bốn con cờ bị đánh xong, cổ đều bị tràn ngập chữ nguyên nhân.

Không thể không nói, Ức Toa quá thông minh , cái này đều có thể cho nàng chơi xuất quy luật tới.

Ức Toa hờn dỗi ngang Hạ Tân một cái nói, "Thế nào, đau lòng a, ta bị viết nhiều như vậy chữ, còn viết cái này 'Ba' chữ, ngươi làm sao không đau lòng ta."

Hạ Tân tức giận trừng nàng một chút, "Còn không phải chính ngươi khiêu khích nàng, mà lại, là ngươi trái với quy tắc trò chơi, gian lận được không, có chút trò chơi tinh thần, lại nháo đem ngươi quân cờ toàn đưa về trong nhà đi, để ngươi một bước đều ra không được."

Đây cũng không phải đe dọa, là sự thật.

Để Hạ Tân dùng đồng dạng phương pháp tới làm, Hạ Tân thậm chí có thể bảo chứng nhiều lần ra 6, xác suất thành công trăm phần trăm, tuyệt đối không nên hoài nghi võ học của hắn thiên phú, mà lại, hắn nghĩ ném cái gì, liền có thể ra cái gì.

Chỉ là, trò chơi mà thôi, cùng muội muội chơi cao hứng liền tốt, Hạ Tân sẽ không đi làm như vậy tệ.

Hắn đều sẽ dựa vào chính mình chân thực vận khí thủ thắng, ... Mặc dù hắn cũng không có gì vận khí.

Hai người đi phòng bếp, dùng khay giả một chút hoa quả, bánh gatô, còn mang theo mấy bình nước trái cây.

Thẳng đến lên lầu lúc, Hạ Tân lại lần nữa trịnh trọng cảnh cáo nói, "Lại để cho ta nhìn thấy ngươi gian lận, cái mông cho ngươi đập nát."

Ức Toa liền tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, không cam lòng nói, "Liền ngươi thông minh được rồi, chơi đều không cho người chơi tận hứng, ta cùng tiểu khả ái chơi đâu, ngươi xen tay vào."

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "A, vậy ngươi nghĩ trên thân bị ta viết đầy chữ sao?"

"A, trò chơi tràn ngập chữ tính là gì?"

Ức Toa cười lạnh một tiếng, kia vũ mị trong tầm mắt nhộn nhạo nói không rõ mị hoặc, phấn nộn khóe miệng phác hoạ lên một vòng như có như không, mang theo vài phần trào phúng, mấy phần trêu chọc dụ hoặc nụ cười nói, "Có bản lĩnh, liền trên người ta tràn ngập 'Chính' chữ, vậy sau này ngươi nói cái gì chính là cái đó, ngươi để ta làm cái gì, ta thì làm cái đó."

"... Ngươi đây là tại dẫn lửa, nữ nhân!"

"Thật sao? Đùa lửa lại như thế nào, ngươi còn có thể chơi chết ta không thành, "

Ức Toa nói, còn một mặt khinh thường liếc mắt Hạ Tân nửa người dưới, "Đáng tiếc, hiện tại sợ là chính tự một bút đều không tả được."

"Ngươi..."

Ức Toa nói xong, liền chập chờn thướt tha tư thái, đầy đặn bờ mông, cố ý tại Hạ Tân trước mắt khoe khoang xuống, khiêu khích vặn eo lắc mông lên lầu, hoàn toàn không có điểm đoan trang thục nữ dạng...

Rất đáng hận!

"..."

Ân, Hạ Tân hiện tại rất có loại trận cái này càn rỡ nữ nhân, treo lên hành hung xúc động...