Liên tiếp điện thoại di động kêu lên, dọa đến Hạ Tân trực tiếp tắt máy. 

Hiện tại vấn đề lớn rồi, ngày mai liền muốn so tài, hết lần này tới lần khác hôm nay bị cấm so tài.

Hạ Tân do dự thật lâu, cuối cùng không dám trở về phòng ngủ, quyết định vẫn là chờ bọn hắn bình tĩnh một chút rồi nói sau, không phải xảy ra nhân mạng.

Một bên suy tư nên làm cái gì, một bên trên đường lượn quanh hai vòng.

Vẫn còn có chút không cam tâm cứ như vậy từ bỏ.

Muốn nói tìm người thay thế giúp đánh, lại hẳn là tìm ai?

Nói trở lại, mình là đại biểu phát thanh truyền thông tranh tài, Giang Nam đại học có quyền lợi cấm chỉ mình dự thi sao, cũng không phải chủ sự phương cấm chỉ, bất quá Hạ Tân cũng không muốn khiêu chiến trường học giới hạn thấp nhất, hẳn là có cái kia quyền lợi a.

Mở ra phòng cho thuê cửa phòng, một đầu lười biếng mỹ nhân ngư ghé vào chính giữa trên ghế sa lon dài, quơ trắng nõn chân, nhìn xem trên TV chính lửa nóng « Lang Gia bảng ».

Ức Toa liếc mắt tiến đến Hạ Tân, nói, "Giúp ta trận quýt cầm một chút."

"Ngươi khẽ vươn tay liền lấy đến đi." Hạ Tân trả lời.

Quýt ngay tại nàng có thể đụng tay đến trên bàn trà.

Ức Toa tay phải gối lên dưới khuôn mặt nhỏ nhắn, hướng về bàn trà đưa tay trái ra cánh tay, tại khoảng cách quýt ước chừng không đến một tay nắm khoảng cách, duỗi không đi qua, sau đó trực tiếp từ bỏ , lẩm bẩm nói, "Lấy không được, quá xa ."

"... Ngươi là có bao nhiêu lười, hơi cố gắng xuống đi."

Làm cái thân sẽ chết sao.

"Mà lại, trên bàn trà 5, 6 cái chai bia, rượu đỏ bình là chuyện gì xảy ra?"

Ức Toa nâng lên ánh mắt, trợn nhìn Hạ Tân một chút, "Làm gì, tan tầm còn không cho người ta uống rượu, ngươi là mẹ của ta a."

Hạ Tân phát hiện nàng tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra màu sáng phấn choáng, nhìn càng phát xinh đẹp động lòng người rồi, khả năng có ba phần say.

Hạ Tân đi vào Ức Toa bên người, cầm qua quýt đưa tới.

Bất quá Ức Toa cũng không có tiếp nhận, vẫn như cũ nhìn chằm chằm TV nói, "Lột ra."

Hạ Tân lột ra quýt.

Ức Toa trận hai tay chồng chất ở tại dưới đầu, lại nói câu, "Uy ta."

"..." Hạ Tân bó tay rồi, "Ngươi dứt khoát lười chết được rồi."

"Thiếu niên, ta đây chính là cho ngươi lấy lòng cơ hội của ta, người bình thường liền cơ hội đều không có."

Hạ Tân đẩy ra một quýt, nhét vào Ức Toa trong cái miệng nhỏ nhắn, nhìn xem Ức Toa quai hàm có chút động lên.

"Cám ơn, ta không cần cơ hội như vậy."

"Ồ? Ngươi xác định sao, ngươi đi qua chính là như vậy bỏ lỡ một lần lại một lần cơ hội, liền trước mắt cơ hội đều nắm chắc không ở a."

"Uy quýt loại cơ hội này, còn là cho bạn trai ngươi nắm chắc đi, bất quá... Ngươi chính là bởi vì như thế lười mới tìm không đến bạn trai a?"

"no, " Ức Toa nâng lên ánh mắt, xông Hạ Tân lộ ra cái ngoạn vị nụ cười, "Thế giới của người lớn có thể là rất phức tạp ."

"Xin nhờ, ngươi đến cùng lớn hơn ta mấy tuổi a."

"Sẽ dùng tuổi tác phán đoán một người thành thục trình độ, liền là ngươi hay là tiểu quỷ chứng minh."

"Không nhìn tuổi tác nhìn cái gì..."

Hạ Tân nói xong nhìn về phía Ức Toa trên thân.

Nửa người trên chỉ mặc một kiện màu lam nhạt 5 phân tay áo, mặc dù là nằm sấp, Hạ Tân cũng có thể xuyên thấu qua nàng cái cổ ở giữa, nhìn thấy bên trong hai đoàn tương đương có phân lượng tuyết trắng.

Doanh doanh không chịu nổi một nắm dưới lưng, là một kiện trắng đen xen kẽ, ở không hình siêu ngắn quần ngắn, chặt chẽ bao vây lấy ngạo nghễ ưỡn lên đầy co dãn bờ mông, quần đùi chỉ tới bẹn đùi bộ, một đôi khi sương tái tuyết thon dài cặp đùi đẹp, hoàn mỹ không có nửa điểm tì vết, nhẵn bóng tựa như không có lực ma sát, bàn chân nhỏ trắng noãn nha lúc ẩn lúc hiện , để người hận không thể giữ tại trong lòng bàn tay thật tốt thưởng thức một phen.

Xác thực, nếu như không cần tuổi tác, dùng dáng người đến xem, nữ nhân này đâu chỉ thành thục, quả thực chín mọng đến tươi non nhiều chất lỏng, bọn người hái.

Bất kể thế nào nhìn, cũng không có khả năng tìm không thấy bạn trai , phải nói, nếu như nam sinh chạy theo như vịt loại hình.

Ức Toa cười xấu xa lấy híp mắt lại, "Tiểu quỷ, ánh mắt rất dâm đãng a, suy nghĩ gì chuyện xấu đâu."

"Ta nào có."

Hạ Tân lúng túng vội vàng quay qua ánh mắt, hắn cảm thấy Ức Toa phần lớn thời gian, mơ hồ trong nhà đi đường một ngày có thể đụng 3 lần môn, nhưng ngẫu nhiên ánh mắt hội sắc bén giống như có thể xuyên thủng lòng người, để người không dám cùng với nàng đối mặt.

Ức Toa có thể là cảm thấy có chút lạnh, rụt rụt thân thể, nhìn chằm chằm TV nói, "Thiếu niên, đừng mặt ủ mày chau , nắm chắc trước mắt cơ hội đi, nhân sinh giống như ngươi bây giờ dạng này không buồn không lo đoạn thời gian cũng không nhiều."

"Đúng đúng, Toa Toa lão sư, học sinh biết ."

Hạ Tân nói xong, đi đến Ức Toa gian phòng bên trong, từ trên giường ôm một tấm tấm thảm, đi vào ghế sô pha một bên, phủ lên Ức Toa dẫn lửa thân thể mềm mại.

Bất đắc dĩ nói, "Ngươi còn có thể lại lười điểm sao, mặc thành dạng này, cẩn thận cảm mạo."

"Quan tâm thiếu niên, ta thích."

Ức Toa mỉm cười, một mặt lười biếng như mèo con quấn lấy tấm thảm, "Ngày mai ta cùng nhỏ đồng tử sẽ đi phụ cận pháp chỉ toàn chùa thắp nén hương, đến lúc đó thiếu cái hộ hoa sứ giả, cùng dọn đồ lao lực, ngươi cũng tới đi."

"Ngày mai? Ăn tết tính âm lịch đi."

"A, ngày mai có thể là năm mới ngày đầu tiên a, qua đi lấy cái điềm tốt lắm nha, một năm mới, khởi đầu mới, thế nào, ta có thể là xem ở ngươi giúp ta cầm tấm thảm phân thượng, miễn phí cho ngươi cung cấp cơ hội nha."

"Thật sự là cám ơn ngươi, ngày mai ta ngược lại là cũng không có việc gì, mang lên hàng đêm không sao chứ."

"Cái kia phiền phức tiểu nữ hài a, "

Ức Toa do dự một chút, tròng mắt đi lòng vòng, cười nói, "Tốt a, không có vấn đề."

Hạ Tân trở lại phòng ngủ mới vừa lên hào, liền tiếp đến trong phòng ngủ một đống người tử vong tin tức oanh tạc.

Có biểu thị muốn đem hắn chém thành muôn mảnh , cũng có biểu thị muốn đem hắn ngũ mã phanh thây , càng có nói ban đêm liền muốn giết tới trong phòng của hắn tới.

Thật sự là thật là đáng sợ.

Thẳng đến Hạ Tân bảo đảm đi bảo đảm lại, ngày mai nhất định sẽ lại đi cùng chính giáo chỗ chủ nhiệm van nài, nhất thiết phải có thể thư thả hai ngày, đánh xong sau cùng trận đấu kia, mấy người mới miễn cưỡng bỏ qua hắn.

Nếu là thiếu đi Hạ Tân, vậy căn bản không có cách nào đánh.

Hạ Tân cảm giác muốn người ta khoan thứ, mình thật chỉ có thể quỳ xuống xin tha.

Nhìn xem phía trên chờ đợi đội ngũ thời gian một giây một giây gia tăng, Hạ Tân không hiểu nhớ tới tại nữ sinh ký túc xá phòng tắm kiều diễm tình cảnh.

Lúc ấy hai người bờ môi có phải là liền kém một trang giấy khoảng cách.

Có thể đến cuối cùng cuối cùng không có hôn đi.

Nói như thế nào đây, hiện tại nghĩ tới Thư Nguyệt Vũ tấm kia phấn nộn đỏ tươi miệng nhỏ, nhịp tim sẽ còn gia tốc.

Trong lòng ngũ vị trần tạp.

Hạ Tân phân biệt không thanh tâm bên trong quá cụ thể tình cảm.

Nhưng có thể cảm giác ra, có chút hối hận.

Ngẫm lại cảm thấy mình có thể là hối hận thiếu đi 1000 khối đi.

Nguyệt Vũ đều kiêu ngạo như vậy cược 1000 khối, mình thế mà không có thân.

"Ai, ... Thiếu đi 1000 khối đâu."

Ngay sau đó lại có chút a Q tinh thần nghĩ đến loạn thất bát tao sự tình, nếu có thể mỗi hôn một cái liền có 1000 khối liền tốt, mình tuyệt đối hôn đến nàng phá sản.

Tựa như Ức Toa nói, cơ hội sẽ không vẫn luôn tại, có chút cơ hội đã mất đi liền không có .

Tên kia ngẫu nhiên cũng sẽ nói ra chút có đạo lý lời nói đây.

Rối loạn suy nghĩ giống như bông đồng dạng tràn ngập đại não, Hạ Tân nằm ở trên giường, lăn qua lộn lại, mãi cho đến nửa đêm đều không thể ngủ.

Thẳng đến một trận chuông điện thoại vang lên.

Sợ đánh thức bên cạnh ngủ say hàng đêm, Hạ Tân nhanh chóng đứng dậy cầm lên điện thoại, phía trên biểu hiện là Thư Nguyệt Vũ gọi điện thoại tới.

Hạ Tân tiếp lên điện thoại, đi ra phòng ngủ.

Một sợi như sương ánh trăng tản mát tại đen nhánh trong đại sảnh trên ghế sa lon.

"Ngươi ngủ thiếp đi sao?" Thư Nguyệt Vũ thư mềm bên trong mang theo vài phần từ tính thanh âm truyền đến.

"... Ngủ thiếp đi." Hạ Tân bình tĩnh trả lời.

"Nặng ngủ."

"... Cám ơn ngươi đánh thức ta."

Một hồi lâu về sau, Thư Nguyệt Vũ mang theo vài phần ưu thương thanh âm êm ái truyền đến."Ta tại ký túc xá ngủ không được."

"Thế nào?" Hạ Tân hỏi.

"Đang suy nghĩ buổi chiều chuyện."

"..."

Lập tức hai người đều không nói chuyện , trong điện thoại di động chỉ có hai người rất nhỏ tiếng hít thở.

Thư Nguyệt Vũ dừng một chút, mới hỏi, "Mấy giờ rồi?"

"Rạng sáng 1 điểm 45."

"Một năm mới đi."

"Đúng vậy a."

Thư Nguyệt Vũ từ ký túc xá trên giường bò dậy, mặc đồ ngủ đi tới ban công, dựa vào tường, nâng lên mông lung ánh mắt, nhìn trời bên cạnh một vòng trăng sáng, "Chúng ta quen biết bao lâu?"

"Làm sao lại nghĩ hỏi cái này?"

"Chính là muốn hỏi một chút nha."

Hạ Tân bình tĩnh hỏi, "Ngươi là ngón tay ngươi biết thời gian của ta còn là ta biết thời gian của ngươi?"

"Có khác nhau sao?"

"Có, ngươi biết ta là tại nửa năm trước."

Thư Nguyệt Vũ hỏi, "Vậy ngươi nhận biết ta đây?"

Hạ Tân trả lời, "Ta biết ngươi hẳn là tại 3 năm lẻ ba tháng trước kia, ngày mùng 4 tháng 9 buổi sáng hôm đó 9 điểm, ngươi đến trễ 1 giờ đi vào phòng học bắt đầu đi."

Thư Nguyệt Vũ cười, che lấy miệng nhỏ liền cười mở, ánh mắt híp lại, giống như cong cong như nguyệt nha, "Hô hố, ngươi thế mà nhớ kỹ rõ ràng như vậy, chẳng lẽ ngươi lúc đó liền thầm mến ta?"

"Làm sao quên mất a, lúc ấy mấy cái nam sinh còn tại thảo luận nói trong lớp không có mỹ nữ, bi thảm cuộc sống cấp ba còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc, thẳng đến ngươi đến trễ một giờ, mặc một thân nhẹ nhàng quần áo, cười cùng tất cả mọi người phất phất tay, đi đến, sau đó trong lớp nam sinh khắp nơi tại huýt sáo."

Thư Nguyệt Vũ dần dần hồi tưởng lại, lộ ra hiểu ý nụ cười, kia là nàng đã từng mỹ hảo hồi ức, toàn lớp nam sinh vây quanh nàng chuyển, đương nhiên, hiện tại cũng thế.

"Vậy còn ngươi, ngươi huýt sáo không có."

"Xin nhờ, ta làm sao có thể làm loại chuyện đó, là Mao Bàn, hắn lúc ấy tại vở lên nhớ tên của ngươi, cùng gặp ngươi thời gian, ta liền nhớ kỹ, sau đó nói cho chúng ta biết mấy cái bên cạnh nam đồng học nói, hắn cao trung mục tiêu duy nhất, chính là muốn đuổi tới ngươi, để ngươi làm hắn bạn gái, hắn cái này sinh tử mà không tiếc , ... Đoán chừng hắn muốn chết không nhắm mắt."

Thư Nguyệt Vũ đánh gãy hắn, ép hỏi, "Ta không muốn nghe những người khác , ta muốn biết ngươi lúc đó nghĩ như thế nào."

"..."

"Ta muốn nghe lời thật, nói láo, ta liền nguyền rủa ngươi gặp sét đánh, cả một đời xử nam."

"Uy, đây cũng quá ác độc đi." Hạ Tân cười khổ.

"Cho nên..." Thư Nguyệt Vũ kiên nhẫn hỏi.

Hạ Tân nói, "Ta lúc ấy... Đã cảm thấy chân ngươi rất dài rất nhỏ, rất xinh đẹp."

Thư Nguyệt Vũ cười xấu xa, "Ngươi tên sắc lang này, lần thứ nhất gặp mặt thế mà liền nhìn chằm chằm người ta chân nhìn."

"... Không có chăm chú nhìn được không, liền nhìn thoáng qua."

"Hừ hừ, ta đều có thể tưởng tượng ngươi bây giờ đỏ mặt dáng vẻ , thật đáng yêu."

"A, ngươi nói cùng lúc ấy đồng dạng lời nói đây."

"Một dạng?"

Hạ Tân cười một cái nói, "Lúc ấy ta cùng Mao Bàn ngồi cùng một chỗ, toàn lớp liền thừa hai chúng ta đằng sau có hai cái ghế trống vị, Mao Bàn xem xét ngươi tiến đến, lập tức đem ta hướng phía sau đuổi, để ta ngồi đằng sau đi, dạng này ngươi liền có thể ngồi bên cạnh hắn ."

Lúc ấy, Mao Bàn bên phải là trống không , mà xếp sau Hạ Tân bên trái là trống không , Thư Nguyệt Vũ từ phải bài xuống tới .

Ngay lúc đó Thư Nguyệt Vũ đã có khuynh thành tư sắc .

Thư Nguyệt Vũ treo một mặt để người như mộc xuân phong nụ cười từ bục giảng đi xuống, một đường đi đến Mao Bàn bên người, tại Mao Bàn trông mòn con mắt ánh mắt bên trong, từ hắn bên phải đi tới, cười đối hàng sau Hạ Tân nói câu, "Đồng học, có thể để cho nhường lối sao?"

Sau đó, Hạ Tân dời đến bên trái vị trí, Thư Nguyệt Vũ ngồi xuống bên phải vị trí.

Thư Nguyệt Vũ một chút mở to hai mắt nhìn, nhịn không được kinh hô, "Chúng ta thế mà ngồi qua?"

"Đúng vậy a, lại nói ngươi lúc đó vì cái gì đi qua Mao Bàn, ngồi xuống phía sau ta bên cạnh."

Thư Nguyệt Vũ có chút ủ rũ nói, "Ta nơi nào còn nhớ rõ, có phải hay không là cảm thấy hắn ánh mắt thật là buồn nôn?"

Hạ Tân hồi ức nói, "Không biết, dù sao chúng ta chỉ có một ngày, không đúng, nửa ngày, lúc ấy phát sinh một sự kiện, ân, chuyện rất nhỏ đi, ở trên ngữ văn khóa thời điểm, ngươi hướng ta bên này nhích lại gần, lệch ra qua đầu, đem đầu gối lên trên vai của ta."

"Cảm giác ngươi đột nhiên dựa đi tới, ta hù dọa, vừa quay đầu, hai chúng ta mặt dựa vào rất gần, con mắt rời ta rất gần, cái mũi rời ta rất gần, bờ môi cũng rời ta rất gần, ân —— ta chỉ cần lại hướng phía trước dựa vào một chút xíu, liền có thể hôn đến ngươi , sau đó ta liền mộng, ta không có cùng nữ sinh thân cận như vậy qua, ... Ngươi dựa vào bờ vai của ta, tóc dài đều vẩy vào trên vai của ta, ngửi rất thơm."

"Sau đó ánh mắt ngươi liền híp lại, cười, nói 'Ngươi khẩn trương cái gì, ta nhặt trên đất bút mà thôi, bút mất ngươi bên kia đi', ngươi còn cầm lấy bút cố ý ở trước mặt ta lung lay, cười nói, 'Ngươi đỏ mặt dáng vẻ còn thật đáng yêu' ."

"Trên thực tế, ta nguyên một tiết khóa đều không nghe lọt tai, liền nhớ kỹ trên người ngươi mùi nước hoa , cùng hôm nay đồng dạng, rất thơm."

"... Khó trách ngươi đặc biệt thích loại nước hoa này vị, thì ra là thế, đó là chúng ta... Lần thứ nhất, cũng là 2 năm rưỡi đến nay duy nhất giao lưu đi."

Còn lại 2 nhiều năm chưa hề nói chuyện.

Thư Nguyệt Vũ nói đến đây, ánh mắt run lên, thanh âm đều có chút run rẩy, "Ngươi biết nước hoa danh tự sao?"

"Xin nhờ, ta làm sao lại biết, về sau chúng ta phân tòa , cơ bản liền không nói chuyện a."

"Đây là Chanel nước hoa, danh tự liền khiếu phấn hồng gặp gỡ bất ngờ, ngày đó là cao trung ngày đầu tiên, cũng là ta lần thứ nhất dùng loại nước hoa này, nàng có cái mỹ lệ truyền thuyết, nói vũ hội lên, thiếu nữ phun ra loại nước hoa này, liền sẽ gặp gỡ bất ngờ mình bạch mã vương tử."

"..."

Hạ Tân không biết lúc này mình nên nói cái gì.

Thư Nguyệt Vũ bỗng nhiên có chút kích động nói, "Tiểu Tân, ta muốn gặp ngươi, rất muốn trông thấy ngươi."

"Hiện tại? Nửa đêm 2 điểm?"

"Ừm, hiện tại, lập tức, lập tức, ta muốn gặp ngươi, tại một năm mới, ta muốn cái thứ nhất nhìn thấy ngươi."

"Ách... Tốt a, ngươi đem đầu hướng dưới ban công nhìn..."