Ngay tại Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng hồng tụ thiêm hương ban đêm, tại cái này cùng một mảnh dưới bầu trời đêm một chỗ khác. 

Tại một chỗ lâm Tử Lý, lấp lóe qua chói mắt ánh sáng.

Hạ Dạ thân thể giống như như con quay, nhẹ nhàng xoay tròn lấy, nhảy vọt đến giữa không trung, sau đó quay chung quanh hắn tiến công bốn nam nhân cùng nhau bị đánh bay ngã xuống đất, yết hầu chỗ không ngừng chảy máu.

Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, giống như không có trọng lượng , tại không trung trệ không một hồi, mới chậm rãi rơi xuống đất, rơi xuống đất nháy mắt, thân thể bỗng nhiên một cái tiến mạnh. Thân thể giống như hư không tiêu thất, để cách đó không xa trốn ở phía sau cây tay súng, một nháy mắt đã mất đi mục tiêu.

Sau đó, chờ hắn kịp phản ứng không đối lúc, sau lưng đã đứng một người, Hạ Dạ giơ tay chém xuống, rất nhẹ nhàng lưu loát liền làm cho nam nhân đầu người rơi xuống đất.

Hạ Dạ giống như một cái vô tình mà băng lãnh binh khí , cứ như vậy vẻn vẹn chỉ có mờ mịt mấy sợi ánh trăng xuyên thấu qua rừng khe hở chiếu vào đen nhánh lâm Tử Lý.

Nàng đã càng ngày càng thành thục.

Cũng càng ngày càng không có cảm giác .

Chết tại trên tay mình người đến cùng có bao nhiêu?

50?

100?

200?

300?

400?

Nàng không rõ ràng, nàng cũng không có tận lực đi đếm qua.

Bởi vì người chết, cũng không đáng giá nàng đi ký ức.

Hạ Dạ đợi một chút, sau đó ngẩng đầu, muốn nhìn một chút cái này một mảnh bầu trời đêm, chỉ tiếc, cái gì cũng không thể nhìn thấy, đỉnh đầu đã bị cây cối che đậy .

Sau đó, từ rừng nơi xa bay tới một cái cỡ lớn bạo tạc đầu đạn.

Đây là, chỉ cần bắn trúng đồ vật, liền có thể để một phiến khu vực hoàn toàn bạo tạc đạn.

Hạ Dạ cứ như vậy lẳng lặng đứng tại chỗ, tay nhỏ nhẹ nhàng khẽ động, cầm trong tay tiểu đao ném ra ngoài, chính giữa cái kia bạo tạc đầu đạn, sau đó "Oanh" một tiếng, một đạo hung mãnh sóng nhiệt tại lâm Tử Lý bạo phát ra, uy lực nổ tung rất kinh người, ánh sáng chói mắt cơ hồ chiếu sáng cái này một mảng lớn rừng tất cả khu vực.

Một nháy mắt, ngọn lửa liền trận ở giữa bãi cỏ Lâm Mộc cho bao vây.

"Xử lý sao?"

Từ nơi không xa trong bụi cỏ, bò lên một người mặc đồ rằn ri ngụy trang nam nhân, hắn lau mồ hôi, nhìn qua trước mắt cháy hừng hực nóng diễm.

Góc độ của hắn chọn lựa rất hoàn mỹ, liền sau lưng Hạ Dạ, mà lại là tại Hạ Dạ buông lỏng nhất, tự cho là an toàn thời khắc, mà lại, liền uy lực nổ tung, là không có địa phương có thể tránh , mặc cho thân ngươi tay lại linh mẫn cũng vô dụng, lập tức liền sẽ bị bạo tạc cho Nuốt Chửng .

"Hẳn là, bị tạc chết đi, người bình thường sẽ bị nổ nước đều không thừa ."

Nam nhân nhỏ giọng nói thầm.

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, hắn liền thấy từ mảnh này trong biển lửa, đi ra một cái thân ảnh kiều tiểu.

Mặc màu đen váy dài, trên đầu mũ rộng vành đã không biết ném đến đi đâu, một đầu đen nhánh dài nhỏ mái tóc, trong gió phất phới.

Mỹ lệ mà loá mắt.

Tinh xảo giống như ngọc thạch trên khuôn mặt nhỏ nhắn, dính chút máu, nhưng cũng không tổn hao gì nàng tinh xảo dung nhan, một đôi đen nhánh mắt Tử Lý, hắc ám giống như hấp thu phụ cận tất cả hắc sắc quang mang, không có bất kỳ vật gì cái bóng, con mắt, để lộ ra như chết trầm tích cùng sợ hãi.

Hạ Dạ cứ như vậy chậm rãi đi ra.

Mặc dù dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng ở trong mắt nam nhân, cái kia thân hình. So ác ma càng kinh khủng.

Nam nhân sợ hãi đến lập tức ngồi trên đất, "Ma quỷ, gia hỏa này, nhất định là ma quỷ, đây không phải người, đây nhất định không phải người."

Nam nhân tung hoành sa trường nhiều năm. Cũng không thấy giống như Hạ Dạ khủng bố như vậy nhân vật, thân hình linh mẫn, quỷ dị tựa như u linh, động tác dị thường đơn giản lưu loát, mỗi một cái đều không thể bắt bẻ, nàng mỗi một cái xuất thủ. Tất nhiên hội kiến huyết, giơ tay chém xuống, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác.

Tựa như là một cái hoàn mỹ giết người cơ khí.

Ngươi ở trên người nàng, sẽ chỉ nhìn thấy, hoàn mỹ, lãnh khốc. Giết chóc đẳng từ ngữ.

Ánh mắt kia, là đủ mất mạng.

Nam nhân sửng sốt thật lâu, mắt thấy Hạ Dạ càng đi càng gần, hắn mới phản ứng được, muốn chạy, mình nhất định phải chạy.

Mặc dù sớm có chết trận sa trường chuẩn bị, nhưng hắn chưa từng nghĩ tới, mình sẽ chết tại một cái ác ma trên tay.

Nam nhân sợ hãi , quay đầu nhanh chân liền chạy.

Nhưng mà, tại đối mặt thợ săn thời điểm, con mồi quay đầu nháy mắt, kỳ thật cũng đã là tử kỳ của hắn .

Làm nam nhân quay đầu một nháy mắt, Hạ Dạ đột nhiên tăng nhanh tốc độ, phảng phất là một nháy mắt nhảy lên đến phía sau nam nhân, một đao xuyên thấu thân thể của hắn, cảm nhận được trên thân nam nhân sinh cơ, một nháy mắt liền biến mất, Hạ Dạ mới nện bước tiểu xảo bộ pháp. Tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Nàng có nhất định phải đi mục đích, nàng chính là hướng về kia cái mục đích tiến lên .

Đến mức giết người nội tâm của nàng sớm đã không có chút nào ba động .

Luôn có một nhóm lại một nhóm người đi lên chịu chết.

"Hèn mọn sâu kiến, liền thực lực chênh lệch đều không nhìn rõ."

Có chính diện dùng sức mạnh , cũng có loại này mai phục , còn có cải trang cách ăn mặc theo dõi , thậm chí có ngụy trang để tới gần .

Trước đây không lâu. Hạ Dạ đi ngang qua một cái trấn nhỏ thời điểm, liền có một cái bán lê nữ nhân, vừa nói bán lê, một bên tiếp cận, sau đó tại cận thân một nháy mắt, đột nhiên liền động thủ.

Chỉ tiếc, kia là cái ngu xuẩn nữ nhân, liên động vật, còn còn biết không thể hướng quá cường đại địch nhân xuất thủ đâu, nàng liền điểm ấy tự mình hiểu lấy đều không có.

Hạ Dạ đã rất mệt mỏi, không phải thân thể, mà là tinh thần.

Mỗi ngày mỗi đêm xa luân chiến, bị người dạng này tập kích, làm hao mòn lấy tinh thần của nàng, để nàng cảm thấy phí sức.

Tinh thần của nàng cần chút nghỉ ngơi.

Nếu như là dĩ vãng, hẳn là có thể đem thân thể giao phó cho một cái khác Hạ Dạ , nhưng "Đã cự tuyệt tiếp nhận thực tế sao?"

Đối phương trốn đi, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Cho nên, Hạ Dạ chỉ có thể mình lặng lẽ tìm một chỗ, nghỉ ngơi hội.

Nàng nhanh chóng tại lâm Tử Lý rình rập di động tới, để bất luận cái gì camera đều bắt giữ không đến thân ảnh của nàng.

Tại một trận tật chạy về sau, nàng đi tới một chỗ phía sau cây một bên, phía sau cây có cái lỗ nhỏ, không lớn. Nhưng đủ nàng trốn vào đi.

Nàng đưa qua tay nhỏ, cầm điểm nhánh cây, đem cửa hang qua loa che lại.

Sau đó dựa lưng vào vách đá, hai tay ôm đầu gối, trận khuôn mặt nhỏ vùi vào đầu gối cong bên trong, thoáng nghỉ ngơi hội.

Nàng căn bản không dám đi ngủ, bởi vì, nếu như ngủ quá sâu, bị người công kích liền xong rồi.

Nàng hiện tại rất mệt mỏi, rất dễ dàng ngủ say, ngay cả như vậy, nàng cũng chỉ có thể ráng chống đỡ.

Bởi vì không có người hội bảo hộ nàng. Nàng phải tự mình bảo vệ mình.

Hết thảy đều phải dựa vào chính mình.

Cái này lâm Tử Lý sơn động nho nhỏ, để nàng không hiểu nhớ tới khi còn bé.

Khi đó, thân thể của nàng còn rất kém cỏi, phát ra sốt cao, tại tuyết trắng mênh mang mùa đông, cũng là như thế bị mẫu thân cõng, dẫn tới dạng này trong lỗ nhỏ.

Thân thể đốt cơ hồ muốn hòa tan, ý thức của nàng cũng rất không thanh tỉnh, cứ như vậy mơ hồ tại dạng này trong sơn động chờ đợi.

Chờ đợi mụ mụ trở về.

Bất quá, mụ mụ không trở về.

Bị cái kia hèn yếu Hạ Tân hại chết!

Sau đó, nàng nhớ tới mình cũng bị Hạ Tân kéo lên, kéo ra ngoài

Hạ Dạ vừa nhắm mắt, ý thức liền bắt đầu chìm xuống, giống như lại về tới lúc trước

Nàng chỉ có như thế một lát yên tĩnh, chỉ tiếc, có người liền như thế một lát yên tĩnh cũng không chịu cho nàng.

Hạ Lương Tài ngồi ở phía xa trong xe, mắt nhìn từ Hạ gia bản bộ truyền đến vệ tinh hình ảnh, lập tức liền tinh chuẩn định vị đến Hạ Dạ vị trí.

"Hừ hừ, ẩn nấp rồi, ta liền biết, thân thể nàng mạnh hơn, cũng không có khả năng mấy ngày mấy đêm không ngủ được , chính là muốn xa luân chiến hao tổn nàng, kéo đổ tinh thần của nàng. Nàng cũng nhịn không được muốn nghỉ ngơi đi, đây chính là cơ hội cực tốt."

Hạ Lương Tài càng nói càng là tức giận, hắn đã vì thế hao tổn không biết bao nhiêu nhân mã, lần này với hắn mà nói, cơ hồ là tổn thương thảm trọng, nhân lực, vật lực, tài lực, tiêu hao khá là nghiêm trọng, vấn đề là, còn một điểm hồi báo đều không có.

Đương nhiên, hắn cũng đã sớm tưởng từ bỏ, có thể, trước đó bên cạnh để Hạ Dạ giết chết người, chẳng phải là chết vô ích, mình muốn thế nào cùng thuộc hạ của mình bàn giao.

Cho nên, hắn kiên trì cũng chỉ có thể tiếp tục bên trên.

Chính là muốn hao tổn đến Hạ Dạ sức cùng lực kiệt.

Lần này, hắn liền muốn truy cầu nhất kích tất sát.

Hạ Lương Tài phân phó nói."Đẳng nửa giờ, để nàng ngủ say lại động thủ."

Bên cạnh một cái thô cuồng mặt nam nhân, nhỏ giọng nói, "Đã không có bao nhiêu người , loại kia phổ thông bảo tiêu lâu la, đi lên cũng là tặng."

Hạ Lương Tài không nhịn được mắng câu nói tục. Hắn từ Hạ gia bản bộ nhận được viện trợ chỉ có vệ tinh hình ảnh, hắn cảm giác cái này không quá giống viện trợ, giống như là buộc hắn động thủ, đi cùng nhân tạo thiên sứ liều cho cá chết lưới rách.

Đối phương liên đới tiêu đều phát tới, ngươi cũng không thể làm như không thấy a.

Hạ Lương Tài cắn răng nói, "Ta đã biết. Để đội thân vệ đều đi qua, lần này phải nhất kích tất sát, đây là cơ hội tốt nhất , ta không có nhiều như vậy tinh lực cùng với nàng hao tổn, tổn thất sẽ chỉ càng ngày càng thảm trọng."

", muốn lưu mấy người, bảo hộ ngài "

"Không cần, có ngươi là đủ rồi, lần này nhất định phải cho ta bắt lấy nhân tạo thiên sứ, sinh tử bất luận."

Có cái này nam nhân đi theo bảo hộ, Hạ Lương Tài còn là rất yên tâm .

Cái này nam nhân, tại lính đánh thuê giới, đó cũng là đại danh đỉnh đỉnh, là hắn bỏ ra thật là lớn đại giới, mới lôi kéo tới .

Sau đó, tại sau nửa giờ, tất cả mọi người động, bao quát đi theo Hạ Lương Tài chiếc này màu đen xe con phía sau tất cả xe, đều động, còn có âm thầm bảo hộ hắn người, cũng đi qua.

Đây là, một kích toàn lực, phải nhất kích tất sát.

Đương nhiên, Hạ Lương Tài cũng đặc biệt phân phó câu, "Nếu như tình huống không đúng, lập tức rút lui, chớ cùng nàng chính diện cùng chết, còn không biết nàng có cái gì năng lực khác đâu, còn không có trận nàng bức đến tuyệt cảnh qua."

Có thể lên thì lên, không thể lên liền lui, Hạ Lương Tài cảm thấy cái này rất ổn thỏa.

Nếu như lần này còn không được, hắn phải đi cùng bản bộ nói, mình đã tận lực, tuyệt đối sẽ không lại hao tổn một binh một tốt .

Hạ Lương Tài nhắm mắt dưỡng thần , chờ đợi phía trước tin chiến thắng.

Ai cũng không có chú ý tới, lâm Tử Lý đi ra một đạo hắc ảnh, chậm rãi hướng chiếc xe này tiếp cận, bóng đen trong tay cầm kiếm, tại cái này ngân sắc dưới ánh trăng, trán phóng óng ánh mà hoa lệ quang mang