Nghe xong Thư Nguyệt Vũ nói như vậy, Vương Học sắc mặt lập tức liền khó coi .

Mặc dù xác thực cứ như vậy cái ý tứ, có thể chính mình nói uyển chuyển, kia là giúp Hạ Tân, nàng nói ngay thẳng như vậy, lập tức liền biến vị , để cho mình mặt để nơi nào.

Lập tức nhìn Thư Nguyệt Vũ ánh mắt liền có chút không có hảo ý.

"Ngươi là ở đâu ra đồng học, ta cùng tiểu tân mấy năm giao tình, muốn ngươi tới đây chửi bới, ta cái này thuần túy là vì giúp hắn, để ta xuất tiền, ta không thể trắng ra không phải, thân huynh đệ minh tính sổ sách, ngân hàng còn giao lợi tức đâu."

Thư Nguyệt Vũ không hề nhượng bộ chút nào nói, " ngươi lợi tức này cũng không tránh khỏi quá cao đi, thật coi toàn thế giới đều đồ đần, liền ngươi thông minh đúng thế."

Vương Học lập tức một mặt không vui, "Tiểu nha đầu, làm sao nói chuyện, ngươi đẹp mắt nhất rõ ràng ngươi nói chuyện địa phương, nơi này không phải trường học."

Thư Nguyệt Vũ căn bản không sợ hắn, trừng mắt liếc hắn một cái nói, "Ngươi còn chớ cùng ta trang, Hạ Tân, chúng ta đi, ta có tiền, 5 vạn khối, ta ra được."

"Ngươi..." Vương Học lúc ấy sắc mặt liền âm trầm xuống, đây không phải cùng mình tranh cãi, đoạt mình sinh ý à.

Chỉ là Thư Nguyệt Vũ kéo lại, Hạ Tân cũng không có đi, ngược lại đối nàng cười nói, "Ngươi hiểu lầm , Vương ca cùng ta rất tốt, sẽ không lừa ta , hắn là ta suy nghĩ ."

"Ngươi làm sao đần như vậy, ngươi có phải hay không đầu gỗ a, ta vừa mới nói ngươi nghe không hiểu sao? Người ta lại tưởng con ngựa chạy, lại tưởng con ngựa không ăn cỏ, chờ lấy chia tiền đâu."

Hạ Tân cười cười, "Ta cùng Vương ca có thể là lão giao tình , sẽ không."

"Ngươi ngươi ngươi, thật sự là khối đầu gỗ, tức chết ta rồi, ta không cần quản ngươi ."

Thư Nguyệt Vũ bị tức hỏng, người này làm sao như thế minh ngoan bất linh đâu, trong lồng ngực cảm giác có một mồi lửa tại nấu, hận hận đá Hạ Tân một cước, thật muốn đem hắn đạp bầu trời.

Trên thực tế nàng nếu là cẩn thận suy nghĩ dưới, liền sẽ phát hiện, cái này hoàn toàn không có quan hệ gì với nàng , nàng lại vì cái gì muốn tức giận đâu, lại không có gì tốt chỗ?

Hạ Tân nhìn về phía Vương Học, cười nói, "Vương ca, ngươi dạng này không đúng, ngươi tiền này đến cùng là mượn ta, còn là ngươi thay mình ép, ngươi nếu là mượn ta, kia chính là ta ép , thắng chính là ta thắng, ta cũng không để ý cho Vương ca mấy ngàn chia hoa hồng, thua, ta sớm muộn sẽ trả tiền."

"Tiền này nếu là thay chính ngươi ép , vậy ta tính kỹ thuật nhập cổ phần, thắng, ngươi lấy tiền, phân ta mấy ngàn chia hoa hồng cũng được, thua, cái kia cũng xem như chính ngươi ép thua, này mới đúng mà, ."

Vương Học nhất thời vì đó nghẹn lời, nghĩ không ra Hạ Tân phân tích rõ ràng như vậy.

"Đương nhiên, Vương ca nếu là không tưởng ép, cũng không có việc gì, ta vị bạn học này cũng là bạch phú mỹ, nhà rất có tiền , ngươi cũng nghe đến , ta tìm nàng mượn 5 vạn tốt, bất quá xem ở chúng ta giao tình nhiều năm như vậy phân thượng, ta đương nhiên ưu tiên cân nhắc Vương ca ."

Thư Nguyệt Vũ tức giận muốn nói "Ta không mượn , trông thấy ngươi liền đến tức giận", bất quá đang nhìn Hạ Tân ánh mắt về sau, không biết tại sao, nàng không nói ra miệng, nàng cảm thấy Hạ Tân ánh mắt đặc biệt bày ra, đặc biệt hấp dẫn người, cùng hắn chơi game thời điểm, hắn nói mình sẽ không thua thời điểm đồng dạng, đặc biệt loá mắt.

Vương Học vốn nghĩ ngư ông đắc lợi , lại không nghĩ rằng không biết đánh cái kia chạy đến cái nha đầu, cho làm rối .

Sao .

Trong lòng nhất thời hạ không được phán đoán, thay mình dưới, thua làm sao bây giờ? Mượn Hạ Tân tiền, vậy đối phương cầm 4 vạn 8, mình phân 2000 đỏ, cái này khiến hắn nơi nào chịu được.

Hắn sớm quen thuộc mình cầm đầu, phân Hạ Tân điểm thừa canh.

"Vương ca không nguyện ý, vậy quên đi, Nguyệt Vũ, chúng ta đi thôi."

Hạ Tân làm bộ muốn đi, Vương Học kéo lại hắn, "Đừng, ta cũng nghĩ qua , dạng này, ta thay mình ép, Vương ca sẽ không bạc đãi ngươi, thắng cho ngươi phân 3000, không, 5000, ngươi thấy thế nào."

Vương Học nhớ tới trước kia đã cho Hạ Tân 5000, Hạ Tân cảm giác kia rơi nước mắt dáng vẻ, đã cảm thấy con hàng này, phân hắn 5000 tuyệt đối đủ rồi, đủ hắn thay mình bán mạng , còn lại đương nhiên hẳn là đều thuộc về chính mình.

"Tốt, " Hạ Tân cười cười, "Ta nghe Vương ca , nếu là thắng, ta phân 5000, nếu là vạn nhất thua, cũng chỉ có thể từ Vương ca gánh chịu, ta liền biết Vương ca sẽ không lừa ta ."

"Đương nhiên, đương nhiên, đừng nghe tiểu nha đầu phiến tử nói bậy, hai ta đều hợp tác mấy năm."

"Ta tưởng cũng thế."

Hạ Tân tiếp nhận tiền mang theo Thư Nguyệt Vũ đi ra ngoài.

Gian phòng bên trong chỉ còn lại Vương Học cùng hắn đồng học hai người.

Đồng học hỏi, "Ha ha, kém chút thành, cũng không biết cái kia chạy tới cái xú nha đầu."

"Đúng vậy a, đi hắn sao ."

"Ngươi không sợ hắn thua?"

"Thua không được, ta cảm giác hắn phần thắng lớn, dù sao Hàn phục trước 10, huống hồ, chỉ cần hắn đang còn muốn cái này khu hỗn, hắn cũng không dám cho ta thua, không phải ta có thể để cho ngớ ngẩn chịu không nổi."

Vương Học nói xong, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang.

Liền Thư Nguyệt Vũ cũng nhịn không được .

Vừa đi ra cửa ra vào liền mắng câu.

"Phế vật, ta thật sự là nhìn lầm ngươi , người ta dạng này hố ngươi cũng có thể chịu? Ngươi có còn hay không là nam nhân, còn nói cái gì Vương ca, ngươi liều sống liều chết giúp hắn kiếm tiền, ngươi cầm 3000, hắn cầm 4 vạn? Từ 3000 tăng tới 5000 đem ngươi sướng đến phát rồ rồi đi, ngu xuẩn."

Hạ Tân một mặt bình tĩnh góp đạo Thư Nguyệt Vũ bên tai, nói nhỏ, "Không nên nói lung tung, xã hội không có ngươi nghĩ tốt như vậy, kề bên này một vùng lưu manh đều cùng Vương Học có quan hệ, hắn cũng không phải thiện lương như vậy người."

Thư Nguyệt Vũ nhẹ gật đầu, "Ta mới không sợ, có lá gan liền đến, bản tiểu thư cái gì tràng tử chưa thấy qua."

Bất quá nàng chú ý tới chi tiết, Hạ Tân nói là Vương Học, mà không phải Vương ca...

Vừa đi vào quán net đại sảnh, Hạ Tân liền kinh ngạc mở to hai mắt nhìn. Nơi này sớm đã kín người hết chỗ , không còn chỗ ngồi.

Cái lưới này đi, bình thường có nhiều người như vậy sao?

Ban một, ban hai, ban ba, trong trường học không ít người đều tới, thậm chí còn có khác trường học người.

Dĩ nhiên không phải mộ Hạ Tân tên, mà là mộ Hàn Phi tên, dù sao hắn quá có tiếng .

Diễn đàn cái trước thiếp mời, lớp bầy bên trong một đầu tin tức, lập tức liền để Hạ Tân cùng Hàn Phi 5 vạn solo tin tức truyền bay đầy trời.

Tự nhiên một đống người chạy tới xem náo nhiệt .

Hạ Tân vừa qua khỏi đến, liền có một đống quen cùng không quen đồng học lại gần, đủ loại vấn an, hỏi hắn so sánh thi đấu lòng tin, có nắm chắc hay không, có thể kiên trì mấy phút loại hình , dọa Hạ Tân nhảy một cái, mình còn không có như thế bị người chú mục qua đây.

"Bên này, bên này."

Cách đó không xa nơi hẻo lánh bên trong Hàn Phi hướng về phía Hạ Tân phất phất tay, cùng giống như hôm qua, quần áo cổ áo đều không có chuẩn bị cho tốt, tóc rối bời , giống như là vừa tỉnh ngủ đồng dạng.

Hạ Tân đi qua, phát hiện Hàn Phi bên người trống không một đài máy tính.

"Ách, thật có lỗi, tất cả máy móc đều đầy người , tựa như là quản trị mạng nói, nay Thiên Võng đi tất cả máy móc đều có thể điểm tiến hai chúng ta solo kênh, dẫn đến bao sương đều đầy người , ngươi an vị bên cạnh ta đi, ta cam đoan sẽ không hướng ngươi máy móc nhìn một chút ."

Hạ Tân gật đầu, "Ừm, ta cũng cam đoan sẽ không hướng ngươi máy móc nhìn ."

"Vậy là được rồi, kỳ thật solo đi, có nhìn hay không cũng không có tác dụng quá lớn, ha ha, ngươi còn mang tiền mặt đến, ta mang chính là thẻ."

Hàn Phi nói xong giương lên trong tay bạc liên thẻ.

"Bắt đầu đi, " Hạ Tân thuần thục mở ra LoL, "Quy tắc đâu?"

"Một huyết một Trụ một trăm đao? Không, vậy quá không có ý nghĩa , chúng ta tới chỉ liều một huyết."

"Được." Hạ Tân một lời đáp ứng, liều một huyết, đó chính là hoàn toàn liều thao tác, không có bất kỳ cái gì đầu cơ trục lợi farm creep, bổ Trụ khả năng.

Hàn Phi ý tứ rất rõ ràng, nhìn ra kỹ xảo của hắn lợi hại, muốn cùng hắn liều kỹ xảo, đây là cái không chịu thua nam nhân.

Hàn Phi nghĩ nghĩ, lại bổ sung, "Nhìn ngươi đấu pháp ta liền biết ngươi cũng là thường solo , ta cũng đừng chơi sáo lộ, ai cũng biết phòng trang tỉ suất chi phí - hiệu quả so công kích sắp xếp gọn, ta cũng không muốn nhìn hai Adc phản giáp Lam Thuẫn đối a, a đến thiên hôn địa ám."

"Vậy liền theo bài vị sáo lộ, kỹ năng Tốc Biến, Hồi Máu, ba món đầu tiên không cho phép ra phòng trang."

Solo thi đấu chính thức bắt đầu.

Phía sau đã một đống người nghị luận ầm ĩ Hạ Tân có thể kiên trì mấy phút, hội từ lúc nào bị thua.

Hạ Tân trận con chuột chỉ hướng Vayne, do dự một chút lại dời về phía Lucian, hơi suy nghĩ, lại chỉ hướng Vayne, tại giữa hai cái do dự, đợi đến thời gian đến thời điểm, vừa lúc rơi vào Vayne bên trên.

Bên cạnh Hàn Phi đã sớm chọn xong , cũng không khách khí, trực tiếp nhìn chằm chằm Hạ Tân màn hình, một mặt không giải thích, "Vayne Vayne? Còn tưởng rằng ngươi tất tuyển Lucian đâu, ngươi cảm thấy có thể đánh đến Vayne phát lực trung kỳ?"

Mà Hàn Phi không có gì bất ngờ xảy ra chọn là Lucian, nhìn ngày hôm qua Lucian về sau, hắn tự nhiên nóng lòng không đợi được, tưởng tại Hạ Tân trước mặt tú một đợt, dùng đúng phương mạnh nhất anh hùng, đánh bại đối phương, lúc này mới có cảm giác thành công không phải sao?

Cơ hồ trong quán Internet hơn phân nửa người máy tính đều đang quan sát hai người tranh tài.

Một số nhỏ mộ danh , đại bộ phận thì là cùng phong , có thể nói thịnh huống chưa bao giờ có.

Hạ Tân nhìn xem lên đất liền hình tượng Vayne có chút ngây người.

Thua còn là thắng?

Hạ Tân màu xanh phương, Hàn Phi màu tím phương, hai người đồng thời đi vào đường bên trên.

Vayne giai đoạn trước thật không phải cái gì đặc biệt cường lực anh hùng, hắn phát lực điểm là tại ra Gươm Của Vua Vô Danh về sau, thực tế lấy ra gạch đỏ một đợt trung kỳ tổn thương nhất là bạo tạc, nhưng, Lucian lại là cái tại giai đoạn trước, trung kỳ, hậu kỳ cũng không tệ  Ad, mà lại bộc phát mạnh, lên, một bộ nhẹ nhõm có thể giây Adc nửa huyết trở lên, trọng yếu nhất chính là... Giai đoạn trước ổn ép Vayne, cái kia liên tục hai lần bị động, đối bính sẽ phi thường đau.

Hàn Phi đã ở trong lòng suy nghĩ mình có thể hay không quá đề cao đối phương, thế mà tuyển Vayne loại này anh hùng, cái này anh hùng chợt nhìn đánh thịt lợi hại, nhưng cũng liền điểm này ưu thế mà thôi, cùng Ad đơn đấu, mặc kệ là Draven, Lucian, Graves các loại tuyệt đối đều so Vayne đơn đấu hiếu thắng, đây cơ hồ là chung nhận thức .

Hừ, mình cũng sẽ không thủ hạ lưu tình , đã ngươi mình tự tìm cái chết, ta liền thành toàn ngươi, cái này khiến thắng chắc.

Vayne muốn cùng Lucian đánh, đã không phải là đoạt 2 vấn đề, như hai người trình độ tương đương, Vayne trước cấp 6 đều là thế yếu.

Bot vừa lên mạng, Lucian trực tiếp vây quanh Vayne màu xanh Binh bên trái sau cánh tưởng a Vayne, không cho hắn ăn kinh nghiệm, quán triệt hắn cho tới nay hung tàn đấu pháp.

Vayne thì vòng quanh Binh chạy tới phía bên phải, giữa hai người cách cung tiễn thủ.

Lucian một cái Q, một tia sáng đánh ra, bị Vayne  Q, lăn mình một cái ngay tại chỗ lăn qua đi, bất quá vẫn là ăn Lucian bị động hai lần đánh thường, Vayne cũng đánh ra mang Q đánh thường.

Hai người nhỏ đổi một chút máu, Vayne thoáng bị thất thế, cũng liền hơn 10 chút máu.

Cái gọi là người trong nghề khẽ vươn tay, liền biết có hay không.

Chỉ xem hắn vừa mới Q thao tác, Lucian liền liền biết, chỉ cần Vayne có Q, mình Q không đến Vayne, mình không Q, hắn sẽ không Q .

Lucian rất cẩn thận tẩu vị, không hấp dẫn xếp sau cung tiễn thủ cừu hận, muốn chiếm chút tiện nghi, Vayne tẩu vị càng cẩn thận, căn bản liền sờ đều không cho hắn sờ đến, nếu là hắn dám cưỡng ép sờ một chút, bảo đảm xếp sau 3 cái cung thủ, dạy hắn làm người.

Hai người tẩu vị đồng thời đều không quên fram lính, a Binh.

Đây là cao thủ ở giữa tâm lý đánh cờ chiến.

Hai người vòng quanh Binh vừa đi vừa về lượn quanh hai cái rưỡi vòng, Lucian trực tiếp từ bỏ , bắt không được Vayne tẩu vị sai lầm điểm, một Q ba tiểu binh, tận khả năng đánh chuyển vận, dù là từ bỏ mấy cái này Binh tiền, cũng phải trước đoạt 2.

Một khi đến 2, Vayne phải trả không chạy trở về trong tháp, bảo đảm hắn giao một huyết.