"..."

"..."

Lúc ấy cho Hạ Tân cảm giác chính là, thế giới lập tức thanh tĩnh. 

Toàn thế giới liền chỉ còn lại Ức Toa một người cầm khăn tay che lấy miệng nhỏ,, nhìn, một bộ rất khó chịu bộ dáng, nhẹ nhàng nôn khan.

Giống như, lờ mờ còn có thể nghe được cái gì miểng thủy tinh mất thanh âm, đây là tan nát cõi lòng thanh âm sao?

Một hồi lâu về sau, Ức Toa mới lau lau bờ môi, nói với Sở Hà âm thanh "Tạ ơn."

Là tạ ơn hắn khăn tay.

Sở Hà lúc này mới từ một mặt biểu tình khiếp sợ bên trong lấy lại tinh thần, còn giống như có chút không dám nhận bổ ngữ thực, lần nữa hỏi một câu, "Ức Toa, ngươi vừa mới, nói cái gì?"

Hắn hoài nghi mình nghe lầm.

Hạ Tân từ đối phương trên mặt biểu lộ phán đoán, Sở Hà hẳn là chân thành hi vọng chính hắn nghe lầm, hi vọng Ức Toa thay cái thuyết pháp.

Bất quá, Ức Toa sắc mặt biến hóa, làm ra một bộ khổ sở hình, thoáng rủ xuống ánh mắt nhìn phía nơi khác, một hồi lâu mới chuyển qua khuôn mặt nhỏ, xông Sở Hà lộ ra một cái nụ cười khổ sở, lập lại lần nữa một lần, "Đã bị ngươi thấy được, ta cũng chỉ có thể thẳng thắn , kỳ thật ta có."

Hạ Tân kém chút không có nhận lên một câu, "Ngươi có cái rắm a, ngươi ăn được ngủ ngon, ngươi cái này nhiều lắm thì ngủ nhiều phạm buồn nôn đi, " cũng may hắn cố kiềm nén lại.

Mà trái lại Sở Hà, nguyên bản khuôn mặt anh tuấn lên còn tràn đầy vui mừng khôn xiết vui sướng nụ cười, lúc này trực tiếp sụp đổ mất , một mặt chấn kinh cùng khó có thể tin.

Hơn nửa ngày mới phản ứng được, "Cái này, cái này sao có thể, ngươi, ngươi không phải là không có bạn trai cùng sao? Đây có phải hay không là có chỗ nào tính sai ."

Liền nói chuyện thanh âm đều không tự kìm hãm được lớn mấy phần.

Ức Toa vội vàng ra hiệu hắn ngồi xuống trước lại nói.

"Thực không dám giấu giếm, kỳ thật, kỳ thật, ta là có bạn trai."

"A... Làm sao có thể, ngươi hôm qua còn nói ngươi không có, mà lại, trong trường học cũng chưa từng nghe nói a."

Mặc dù hắn cùng Ức Toa trong trường học cũng chỉ là phổ thông sơ giao, nhưng hắn đã sớm nghe nói Ức Toa phương danh, cũng một mực nghe ngóng Ức Toa sự tình, biết Ức Toa là không có bạn trai , hắn đã sớm thầm mến Ức Toa, chỉ tiếc, hoàn toàn không dám thổ lộ, bởi vì truy Ức Toa người thực sự nhiều lắm, tục truyền ngửi, trong trường học mặc kệ độc thân không độc thân nam lão sư, mỗi ba trong đó liền có một cái thích Ức Toa .

Hắn vẫn cho là, lần này bờ biển nghỉ phép là hai người sự an bài của vận mệnh, là dây đỏ dẫn dắt đâu, nghĩ không ra...

"Đương nhiên, không có người nghe qua, bởi vì ta cũng không nói lên qua, ta cùng người kia ở giữa chuyện... Thoáng, có chút không thể cùng người nói."

Ức Toa nói xong, lộ ra một bộ khổ sở biểu lộ.

"Không thể cùng người nói?"

Sở Hà sửng sốt một chút mới phản ứng được, "Vì cái gì không thể cùng người nói, có cái gì nhận không ra người , sẽ không là, tiểu tam..."

Bởi vì gần nhất trong văn phòng thường nghe đồn nói cái gì nữ giáo sư nhìn người rất tốt, làm sao làm người khác tiểu tam, phá hư người ta gia đình loại hình chuyện, mặc dù sau đó có vạch trần nói, nhà gái kỳ thật cũng là bị lừa, nhưng ván đã đóng thuyền, đã không quay đầu lại được .

Cũng tỷ như tình huống hiện tại, ván đã đóng thuyền!

Những thứ này cố sự gần nhất ở văn phòng rất lưu hành, nữ lão sư ở giữa hội bát quái, nam lão sư cũng thích nghe, thậm chí trên báo chí cũng thường thường có thể nghe được cùng loại tin tức.

Rõ ràng là vi nhân sư biểu lão sư, nếu là truyền ra loại sự tình này, cả người liền xong rồi.

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới, việc này sẽ xảy ra trên người Ức Toa.

Trong lúc nhất thời, đầu óc hỗn loạn thành hỗn loạn .

Ức Toa khẽ gật đầu, thuận gần nhất lưu hành tin tức, mang theo vài phần thương cảm biểu lộ nói, "Ta ngay từ đầu không biết hắn có gia đình , đợi đến hiện thời điểm, đã..."

Ức Toa nói tình huống, trên cơ bản là thuộc về tiêu chuẩn sáng sớm tin tức.

Hạ Tân rất hoài nghi, nàng buổi sáng có phải là vừa nhìn qua cùng loại báo chí.

Làm sao nghe đều cảm thấy quá giả.

Có thể hết lần này tới lần khác, Sở Hà hoàn toàn tin tưởng, không có chút nào hoài nghi, một bộ thương tâm khổ sở biểu tình khiếp sợ, khuôn mặt tuấn tú một mảnh màu đỏ bừng, chỉ xem đều để người chịu không được, giống như tùy thời đều muốn sụp đổ giống như .

Ức Toa tại trận trong tin tức tình huống giản yếu thuật lại một lần về sau, nói, "Nếu có thể, còn xin giữ bí mật cho ta, bởi vì..."

Sở Hà thương tâm khổ sở sau khi, vẫn không quên kiên định cùng Ức Toa cam đoan, coi như đem hắn đầu lưỡi cắt thối rữa, hắn cũng tuyệt đối sẽ không trận việc này nói cho bất kỳ người nào khác .

Bởi vì khiến người khác biết, Ức Toa thanh danh liền hủy sạch.

Đồng thời còn không quên quan tâm khuyên Ức Toa sớm một chút quay đầu, làm tiểu tam, là không đúng, sẽ phá hư nhà khác đình, đối chính nàng cũng không tốt.

Ức Toa đương nhiên biểu thị, nàng rất nhanh liền sẽ làm cái chấm dứt, sẽ không làm tiểu tam .

Ngay cả như vậy, dù cho sinh dạng này chuyện, dù cho Ức Toa kiên trì nàng thanh toán, Sở Hà còn là chủ động trả tiền.

Hắn còn đáp ứng bồi Ức Toa mua một lần đồ tắm , chỉ là vừa mới còn tinh thần sáng láng, hưng phấn nhảy nhót tưng bừng đi tới nhà hàng Tây thật tốt một người, lúc đi ra đã là một bộ trời cũng sắp sụp xuống tới biểu lộ, đi đường cũng bắt đầu lắc lư .

Ngay tại đi ra ngoài một cái bằng phẳng con đường, hắn đều kém chút ngã quỵ đụng vào phía trước người lên, cũng may Hạ Tân vội vàng đưa tay đỡ lấy hắn.

"Sở lão sư, ngươi không sao chứ, ngươi sẽ không là bị cảm nắng đi, nhìn ngươi thật giống như rất khó chịu bộ dáng, nếu không về trước đi nghỉ ngơi thật tốt xuống đi."

Sở Hà vô lực mỉm cười nói, "Ta không sao, còn có đồ vật không có mua đâu."

"Không có việc gì, ta bồi Toa Toa lão sư đi mua liền tốt, Sở lão sư, ngươi sắc mặt không tốt lắm, cũng đừng bị cảm nắng , ngươi về trước đi nghỉ ngơi thật tốt đi."

Sở Hà còn muốn lại kiên trì dưới, bất quá, tại Ức Toa cũng khuyên hai câu về sau, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ .

Hắn biết mình lúc này sắc mặt không tốt.

Trước khi đi, lại đem Hạ Tân kéo đến một bên, lặng lẽ đối với hắn bàn giao nói, tuyệt đối không nên trận Ức Toa sự tình nói với người khác, nàng cũng là nhất thời bị lừa, không phải có ý , nữ sinh danh dự là trọng yếu nhất, để Hạ Tân giữ bí mật, còn nói với Hạ Tân, có khó khăn gì có thể đi tìm hắn hỗ trợ, đủ khả năng phạm vi bên trong, hắn đều sẽ hỗ trợ .

"..."

Hạ Tân chỉ có thể một mặt thật thà nhẹ gật đầu.

Sở Hà tiềm ẩn ý tứ chính là, chỉ cần Hạ Tân giữ bí mật, có khó khăn gì, hắn có thể giúp một tay.

Nhìn ra, đều loại thời điểm này , Sở Hà còn đang vì Ức Toa cân nhắc đâu.

Rõ ràng liền chuyện không liên quan tới hắn.

Hạ Tân là thật tâm cảm thấy người này không sai.

Nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Sở Hà bước chân hoảng hốt rời đi .

Cảm giác, cả người hắn giống như là từ Thiên Đường rơi xuống đến Địa Ngục.

Thẳng đến nhìn xem Sở Hà rời đi, Hạ Tân mới hỏi.

"Xin nhờ, ngươi đến cùng thích gì hình dáng , hay là nói, rốt cuộc muốn có bao nhiêu vốn liếng mới hài lòng, yêu cầu quá cao đi."

Ức Toa thở dài, "Duyên phận loại vật này, ai biết được, ... Còn có, ai cần ngươi lo ta."

Ức Toa vừa nói vừa vỗ xuống Hạ Tân đầu.

Muốn đặt Tây Du Ký bên trong, Ức Toa đây chính là ám chỉ Hạ Tân đêm nay ba canh đi phòng nàng tìm nàng .

Đáng tiếc, Ức Toa không phải Bồ Đề tổ sư, Hạ Tân cũng không phải Ngộ Không, cũng không có đọc hiểu ý tứ trong đó.

"Đi, ... Đi mua đồ tắm đi."

Ức Toa nói xong, bước nhanh hướng phía trước đi đến.

Hạ Tân cũng liền bận bịu đuổi theo.

"Uy, ta thật cảm thấy Sở lão sư rất tốt , hắn thật quan tâm ngươi, ngươi có muốn hay không suy nghĩ thêm xuống."

"Ngươi quản còn thật nhiều, trước cố tốt chính ngươi tình cảm đi, buổi sáng còn ngại không đủ loạn?"

"Nói lên cái này, ta nhất định phải hỏi, Toa Toa ngươi thành thật nói cho ta, đó có phải hay không ngươi làm?"

"A, nhìn ngươi buổi sáng chột dạ dáng vẻ, khả nghi nhân tuyển chỉ sợ không ít."

"..."

Nữ nhân này là yêu tinh sao, cái này cũng có thể làm cho nàng nhìn ra, Hạ Tân rất lý trí lựa chọn không tiếp tục cái đề tài này .

Đi vào đồ tắm cửa hàng, nhìn xem đầy cửa hàng nữ sinh đồ tắm, cùng một đống nữ sinh quái dị ánh mắt, Hạ Tân lập tức liền muốn lui ra ngoài.

Bất quá bị Ức Toa mạnh kéo vào.

Hạ Tân lúc này kháng nghị nói, "Ngươi mua liền tốt, kéo ta đi vào làm gì, ta còn có thể giúp ngươi xuyên hay sao?"

"Ngươi ngược lại là nghĩ, lời này ta giúp ngươi quay xuống, cho tiểu hồ ly nghe một chút đi."

"..."

"Ta mua mình , ngươi giúp Tuyết Đồng tuyển một bộ đi, nàng cũng cần mua."

"... Đừng nói giỡn, ta nào biết được nàng mặc cái gì?"

"Ta muốn tìm mình , không rảnh giúp nàng mua, nếu như ngươi không có mua, ta hội nói cho nàng, ngươi tiềm ẩn ý là, hi vọng nàng không mặc gì cả đi bơi lội là tốt nhất."

"..."

Người này là ác ma sao?

Hạ Tân tại một đống nữ sinh quái dị trong tầm mắt, trong tiệm xét lại một vòng, cuối cùng chỉ có thể lúng túng xin giúp đỡ phục vụ viên.

Phục vụ viên rất khéo hiểu lòng người thân thiết hỏi, "Kia là bao nhiêu cup, cần gì kiểu dáng, có yêu thích nhan sắc sao?"

"Ách, nhan sắc, nàng thích màu trắng, tuyết trắng cái chủng loại kia, kiểu dáng... Ta không rõ ràng, tùy ý đi, nàng tương đối chấp nhận , cup... Ta cũng không rõ ràng a, khả năng không có cup đi, nhìn qua rất phẳng ."

"..."

Nếu như Lãnh Tuyết Đồng ở chỗ này, khẳng định một quyền đấm chết hắn.

Đáng tiếc Lãnh Tuyết Đồng không tại.

Sau đó Hạ Tân lại cảm thấy quá thẹn thùng, cũng không dám nhìn, liền để phục vụ viên trận đồ tắm gói...