Hai người lúng túng nhìn nhau một phút, Hạ Tân cũng không hỏi ra, có thể hay không trước hết để cho hai cái đội thân vệ người trở về một cái.  ? .

Đối phương hiển nhiên còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, mà lại, Hạ Loan Loan cũng có cố ý đẩy ra người ý tứ, cảm giác không phải nàng người.

"Ngươi thật không biết lái xe a?" Hạ Tân bất đắc dĩ hỏi.

Tại Hạ Tân ấn tượng loại, Hạ Loan Loan là toàn năng , vào tới phòng bếp, xuống phòng, chưởng tài vụ, quản giao thiệp, cầm kỳ thư họa, ca hát khiêu vũ, ngoại giao thương nghiệp, đàm phán xử sự, từ quốc gia đại sự, cho tới dân gian phong tục, nàng đều sẽ hiểu không ít.

Cảm giác trừ sẽ không bong bóng mặt bên ngoài, cũng không có gì sẽ không .

Nghĩ không ra, cũng không biết lái xe.

Bởi vì, đối Hạ Loan Loan đến nói, tự mình lái xe là một loại rất thất bại hành vi, thượng lưu xã hội danh viện, là tất nhiên sẽ có chuyến đặc biệt lái xe , đồng thời lái xe cũng là rất chậm trễ thời gian hành vi, nàng hoàn toàn có thể dùng ngồi xe thời gian xử lý chuyện khác.

"Ta chỉ đạo ngươi lái xe đi, ta biết trình tự, nam nhân sao có thể không biết lái xe đâu."

Hạ Tân không biết vì cái gì lái xe loại sự tình này, còn phân giới tính, lái xe kỳ thị nam sinh sao, dựa vào cái gì nam sinh liền nhất định phải biết lái xe.

Đây coi là không tính giới tính kỳ thị?

Liên hiệp quốc sẽ không nhận đồng đi.

Hạ Tân hiển nhiên không biết nữ lái xe có bao nhiêu đáng sợ, hắn suy nghĩ lung tung dưới, liền được mau lên xe .

Bởi vì hắn nhìn thấy xa xa nhà máy toát ra hừng hực ánh lửa, quả thực là liệt diễm ngập trời, mây đen ngập đầu.

Hạ Loan Loan liền thúc giục nói, "Đi mau."

Hạ Tân ngay tại Hạ Thi Kỳ chỉ đạo dưới, giẫm ly hợp, châm lửa, cao đẳng, thêm, xiêu xiêu vẹo vẹo trận xe này mở .

Tương đối may mắn là, cái này trên đường lớn cũng không có gì xe, chỉ cần chính Hạ Tân đừng không tin tà đi đụng bên cạnh sơn, cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm.

Hạ Tân lấy 30 yard vân, kinh hồn táng đảm, mở hơn một giờ thành công mở đến trong thành phụ cận.

Lúc ấy đã là nửa đêm 1 điểm, Hạ Tân cũng tiếp đến những người khác điện thoại, hỏi hắn vì cái gì cùng Hạ Thi Kỳ cùng một chỗ không thấy.

Bị hắn dùng cùng Hạ Thi Kỳ cùng đi lưới cà suốt đêm, cái này lý do hợp lý qua loa tắc trách tới.

Chí ít, Hạ Tân tự nhận là là rất hợp lý , chỉ là không biết vì cái gì, bên kia Tăng Tuấn hình thù cổ quái lặp lại một lần "Hắn cùng Thi Kỳ đi lưới cà suốt đêm", sau đó liền vang lên một trận kỳ quái tiếng cười.

Cái này đêm hôm khuya khoắt không trở về quán trọ, đi lưới cà suốt đêm không phải rất bình thường sao?

Hạ Tân cũng không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn tại một nhà ô tô quán trọ cửa ra vào, tại sẽ bị mở hóa đơn phạt lớn trên đường cái trực tiếp dừng xe, bởi vì phía trước xe dần dần tăng nhiều, hắn là hoàn toàn sẽ không mở , nhất là rẽ ngoặt càng nguy hiểm, chỉ có thể trước tiên ở chung quanh đây ô tô quán trọ chấp nhận một đêm, ngày mai đánh trở về liền tốt.

Mà lại, hai người dạng này cũng không có cách nào trở về , một thân huyết, còn có tổn thương cái gì .

Hạ Tân cởi áo khoác xuống, hiện bên trong cũng bị máu nhuộm đỏ , mà lại cái này cởi quần áo động tác, để cánh tay hắn đau dữ dội.

Mà lại, nơi này trước không được thôn, sau không được cửa hàng , trừ mấy cái lão thổ bữa ăn khuya cửa hàng mở ra, cũng không có bất kỳ cái gì bán quần áo cửa hàng.

Sau đó, cũng chỉ có thể mượn dùng Hạ Loan Loan y phục.

Hai người nghiên cứu nửa ngày tư thế, cuối cùng quyết định từ Hạ Tân ôm lấy Hạ Thi Kỳ, để Hạ Thi Kỳ dựa vào trong ngực hắn, Hạ Loan Loan trận bên ngoài món kia màu đen viền ren quần áo cởi xuống, khoác trên người Hạ Thi Kỳ, che lại trên người nàng vết máu, Hạ Tân thì là chính trận áo khoác trái lại, che mình, mặc dù, trên thân còn có chút huyết, bất quá cũng không có biện pháp.

Muộn như vậy , quán trọ cũng không có mấy người, không gần nhìn, cũng nhìn không ra là huyết.

Hạ Loan Loan bên trong liền một kiện thật mỏng áo lót màu đen, hoàn toàn kề sát nàng có lồi có lõm uyển chuyển dáng người, cái này khiến nàng lúc xuống xe, cảm giác được chút lạnh, cũng cảm giác được chút ngượng ngùng, cũng may phụ cận không có người nào.

Tiếp lấy liền từ Hạ Loan Loan phía trước vừa đeo đường, chặn sau lưng Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ.

Một đường đi vào quầy hàng.

"Mở một gian phòng hai người."

Mơ mơ màng màng quầy hàng nữ sinh, mắt nhìn Hạ Loan Loan, trực tiếp liền bị trên người nàng quý khí gây kinh hãi, nhìn lại một chút phía sau Hạ Tân trong ngực Hạ Thi Kỳ, còn có ôm Hạ Thi Kỳ Hạ Tân, ánh mắt này liền có chút mập mờ.

Tự nhiên cũng có chút ghen tị.

Hơn nửa đêm, một nam hai nữ, trong đó một cái mỹ nữ còn uống say, tới mướn phòng, còn là mở một gian phòng, muốn làm cái gì, tự nhiên là người Địa Cầu đều hiểu được.

Quầy hàng nữ sinh, trả lại trên dưới xuống đánh giá Hạ Tân, hoàn toàn nhìn không ra Hạ Tân là con em nhà giàu, còn là cái gì, đây cũng quá có diễm phúc...

Sân khấu dựa theo quy củ nói, "Mời cho ta 3 người thẻ căn cước."

Hạ Loan Loan từ túi xách bên trong trực tiếp móc ra một xấp đỏ chót phiếu phiếu, vung ra trên bàn nói, "Thẻ căn cước ném đi có thể ở lại, không thể ở ta tìm đừng ở giữa?"

Trước đó đài sửng sốt một chút, nhìn xem một Trụ chừng mấy ngàn khối, liền vội vàng gật đầu cười bồi nói, " ném đi liền không có biện pháp, ta chỗ này có dự bị thẻ căn cước dùng xuống đi."

Sân khấu lòng tràn đầy vui vẻ liền đem tiền nhận lấy làm tiền riêng , cái này đỉnh nàng hơn một tháng tiền lương.

Thậm chí không xem thêm Hạ Tân một chút, mừng khấp khởi nhớ lại đầu là mua túi xách, còn là mua quần áo đâu.

Ba người đi vào gian phòng, Hạ Tân còn đang do dự lấy làm sao trận Hạ Thi Kỳ phóng tới trên giường đâu, bởi vì Hạ Thi Kỳ trên thân đều là huyết, dễ dàng trận giường nhiễm lên, bị người phát hiện.

Có thể cái này, ngay trước mặt Hạ Loan Loan thoát Hạ Thi Kỳ quần áo lại...

Hạ Loan Loan nhìn ra Hạ Tân mâu thuẫn, nói thẳng, "Thoát đi, có cái gì tốt do dự , ngươi cũng không phải chưa có xem."

"Này này, kia là không cẩn thận a, nếu không còn là ngươi... ."

"... Chính ngươi giải quyết đi, ta ra ngoài cho các ngươi mua chút quần áo." Hạ Loan Loan đánh gãy hắn.

"Muộn như vậy coi như xong đi, bên ngoài cửa hàng đều đóng cửa ."

"Ta không ra cửa hàng."

Hạ Loan Loan nói xong, từ túi xách bên trong lấy ra chút tiền mặt, trực tiếp đi ra ngoài.

Không ai nhìn xem , Hạ Tân cũng lớn mật một chút, cởi Hạ Thi Kỳ áo khoác, lông nhung áo, cùng váy, bên trong liền thừa một kiện thật mỏng thiếp thân nhỏ quần áo trong, cùng màu hồng phấn đáng yêu tiểu nội nội.

Sau đó Hạ Tân đi phòng tắm cầm khăn lông ướt tới cho Hạ Thi Kỳ chà xát trận mặt, cùng máu trên tay nước đọng.

Hạ Tân làm rất cẩn thận, bởi vì thường xuyên chiếu cố Hạ Dạ, hắn cũng rất có kinh nghiệm, mãi cho đến đi Hạ Thi Kỳ trên thân lau sạch sẽ , mới đem nàng bỏ vào trong chăn.

Hạ Loan Loan trở về cũng rất nhanh.

Khoác trên người một kiện phục vụ viên quần áo.

Trên tay còn cầm hai bộ quần áo, nhìn cũng biết, một bộ là nơi này người nam phục vụ , một bộ là người nữ phục vụ .

Cái này khiến Hạ Tân không nhịn được cảm thán, "Có tiền... Thật đúng là thuận tiện a."

Hạ Loan Loan nhàn nhạt trả lời, "Không nói toàn bộ, theo thống kê, trên đời phần trăm 98. 3 sự tình đều là tiền có thể giải quyết."

Tại trận quần áo buông xuống đồng thời, lại từ túi xách bên trong lấy ra băng vải, cồn, cái gì , "Đem ngươi cánh tay tổn thương băng bó xử lý xuống đi, nhìn thật nghiêm trọng ."

"Ta tự mình tới đi."

"Ngươi một cái tay làm sao làm, " Hạ Loan Loan lườm hắn một cái, "Cởi quần áo ra đi."

Hạ Tân cũng không có những biện pháp khác, cánh tay đau lợi hại.

Cởi quần áo ra, liền lộ ra một thân không tính cường tráng, lại rất rắn chắc thân thể.

Hạ Loan Loan có chút thật không dám nhìn Hạ Tân nửa người trên, một cỗ kịch đấu về sau, lưu lại mãnh liệt nam tính hormone đánh thẳng vào mũi của hắn khang, để hắn khuôn mặt nhỏ nổi lên mấy phần màu hồng phấn.

Khiến Hạ Tân kinh ngạc chính là, Hạ Loan Loan thủ pháp rất nhuần nhuyễn.

Dùng khăn mặt giúp hắn lau người, sau đó cồn trừ độc, bó thuốc, băng bó cái gì , từng bước một, so với hắn còn sở trường.

Chính ấn chứng hắn thuận miệng câu kia, "Ngươi thật đúng là vạn năng?"

Hạ Loan Loan bình tĩnh trả lời, "Vật hữu dụng, đương nhiên phải học, bởi vì không biết lúc nào liền phát huy được tác dụng , tỉ như hiện tại."

Hạ Loan Loan nói xong, đưa qua tiêm hành non mịn ngón trỏ cùng ngón giữa nhẹ nhàng lướt qua Hạ Tân ở ngực một đạo vết thương, "Chỉ là, nơi này liền không có biện pháp."

Hạ Tân thoáng rụt hạ thân.

Cái này khiến Hạ Loan Loan đau lòng nhíu mày, hỏi, "Rất đau sao?"

"Không phải, chính là, có chút ngứa, đã đã hết đau."

Hạ Tân lơ đãng cúi đầu, hiện Hạ Loan Loan trên thân mặc dù không có mang cái gì đặc biệt quý báu trang sức, cũng liền có một cái tai vòng, nhưng, bản thân phong cách, cũng rất dễ dàng cho người ta một loại, đây là một cái thiên kim quý tộc cảm giác.

Nàng cùng còn lại mấy cái bên kia nữ sinh không đồng nhất hình dáng, căn bản không cần vàng bạc tô điểm, liền đã tương đương chói mắt.

Nhất định phải nói, trên người nàng có bất kỳ địa phương không đáp, đại khái chính là tay trái trên ngón vô danh nhẫn vàng , cảm giác cái này rác rưởi nhẫn vàng, trực tiếp kéo xuống nàng đẳng cấp, cùng với nàng toàn thân phong cách không hợp nhau.

Đây là Hạ Tân lần thứ nhất nhìn thấy có người mang vàng sức, còn ngược lại hàng đẳng cấp .

Bất quá, có lẽ là bởi vì chính mình chiếc nhẫn cấp quá thấp đi.

Phát giác được Hạ Tân nhìn mình chằm chằm trên tay chiếc nhẫn, Hạ Thi Kỳ liền trận tay nhỏ rụt rụt, giấu chắp sau lưng.

Lúc đầu nàng là mang theo bao tay trắng , bởi vì mang theo găng tay không dễ giúp Hạ Tân lau, liền cởi bỏ.

"Chiếc nhẫn này... Nếu không còn là từ bỏ đi." Hạ Tân cảm thấy Hạ Loan Loan quăng ra chiếc nhẫn sẽ tốt hơn nhìn, càng có một loại tươi đẹp hoàn mỹ xuất chúng phong cách.

Mang theo ngược lại sẽ lộ vẻ dung tục.

Hạ Loan Loan ánh mắt run lên, rủ xuống ánh mắt, dừng một chút, mới chậm rãi trận tay nhỏ rời khỏi trước người, nhỏ giọng nói, "Vốn chính là ngươi tặng, ngươi muốn bắt, hãy cầm về đi thôi."