Duy chỉ có lần này, tại bọn hắn cơ hồ a mất thùng nháy mắt, lại một cái thùng ở bên cạnh họ bày xuống tới. 

Sau đó, "Bành" một chút nổ ra.

Tràng diện nháy mắt bạo tạc.

Trước đó Hạ Thi Kỳ mỗi lần đều là E E Q E thùng, trước Q lại thả thùng, dựa vào cái thứ hai thùng kéo dài qua đi, để cái thứ ba thùng vừa bày xuống liền bị liền đến, nổ tung.

Đây cũng là lợi hại thuyền trưởng đều sẽ sử dụng tam liên thông.

Người bình thường là trốn không thoát , thùng buông xuống, chỉ có nho nhỏ trì hoãn lập tức liền nổ tung.

Nếu như không phải đụng phải Vương Giả Mân Giang cái này một đội lợi hại như thế tuyển thủ...

Nhưng, lần này Hạ Thi Kỳ rất thông minh đổi cái phương pháp.

Nàng biết, cho dù là tại nguy cấp như vậy tình huống dưới, Mân Giang cũng sẽ không bỏ mặc nàng thùng nổ tung.

Nàng tin tưởng Mân Giang có thực lực này, có tay này.

Đối diện đoàn chiến xử lý, là nghề nghiệp cấp .

Cho nên, nàng trước thả cái thùng, làm cho đối phương a.

Nháy mắt lại bày xuống một cái thùng.

Không ngoài sở liệu, đối phương lập tức đem hắn thùng a mất.

Sau đó Mân Giang từng cái mở to hai mắt nhìn, nhìn thấy lại một cái thùng bày xuống.

Lucian phản ứng nhanh nhất E ra thùng phạm vi, hai lần đánh thường điểm thùng.

Nhưng, những người khác đánh thường có khoảng cách a, không ai có thể xuất thủ, Ryze bị Vayne kéo đến long hố bên trái quyết đấu đâu.

Sau đó, cái này một cái thùng, thành công nổ tung lên.

Một chút, nổ đến 3 cái.

Đầu, Elise, Malzahar, tơ máu bị một cái thùng liền nổ đến chỉ còn một phần ba, thậm chí còn không đến.

Cái này một đợt Aoe tuyệt đối là chuẩn bị đủ .

Một cái thùng, đoán chừng nổ ra 4, 5000 đoàn chiến tổn thương.

Đang đợi một giây, Veiger Kim Thân kết thúc nháy mắt, thuyền trưởng cũng Tốc Biến qua tường, một cái a Q, tưởng giây Elise, bị Lucian một cái Hồi Máu sữa tới.

Đồng thời Lucian lần nữa mở ra đại chiêu nhắm ngay thuyền trưởng một trận điên cuồng bắn phá.

Đầu lui về sau hai bước, cùng Veiger kéo dài khoảng cách, một cái Q liền hướng phía thuyền trưởng đánh tới.

Veiger từ Kim Thân về phục, trực tiếp một cái đại chiêu ném về phía đầu.

Hai người kỳ thật liền chênh lệch hai bước khe hở, đây là cái rất khó kịp phản ứng khoảng cách.

Nhưng, đầu nương tựa theo cực hạn tay, còn là kịp phản ứng, một cái Kim Thân, cũng trận Veiger đại chiêu tránh mất.

Hai bên đỉnh cấp Mid, đều tại cực hạn tình huống dưới, lấy gần như không có khả năng phản ứng, vung ra mình càng bình thường thực lực, riêng phần mình tránh mất đối phương một cái đại chiêu.

Nhưng, kết cục lại là hoàn toàn khác biệt .

Đầu đại không còn có đồng đội, Veiger đại không, liền thật xong.

Hắn lúc đầu huyết liền không nhiều, bị Lucian chỉ sợ mấy lần điểm chết, chỉ có thể quả quyết hướng Mid phương hướng Tốc Biến lui lại.

Lucian không chút do dự Tốc Biến đuổi theo, điểm Veiger, hắn muốn thu hết, một cái cũng không cho phép chạy.

Thuyền trưởng một cái đánh thường a thùng, tưởng nổ chết thiếp thân Elise, bị Elise một lần nữa xâu tơ thép cho treo lên đến, tránh thoát hắn cái này một cái thùng.

Song phương đủ loại trao đổi kỹ năng, tránh kỹ năng.

Malzahar, lần nữa cho cái CD tốt Q kỹ năng trầm mặc, thuyền trưởng giải khai, đồng thời hồi máu.

Một bên khác, Lucian đuổi kịp hai bước, điểm chết Veiger.

Trên màn hình cũng nhảy ra hắn "Double, kill" tin tức.

Cái này long hố bên phải lệch Mid phương hướng đánh dị thường kịch liệt, tất cả người xem đều đang nhìn chăm chú bên này.

Toàn vẹn không biết, long hố bên trái Vayne, đã kết thúc chiến đấu.

Tại đầu Kim Thân kết thúc nháy mắt, hắn thậm chí vừa khống chế cầu hướng phía thuyền trưởng ném đi, cầu còn tại giữa không trung đâu, đột nhiên duyên dáng gọi to một tiếng, không hiểu ngã xuống đất .

Sau lưng nàng, bỗng nhiên xuất hiện một đạo hắc ám Ảnh Tử.

Một tiễn nhận được đầu lâu của nàng.

Bởi vì Vayne không có phòng trang, bị mấy người chỉ hướng tính kỹ năng đều đánh tới chỉ còn một phần ba máu, mấy người coi là Ryze đuổi theo hắn, hoàn toàn không nghĩ tới, Ryze bị phản sát , Vayne trở về .

Trên màn hình, tại theo sát Lucian "Double, kill" về sau, lần nữa gợi ý Vayne "Double, kill" tin tức.

Đầu bỏ mình nháy mắt, Malzahar lập tức cho Vayne một cái E kỹ năng, hắn E mang nấu mặt, là rất đau , hạ cái Vayne một phần ba huyết hoàn toàn không là vấn đề.

Vayne ngay sau đó là một tên nỏ, bắn tới Malzahar trên thân, một chút liền trận Malzahar đánh tới tia huyết, Malzahar trước khi chết cho cái Thiêu Đốt, để Vayne hút không lên huyết.

Mình cũng bị Vayne một lần cuối cùng điểm chết.

"Triple, kill."

Một bên khác Lucian từ Mid bụi cỏ chỗ quay đầu, trước điểm gần nhất thuyền trưởng.

Vayne cũng lập tức đi lên điểm rơi xuống đất Elise.

Thuyền trưởng bị Lucian đi lên, một cái Q hai thương liền điểm chết .

Elise rơi xuống đất, cũng bị Vayne một tiễn điểm chết .

"Qu Ad R a, kill" .

Nói cách khác, một nháy mắt, trên trận tất cả mọi người đường bỏ mình.

Liền thừa cái đỉnh lấy Kiệt Sức, đỉnh lấy Malzahar E, bị đốt tới 100 nhiều máu Vayne, cùng đầy máu đầy trạng thái Lucian.

Hai cái chung cực Ad, giống như thời cổ kiếm khách , tại giết chóc bình minh bên trong liếc nhau một cái.

Cái này phảng phất là một trận số mệnh quyết đấu!

Từ vừa mới bắt đầu liền chú định quyết đấu đỉnh cao!

Chỉ là, hiện tại là đại hậu kỳ , chiến đấu kết thúc hội dị thường tấn.

Lucian một cái E trực tiếp liền lên tới.

Vayne một cái đánh thường xuất thủ, rơi xuống E nửa đường Lucian 400 huyết, lại lăn mình một cái, để Lucian nháy mắt đã mất đi tầm mắt, liền đánh thường cũng không đánh đi ra.

"Còn muốn chơi chiêu này?"

Mục Thần khóe miệng khẽ nhếch, cười lạnh, lập tức hướng dán dày tường đường sông bụi cỏ, cũng liền ra hiệu Blu phía bên phải ra miệng đường sông bụi cỏ nhích lại gần, hắn biết, Vayne tất tiến thảo.

Lần này, Vayne hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mình đầy trạng thái, mang phục sinh giáp, làm sao đều đùa chơi chết hắn .

Muốn cùng ta tú, trừ phi mắt của ta mù.

Lucian một cái màu xanh trang sức cắm vào bụi cỏ.

Tại hắn cắm xuống nháy mắt, trong bụi cỏ cũng bắn ra Vayne một cái tên nỏ.

Một tiễn, điện giật đao, bạo kích, rơi xuống Lucian 1000 huyết.

Đồng thời, Lucian hai lần đánh thường cũng đã điểm tới bởi vì đánh thường hút tới 300 huyết Vayne trên thân.

Lucian là không có khe hở dính liền một cái kỹ năng, nhiệt thành mạnh đạn đánh tới Vayne trên thân, trận Vayne HP từ 300 đánh tới 100 đến huyết, ngay sau đó lại là hai lần đánh thường điểm đến Vayne trên thân.

Đồng thời Vayne một lần nữa một tên nỏ cũng đã xuất thủ đánh tới Lucian trên thân, còn đánh ra tam hoàn hiệu quả.

Hai người cái này lần thứ hai cơ hồ là đồng thời đánh trúng đối phương.

Sau đó, Lucian tử trận , chờ đợi phục sinh giáp trạng thái.

Mà Vayne, còn có 100 nhiều máu.

"..."

"..."

"..."

"..."

Lúc ấy, biểu tình của tất cả mọi người đều là dạng này.

Tình huống như thế nào, Lucian bốn phía đánh thường, sửng sốt không có điểm chết Vayne 100 nhiều máu?

Máu này đầu không nhúc nhích?

Nói đùa sao, liền Lucian cái này 6 thần trang, tùy tiện điểm cái thịt, một thương đều phải hai ba trăm huyết, cái này Vayne chẳng lẽ mở vô địch sao?

Dưới trận người xem tập thể trợn tròn mắt.

Trên trận tuyển thủ cũng trợn tròn mắt.

Thậm chí trước máy vi tính, trước màn ảnh lớn, cùng trên trận nữ chủ trì, đều trợn tròn mắt.

Một nháy mắt, toàn bộ điện cạnh quán đều trầm mặc lại.

Nữ chủ trì cũng há hốc mồm, không cách nào giải thích tình huống này, không biết, tình huống này nên nói cái gì.

Nàng lên một câu, vừa mới nói, Vayne bị Thánh thương du hiệp điểm chết , phát thanh truyền thông thua... , cái này thua chữ thẻ một nửa, sửng sốt không nói ra miệng.

Giang Nam Điện Cạnh xã bên trong, một nháy mắt tĩnh đáng sợ, một đống người, trợn mắt hốc mồm nhìn qua trước mắt màn hình lớn.

Giống như toàn thế giới đều quỷ dị yên tĩnh trở lại.

Trơ mắt nhìn Vayne, tại bụi cỏ thẻ Lucian tầm mắt, tại Lucian ba giây sau phục sinh nháy mắt, một cái E định tường, hai thương điểm chết .

"p Ent a, kill" .

Nhìn thấy mà giật mình máu tươi chữ, tại trong màn hình ở giữa hiển hiện.

Tại cuối cùng này cả nước tổng quyết tái bên trong, thế mà xuất hiện lần nữa 5 giết loại này rầm rộ.

5 giết hết thế!

5 giết cứu thế!

Nghịch thiên cải mệnh!

Toàn trường cũng chỉ có Vayne một người, hơi có vẻ thê lương cao ngạo, cao ngạo, càng cô độc sống sót.

Giống như cao thủ luôn luôn tịch mịch.

Tất cả những người khác, toàn tuyến chiến vong.

Đây là đại chiến sau tiêu điều.

Phát thanh truyền thông chật vật lấy được thắng lợi.

Cái này vốn nên nên cái khiến cho mọi người kích động , làm người nhiệt huyết sôi trào, toàn trường kinh hô không thể tưởng tượng nổi lớn lật bàn thời khắc, lại, cũng không có người lên tiếng.

Không ai nói chuyện.

Cái này nghịch thiên 5 giết, cái này diệt thế 5 giết, thực sự... Quá mức quỷ dị.

Quỷ dị , để người không dám tin vào hai mắt của mình!

Toàn trường tĩnh đáng sợ.

" cái kia, vừa mới là ta nhìn lầm sao, Lucian đánh thường... Không có đánh chết Vayne? 100 huyết Vayne?"