"Tai nạn xấu hổ?"

Thư Nguyệt Vũ nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ nói, "Ta giống như không có gì tai nạn xấu hổ a?"

Bởi vì nàng cả đời này đều là xuôi gió xuôi nước, muốn cái gì có cái đó, trong nhà đối nàng tốt, ba ba mụ mụ cũng rất yêu nàng, thương nàng, lão sư trong trường, đồng học, bằng hữu, cũng đều rất thích nàng, Thư Nguyệt Vũ tại ân tình giao tế phương diện là rất lợi hại . ? ? ? ?

Mặc kệ là học tập, tướng mạo, tài hoa, nàng đều là không thể bắt bẻ .

Tự thân thiên phú hơn người, học cái gì cũng nhanh, đạt được , cho tới bây giờ cũng chỉ có khen thưởng cùng ca ngợi, nam sinh đưa thư tình cũng chỉ có thể là cho nàng , không có khả năng có cái gì chuyển giao chuyện, cho nên, nàng nghĩ không ra cái gì tai nạn xấu hổ .

Bất quá, phần lớn người đều đối một đại mỹ nữ tai nạn xấu hổ cảm thấy rất hứng thú, đều ở bên kia ồn ào, "Nói một cái, nói một cái, nói một cái", không phải liền muốn làm lớn mạo hiểm.

Không có cách, Thư Nguyệt Vũ nghĩ nửa ngày, cũng chỉ nghĩ đến một cái.

"Cái này cũng, không biết có tính không tai nạn xấu hổ đi, ta tại tiểu học ngũ niên cấp trước đó cũng rất thảm."

Trên cơ bản, khảo thí đều là thất bại , toán học càng là có hàng đơn vị số , học cái gì, cái gì học không được, mặc dù trong nhà cho ta báo vẽ tranh, đánh đàn, viết chữ trường luyện thi, bất quá, ta thành tích đều là hạng chót.

Mỗi ngày đều là muốn bị phê bình .

Cái này còn không phải thảm nhất , thảm nhất chính là...

Thư Nguyệt Vũ nhớ lại khi còn bé, một trận cười khổ không thôi, "Mà lại, ta khi đó, kỳ thật rất xấu , lại đặc biệt thèm ăn, thích ăn đồ vật, còn đặc biệt béo, cùng chỉ cầu, trong lớp nam sinh cho ta lấy cái ngoại hiệu, liền khiếu đầu heo nữ, một mặt sẹo mụn, trên cơ bản, nam nữ sinh cũng đều khinh thường cùng ta chơi , rất khứu ."

"Không có khả năng."

"Gạt người?"

"Thật hay giả?"

"Tuyệt đối là nói lung tung, gạt chúng ta a."

"Quá giả."

Thư Nguyệt Vũ một lời nói, để trong xe người liên can đều vỡ tổ , mỗi một cái đều là một mặt không dám tin nhìn qua nàng, bởi vì ngươi căn bản không có cách nào tưởng tượng, trước mắt cái này hoa lệ mà xinh đẹp, mỹ lệ làm rung động lòng người cấp đại mỹ nữ, trước kia thế mà lại có đầu heo nữ loại này ngoại hiệu, nghe thấy ngoại hiệu này, liền biết có bao nhiêu xấu.

Tuy nói nữ lớn mười tám thay đổi, có thể, liền Thư Nguyệt Vũ hiện tại khí chất này, ngươi nói nàng khi còn bé không phải cái tinh xảo linh lung, người gặp người thích đại mỹ nữ, ai mà tin a.

Tựu liền Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng, đều nghi ngờ nhìn về phía Thư Nguyệt Vũ, chính như lam như rời nói, Lãnh Tuyết Đồng khi còn bé, liền đã mỹ khiến người khó quên , Ức Toa cũng thế, từ nhỏ cùng nhau đi tới, vẫn luôn là trong trường học xuất sắc nhất giáo hoa.

Coi như nữ lớn mười tám thay đổi, phong cách loại vật này, cũng là cần từ nhỏ bồi dưỡng, làn da cái gì , khi còn bé rất kém cỏi, trưởng thành cũng không tốt gì, chí ít, không có cách nào đến Thư Nguyệt Vũ loại trình độ này hạn mức cao nhất, bởi vì cây chất, bị hư hao .

Đây đều là cần từ nhỏ chậm rãi bồi dưỡng.

Còn có thiên phú cái gì , giống như vẽ tranh, sáng tác, ca hát, đánh đàn, những thiên phú này, từ nhỏ đã có thể phản ứng đi ra ...

"Là thật, " Thư Nguyệt Vũ hiển nhiên rất tự tin, hoàn toàn thản nhiên đối mặt qua đi vết thương, mỉm cười thản nhiên nói, " các ngươi biết, một người muốn làm sao nhảy dây thun sao, chính là trận hai bên dây thun cột vào hai tấm trên ghế, sau đó nhảy hai lần, liền muốn hai đầu chạy, đem nó lên cao điểm, còn muốn mình nhảy, mình hát, rất bi thảm ."

"Còn có, một người chơi nhà chòi trò chơi, một người muốn đóng vai ba cái nhân vật, dùng ba loại khác biệt giọng nói nói chuyện, mình từng kiện làm việc, còn có nam nữ sinh phối hợp hoạt động, ta chỉ có thể một người chơi..."

Thư Nguyệt Vũ nói cái này, liền không nói tiếp , mỉm cười nói, "Tóm lại, là rất khứu ."

Có người nghi ngờ nói, "Thật hay giả, sau đó, quyết định giảm béo, liền lột xác rồi?"

"Cái này, cũng không phải, " Thư Nguyệt Vũ ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần vẻ hồi ức, nhớ lại trước kia, ánh mắt bên trong lóe lên một chút không vì người phát giác, khắc cốt minh tâm đau xót, "Ta cũng không có giảm béo, lúc ấy chính là kinh lịch một trận đại nạn, kém chút bị chôn sống , về sau may mắn sống tiếp được, dần dần , bất tri bất giác, liền thay đổi đến đây, ta cũng không làm rõ ràng được."

Nàng cũng không có tận lực đi giảm béo cái gì , cảm giác là, tự nhiên mà vậy , lại tới.

Cái này khiến một đống người cảm thán, "Quả nhiên là đại nạn không chết,, tất có hậu phúc, cổ nhân thật không lừa ta a."

Thư Nguyệt Vũ trên thân, là chân chính diễn ra mới ra, vịt con xấu xí thay đổi thiên nga trắng tiết mục.

Thư Nguyệt Vũ lại nói mấy món khi còn bé, mình bị người ghét bỏ, lên lớp, trò chơi bị người vứt bỏ chuyện, nghe được đều là thật người chuyện thật, thật sự chính là rất thảm.

Cái này cũng lần nữa để Hạ Tân cảm thán, mọi nhà có nỗi khó xử riêng, Thư Nguyệt Vũ đã từng cũng không dễ chịu a, bất quá, nàng tính may mắn, lột xác đến đây...

Mà lại, nàng bây giờ, lại không có khả năng bị người ghét bỏ, làm trò chơi, còn bị người từ bỏ, mọi người, mặc kệ nam nữ sinh, đều là tranh nhau muốn nàng, hội lấy cùng với nàng cùng một chỗ làm vinh đi.

Chí ít, Hạ Tân hiện tại liền rất rõ ràng, cùng Thư Nguyệt Vũ ngồi cùng một chỗ, ngẫu nhiên có chút ít hôn mật cử động, dù là bị một chút ngoại nhân nhìn thấy, hắn cũng sẽ không lại cảm thấy khó xử, trước kia đoán chừng là có tự ti nhân tố, mà bây giờ, càng nhiều, là có như vậy chút ít hư vinh.

Dù sao, bạn gái mình, bao nhiêu xinh đẹp a, người khác chỉ có hâm mộ phần...

Đương nhiên, lời này, Hạ Tân cũng chỉ dám để ở trong lòng.

Chúc Hiểu Huyên đúng là vui vẻ quả, Chúc Hiểu Tùng đều kéo theo không nổi bầu không khí, bị Chúc Hiểu Huyên nhẹ nhõm liền mang theo tới.

Trên đường đi, tất cả mọi người rất sinh động, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

Tựu liền Điện Cạnh xã cùng 40 4 phòng ngủ ở giữa, đều ngắn ngủi từ bỏ thành kiến.

Chỉ là, thoáng xảy ra chút ngoài ý muốn.

Trên lý luận, hẳn là tại xế chiều khoảng năm giờ đến, chậm nhất bất quá sáu điểm thời gian, bởi vì nửa đường xuất hiện tai nạn xe cộ, có xe sang trọng đua xe chạm đuôi, dẫn đến hơn mười chiếc xe chạm vào nhau, trực tiếp dẫn đến đường cái ngăn chặn, để xe buýt nửa đường ngạnh sinh sinh thẻ mấy giờ.

Cho nên, làm xe buýt mở đến bờ biển tiểu trấn thời điểm, đã là 8 giờ tối .

Sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

Sau đó, mọi người còn phải phân biệt đánh , hoặc người ngồi cái gì ba lượt một đi ngang qua đi, đến bờ biển khu biệt thự.

Đây là một đống lớn chỗ dựa gần biển xây lên biệt thự.

Trang trí tạo hình không giống nhau, có kiểu Trung Quốc , có kiểu Tây , có lớn tòa nhà , cũng có khéo léo đẹp đẽ .

Thậm chí bởi vì buổi tối quan hệ, có chút biệt thự lên điểm đủ mọi màu sắc ánh đèn, chiếu cả tòa biệt thự đều xinh đẹp dị thường.

Từ Chúc Hiểu Tùng dẫn đầu, một đường dẫn mấy người dọc theo tiểu đạo đi tới, đi tới một tòa ba tầng lầu biệt thự lớn trước.

Vuông vức biệt thự, là lấy màu xanh mặt tường, cùng màu đỏ nóc tạo thành, phòng ở rất lớn, dung nạp nơi này hai mươi người tuyệt đối là đủ rồi, bên trái một chút có thể nhìn thấy một cái bể bơi, bên phải thì là một cái tiểu hoa viên.

Biệt thự mặt sau, chính là gần biển , chỉ là so mặt biển cao cái hơn mười mét, ngươi thậm chí có thể trực tiếp nhảy xuống biển đi.

Chỉ là đứng tại cửa biệt thự, liền có thể cảm nhận được khiến người mát mẻ gió đêm bên trong hỗn tạp sóng biển cùng triều tịch khí tức, gió biển xẹt qua, quả thực để người mệt nhọc quét sạch sành sanh, bỗng cảm giác thần thanh khí sảng.

Mà lúc này, cửa biệt thự đã đứng đấy hai cái mặc quần áo lao động nữ hầu, chờ lấy nghênh đón như thế trùng trùng điệp điệp một đoàn người .

Nếu như nói, từ bên ngoài nhìn sang, còn cảm thấy chỉ là phổ thông lớn một chút phòng ở, đợi đến một đoàn người, đi đến bên trong, mới là từng đợt sợ hãi thán phục, đủ loại một chút bối rối không dứt bên tai.

"Oa, lớn."

"Tốt trống trải."

"Loại này kiểu Tây thang lầu xoắn ốc, ta lần thứ nhất gặp, oa, bên cạnh chính là bể bơi a."

"Đất này tấm rất đắt đỏ đi, như thế bày ra?"

"Uy, những thứ kia có phải là đều rất đắt, nếu là không cẩn thận làm hư làm sao bây giờ? Ta giống như, không thường nổi a."

Ngô Tử Văn rất lo lắng.

Chúc Hiểu Huyên rất khéo hiểu lòng người giải thích nói, "Không có việc gì, cẩn thận một chút liền tốt, chân chính quý báu đồ vật, sớm dời đi, dù sao..."

Nàng muốn nói, trước kia đồ vật bị tới học sinh trộm cầm qua, ngẫm lại lại câm mồm.

Tăng Tuấn lần nữa tiến tới Chúc Hiểu Huyên trước mặt, "Hiểu Huyên, ngươi có muốn hay không một lần nữa cân nhắc, ngươi thật không có cái gì biểu tỷ, biểu muội sao, hoặc người, ngươi không phải không bạn trai sao?"

"Tự giới thiệu dưới, lần đầu gặp mặt, ta gọi Tăng Tuấn, tướng mạo anh tuấn không cái gì không tốt ham mê, chưa từng hút thuốc lá, không uống rượu, không đánh lão bà. Giấy tờ bất động sản, địa sản chứng, xe chứng, cái gì chứng lên đều viết ngươi tên, mẹ ta biết bơi. Ngươi như khó sinh ta bảo đảm lớn, để ta làm bạn trai của ngươi được không, để ta làm ngươi chó săn cũng được a."

"..."

"..."

"..."

Lúc ấy một đống người là đầy đầu hắc tuyến.

Trương Phong một quyền từ Tăng Tuấn dưới đầu đi, trận cái này cái thứ không biết xấu hổ lôi đi , tiết kiệm hắn lại mất mọi người mặt...

Chúc Hiểu Huyên gượng cười, cũng không nhiều lời cái gì.

Bởi vì, nàng bây giờ tại suy nghĩ biệt thự này các gian phòng địa lý phương vị, cùng cân nhắc, buổi tối gian phòng vấn đề phân phối, nàng lặng lẽ mắt liếc một bên Hạ Tân, thầm nghĩ, đây chính là, rất trọng yếu vấn đề...