Nếu như bởi vì chính mình quan hệ, tại Lãnh Tuyết Đồng trên mặt chừa chút vết sẹo, Hạ Tân thực sẽ cả một đời lương tâm bất an. 

Lãnh Tuyết Đồng là hắn cho đến nay thấy qua, xinh đẹp nhất nữ hài , Hạ Tân cảm thấy, Lãnh Tuyết Đồng trên mặt, dù là có một chút ít đồ, kia cũng là đối trên thế giới này xinh đẹp nhất nữ hài khinh nhờn.

Lãnh Tuyết Đồng bị Hạ Tân dạng này sờ lấy mặt, cảm giác có chút ngượng ngùng đỏ mặt.

Mặc dù nàng cũng biết, Hạ Tân ánh mắt bên trong, tràn đầy lo lắng tự trách, tuyệt không có nửa điểm chiếm tiện nghi ý tứ, nhưng, một cái nữ hài, dạng này để một cái nam hài sờ lấy mặt, còn là rất để người thẹn thùng.

Lãnh Tuyết Đồng rốt cục không thể nhịn được nữa. Có chút bất mãn sẵng giọng, "Ngươi, ngươi xong chưa, còn không có sờ đủ a."

Hạ Tân lúc này mới kịp phản ứng mình đang làm gì, kinh hãi liên tiếp lui về phía sau hai bước, "Ôm, thật có lỗi, ta, ta đều là ta, không đúng, bây giờ không phải là nói lúc này, phải gọi người, lập tức đến tìm người, gọi bác sĩ, phải gọi bệnh viện thầy thuốc, không đúng, muốn trừ sẹo, hay là nên khiếu thẩm mỹ viện , không không, còn là vậy ai người quen biết tương đối nhiều, đến lập tức, tranh thủ thời gian "

Hạ Tân hốt hoảng đưa tay muốn sờ điện thoại, sau đó không cẩn thận mò tới nóng hổi sữa bò lên, hắn nóng hét lên một tiếng, liền lùi lại mấy bước, một chút ngã ngồi đến trên mặt đất.

Hạ Tân thực sự có chút hoảng hồn.

Tại Lãnh Tuyết Đồng trên mặt thêm vết thương, chuyện này với hắn đến nói, là tuyệt đối không thể tha thứ.

Ngược lại Lãnh Tuyết Đồng một điểm không hoảng hốt, còn bị Hạ Tân chọc cười.

Tức giận nói, "Ngươi trông ngươi xem, ta còn không sợ, ngươi vội cái gì."

Hạ Tân một mặt nghiêm túc nói, "Đương nhiên muốn hoảng, đây chính là nữ sinh trọng yếu nhất khuôn mặt, nếu là chừa chút sẹo làm sao bây giờ đâu? Ngươi không lo lắng sao? Nữ sinh không đều rất lo lắng mặt sao?"

"Có quan hệ gì, lo lắng đương nhiên sẽ có một điểm, ai cũng không tưởng trên mặt khó coi a."

Lãnh Tuyết Đồng thản nhiên nói, "Bất quá, ta cảm thấy đẳng mới da mọc ra hẳn là liền tốt đi, cảm giác không nghiêm trọng như vậy, mà lại, coi như không tốt đẹp được, lại có quan hệ gì, chẳng lẽ cũng bởi vì trên mặt ta nhiều một chút sẹo, người yêu thích ta liền bắt đầu chán ghét ta , vậy cái này thích cũng không tránh khỏi quá giá rẻ , chán ghét người của ta, tự nhiên cũng sẽ không bởi vì trên mặt ta có chút sẹo liền trở nên thích ta, ta cũng sẽ không bởi vì chút chuyện này, liền không làm được chuyện, không có gì quá lớn ảnh hưởng a."

" "

Hạ Tân trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Hắn ngược lại là biết, Lãnh Tuyết Đồng không phải loại kia chỉ nhìn bề ngoài nữ hài, nàng chú trọng hơn một người nội hàm, nàng đoán chừng cũng là hi vọng người khác không muốn chỉ chú ý bề ngoài của nàng, càng nhiều chú trọng nàng nội tại đi.

Bất quá, thật hi vọng nàng có thể đối với mình bề ngoài càng để ý dưới, đây chính là toàn thế giới nam sinh bảo tàng.

Hạ Tân bò dậy, vỗ vỗ cái mông , đạo, "Vậy, vậy chúng ta đợi qua mấy ngày nhìn có thể hay không tốt a, nếu như không tốt đẹp được, tuyệt đối phải đi xem thầy thuốc."

"" Lãnh Tuyết Đồng đối với cái này từ chối cho ý kiến.

Hạ Tân nói xong, ngay tại Lãnh Tuyết Đồng bên cạnh ngồi xuống.

Hai người song song ngồi, uống vào sữa bò, nhìn xem sáng sớm tin tức, liền cùng ngày xưa đồng dạng.

Chỉ là một hồi lâu về sau, Hạ Tân bất thình lình toát ra một câu, "Ta cẩn thận nghĩ nghĩ, thật đúng là cảm thấy, mặc kệ tốt, không tốt đẹp được cũng không đáng kể."

"Hả?"

"Dù sao ta cưới ngươi làm vợ đi."

"Phốc khục. Khụ, khụ khục."

Đề tài này thay đổi quá nhanh, Lãnh Tuyết Đồng trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, một cái sữa bò cắm ở trong cổ họng, sặc đến nàng liên tục ho khan.

Lãnh Tuyết Đồng ho khan một hồi lâu, mới dừng lại, đỏ bừng cả khuôn mặt trừng mắt về phía Hạ Tân nói, " ngươi đột nhiên nói cái gì a."

"Không phải. Đã sớm đã nói xong sao? Khi còn bé liền nói tốt, đợi đến gặp lại thời điểm, nếu như ngươi ngực còn không có lớn lên, trao đổi câu ngọc, ta tới chịu trách nhiệm cưới ngươi."

"Ngươi nhớ lại a."

Lãnh Tuyết Đồng cũng không biết nên nói cái gì, một mặt thần sắc phức tạp nhìn qua Hạ Tân.

"A, " Hạ Tân mắt liếc Lãnh Tuyết Đồng hơi có vẻ tiếc nuối bộ ngực nói, " quả nhiên. Cùng khi còn bé đồng dạng, không có lớn lên đâu, lại nói, có phải là còn rúc nước?"

Nghe được cái này, Lãnh Tuyết Đồng chính là cho dù tốt tính tình cũng nhịn không được a, hướng về phía Hạ Tân con mắt chính là một quyền đi qua.

"Phanh" một chút, chính trúng hồng tâm!

Lãnh Tuyết Đồng cắn răng nghiến lợi trừng mắt Hạ Tân nói, " ngươi nếu là muốn chết có thể nói thẳng. Ta lập tức thành toàn ngươi, không cần dùng như thế uyển chuyển phương thức nói cho ta."

" "

Hạ Tân một mặt thống khổ che mắt, bất đắc dĩ nói, "Xin nhờ, cũng không cần một lời không hợp liền động thủ đi, thua thiệt ta da dày thịt béo, có thể chịu đánh."

"Là chính ngươi tự tìm cái chết."

Lãnh Tuyết Đồng thoáng phồng lên khuôn mặt nhỏ, một mặt oán khí.

Nói thế nào nàng cũng là nữ sinh, cũng sẽ để ý bộ ngực lớn nhỏ.

Cái gì gọi là bộ ngực cùng khi còn bé đồng dạng không có lớn lên, còn rúc thủy?

Nàng hận không thể trước tiên đem Hạ Tân đầu đánh rút lại.

Mình rõ ràng có lớn lên được không.

"Ta phát hiện, ngươi đối với ta là thật xuống tay được a, không nói hai lời chính là một quyền, hôm qua lôi kéo ta, liền tát ta mấy chục bàn tay, mà lại, thật đúng là trận ta đẩy tới lâu đi, kém chút sẽ chết rồi."

"Ngươi lại nói lung tung, cũng không phải là kém chút, mà là thật chết mất , mà lại, ta hiện tại liền thành toàn ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, còn tại Hạ Tân trước mắt giương lên nhỏ nắm đấm.

Cái này kỳ thật cũng không có cái gì lực uy hiếp, ngược lại làm cho Hạ Tân cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng rất đáng yêu.

"Không dùng sức điểm, đánh như thế nào tỉnh ngươi? Ngươi có ý kiến?" Lãnh Tuyết Đồng nét mặt bây giờ như cái một mặt oán khí tiểu tức phụ.

"Không có ý kiến. Không có ý kiến, " Hạ Tân liên tục khoát tay, cố ý làm ra một bộ lấy lòng dáng vẻ nói, " ta chính là lo lắng, ta da mặt này cẩu thả thịt dày , hội làm bị thương Lãnh đại tiểu thư non tay, cái kia, ngài quý giá tay không có sao chứ."

"Ngươi còn biết a. Da mặt thật dày, đau chết tay ta ."

Lãnh Tuyết Đồng vẫy vẫy tay nhỏ, cố làm ra vẻ nói xong, mình cũng không nhịn được đánh cười mở, bất quá lập tức liền nghiêm mặt nói, "Ngươi đừng cho ta bần, ta không tiếp thụ."

"Cái này không tiếp thụ không sao, kết hôn cũng nên tiếp nhận đi, đây chính là khi còn bé liền nói tốt a, ngươi hôm qua còn nói hội một mực bồi tiếp ta, lôi kéo ta, sẽ không bỏ rơi ta."

Lãnh Tuyết Đồng hai tay vòng ngực, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ta nói chính là làm bằng hữu, bồi tiếp ngươi, lôi kéo ngươi, sẽ không bỏ rơi ngươi, ngươi cho rằng là cái gì, đến mức khi còn bé ước định, ngươi còn có mặt mũi nói, đã ngươi nhớ lại, vậy ngươi nói một chút nhìn, màu đen câu ngọc đâu?"

" "

Hạ Tân từ trong ngực xuất ra Lãnh Tuyết Đồng cho nàng màu trắng câu ngọc, khối này câu ngọc cũng rất thần kỳ, luôn luôn tại hắn toàn thân nhập rơi xuống hầm băng thời điểm, tản mát ra điểm điểm ấm áp, ấm áp lồng ngực của hắn.

Hắn cố gắng suy nghĩ thật lâu, cũng không thể nhớ tới, chỉ có thể lúng túng nói, "Ta phía sau ký ức vẫn có chút không rõ ràng, nhưng ta khẳng định, là bị ta đặt ở địa phương nào. Vật trọng yếu như vậy, tuyệt đối không có vứt bỏ, ta thề, ta cầm tính mệnh thề."

Lãnh Tuyết Đồng đưa tay, một cái kéo qua Hạ Tân trong tay màu trắng câu ngọc, sau đó mở ra trắng nõn lòng bàn tay, ngạo nghễ nhìn qua Hạ Tân nói, " cho nên, trao đổi đâu? Ta cho ngươi một nửa khác màu đen câu ngọc đâu, không có đúng không? Không có ngươi còn có mặt mũi nói chuyện với ta?"

"Cho ta chút thời gian, mời cao quý lãnh diễm, ôn nhu hào phóng, mỹ lệ thiện lương Lãnh đại tiểu thư, nhất thiết phải cho tiểu nhân một chút thời gian, ta nhất định sẽ nhớ tới , đến lúc đó. Cùng ta kết hôn đi."

" ngươi thật sự chính là nhớ mãi không quên a."

Lãnh Tuyết Đồng có chút đỏ mặt, nguyên bản tuyết trắng khuôn mặt, đã bị phấn nộn đỏ ửng che kín, đôi mắt lấm ta lấm tấm , có chút thẹn thùng cắn môi nói, " ngươi nghĩ thì hay lắm, đi lên liền cầu hôn? Ngươi cho rằng ta sẽ nói, tốt a, vậy ta liền đáp ứng ngươi đi, dạng này? Ngươi làm đây là đi chợ thức ăn mua thức ăn a."

Hạ Tân lập tức kinh ngạc trừng to mắt nói, " a, a? Cái này cùng chúng ta đã nói xong không đồng nhất hình dáng a, trước kia đều là gạt ta sao, hôm qua cũng là gạt ta sao?"

"Ngươi có chút thường thức có được hay không, sẽ có người đi lên liền cầu hôn?"

"Cái kia hẳn là làm gì?"

Lãnh Tuyết Đồng nhìn xem Hạ Tân mờ mịt ánh mắt, thật muốn một cước đạp chết hắn, "Đương nhiên hẳn là trước truy cầu a, ta có thể cho ngươi một cơ hội, để ngươi truy ta, chỉ cần ngươi đuổi tới ta, ta liền đáp ứng ngươi "

" truy ngươi?"

Hạ Tân lần này là càng thêm kinh ngạc, "Cái này sao có thể, nhiều người như vậy đều thất bại "

Bao nhiêu cao phú soái, cái gì phú nhị đại, cái gì x đời thứ hai, cao, thấp , gầy , mập, đủ loại loại hình, truy qua Lãnh Tuyết Đồng nam sinh không có 200 cũng phải có 100 a, cái nào không phải thất bại tan tác mà quay trở về.

Hắn vẫn luôn cảm thấy. Nhân loại khả năng không ai có thể đuổi tới Lãnh Tuyết Đồng .

Lãnh Tuyết Đồng vây quanh hai tay, liếc mắt đánh giá Hạ Tân nói, " a? Thật sao? Ngươi muốn hiện tại từ bỏ cũng được, ta tùy tiện."

"Đương nhiên không thể từ bỏ, ta làm!"

Hạ Tân chém đinh chặt sắt vừa nói xong, lại có chút không tự tin nói, "Đúng đấy, cái kia, ta không có truy cầu qua nữ sinh, có đôi khi, làm không tốt "

Nói lên cái này, Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ liền hoàn toàn lạnh lẽo, một mặt không tín nhiệm thần sắc, "A, là thế này phải không, Thư Nguyệt Vũ là chuyện gì xảy ra?"

"Kia là cái ngoài ý muốn, cũng không phải là ta truy nàng "

Hạ Tân đem hai người tình cảnh lúc ấy như thật tự thuật dưới, chính là một ca khúc, không hiểu thấu liền biểu bạch, sau đó hai người liền mơ hồ liền như vậy.

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng sắc mặt hòa hoãn không ít, nói thầm, "Nguyên lai là dạng này."

"Đúng đúng, chính là như vậy, " Hạ Tân liên tục không ngừng gật đầu."Ta chưa từng làm qua a, cho nên, ngươi không thể để cho ta vừa lên đến liền khiêu chiến độ khó khăn nhất có phải là, người ta trong sách nhân vật chính đều là từ nhỏ quái giết lên , nào có vừa lên đến trước hết chọn Boss , ngươi nói đúng không."

" cái này, giống như cũng có đạo lý."

Lãnh Tuyết Đồng bị nói mộng, ngoài ý muốn đồng ý Hạ Tân quan điểm.

Hạ Tân vội vàng đánh rắn theo lên côn."Cho nên, nếu không, cho cái cơ hội, chúng ta trước chỗ một đoạn thời gian, lại đến đàm luận "

Lãnh Tuyết Đồng kịp phản ứng, trực tiếp đạp Hạ Tân một cước, tức giận nói, "Kém chút để ngươi cho vòng vào đi. Thế mà còn cùng ta cò kè mặc cả, ngươi muốn chết sao?"

Lãnh Tuyết Đồng híp mắt, trọn vẹn đánh giá Hạ Tân một phút, sau đó dựng thẳng lên một cái ngón trỏ, ngẩng lên như thiên nga cao quý tuyết cái cổ nói, " ta biết ngươi người này quỷ đây, đừng cho ta chỉnh ngươi những cái kia tiểu thông minh, thật tốt nghe yêu cầu của ta."

"Thứ nhất, nhất định phải cho ta trận câu ngọc cầm về."

"Nhất định nhất định, ta cố gắng nghĩ, dùng sức nghĩ, tuyệt đối sẽ nhớ tới ." Hạ Tân liên thanh phụ họa.

Lãnh Tuyết Đồng tiếp lấy vươn ngón trỏ cùng ngón giữa, "Thứ hai, nào có người đi lên liền cầu hôn , ngươi tiểu hài tử sao? Ta chỉ có thể cho ngươi một cái truy cầu cơ hội của ta, cái khác ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ."

"Đương nhiên, xét thấy ngươi đi qua tốt đẹp biểu hiện, chưa từng truy qua những người khác, cũng không làm khó ngươi, ta có thể đơn độc đối ngươi nới lỏng yêu cầu, cho ngươi thoáng xuống thấp một chút độ khó "

" "