Hạ Tân đương nhiên một cái bác bỏ, "Nói hươu nói vượn, ta lúc nào quấn lấy người khác bạn gái. "

Hắn nửa câu đầu còn nói trịch địa hữu thanh, âm vang hữu lực, nhưng là càng nói đến đằng sau liền càng không tự tin, cũng không có gì lực lượng .

Chỉ vì hắn nghĩ tới mình giống như xác thực giả mạo qua người khác bạn trai, chẳng lẽ người ta chân chính bạn trai tới tìm thù đi.

Tỉ như, Lãnh Tuyết Đồng, lại tỉ như, Hạ Thi Kỳ, lại tỉ như...

Nhìn Hạ Tân không tự tin biểu lộ, Thư Nguyệt Vũ khuôn mặt nhỏ thì càng lạnh hơn, lạnh giọng hỏi.

"Thế nào, là rốt cục nhớ lại thật sao?"

"Không không, đương nhiên không có."

Hạ Tân thề thốt phủ nhận, sau đó hỏi hướng đối phương đầu lĩnh nói, " ngươi nói tới ai?"

Vừa nói xong, trên chân liền bị Thư Nguyệt Vũ đạp một cước, "Tốt, nhân số quá nhiều, ngươi cũng không biết là vị nào đúng thế."

"Dĩ nhiên không phải."

Hạ Tân tưởng giải thích một chút, cảm giác cũng không có cách nào giải thích, nói không rõ.

Lần này tốt, Thư Nguyệt Vũ triệt để làm phản .

Vừa mới còn đứng phía bên mình , hiện tại đã chuyển đầu hàng địch phương trận doanh.

Bởi vì trên đường một chút vây quanh nhiều người như vậy, đưa tới mấy người đi đường vây xem, để dẫn đầu hơi không kiên nhẫn , cùng một người khác, một trái một phải, dựng lấy Hạ Tân bả vai, liền hướng bên cạnh cái hẻm nhỏ đẩy đi.

"Đừng B B, đi vào nói."

Hạ Tân kỳ thật cũng không thích để người vây xem, nói câu, "Chính ta hội đi, " liền dẫn đầu đi vào.

Mấy người đi theo sau.

Thư Nguyệt Vũ thì là đi tại phía sau cùng.

Đi vào cái hẻm nhỏ, Hạ Tân đưa lưng về phía vách tường, nhìn qua xếp thành một hàng 5 cái nam sinh hỏi, "Cụ thể chuyện gì?"

"Không phải là nói rất rõ ràng sao, để ngươi ly biệt người bạn gái xa một chút."

"Ta không rõ ngươi nói tới ai, ta cũng không có cùng người khác bạn gái rất thân cận."

Dẫn đầu cao lớn nam sinh không cao hứng , hừ lạnh một tiếng nói, "A? Mày còn muốn giảo biện đúng hay không?"

Nam sinh nói xong, còn cố ý làm lấy trên TV động tác, một bên hoạt động người hai tay, phát ra "Ầm ầm ầm ầm" khớp xương tiếng vang, một bên đi từ từ đến Hạ Tân trước người.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt? Trả lại hắn sao cùng chúng ta giả ngu có phải không?"

Hạ Tân đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên liếc tới đầu ngõ một bóng người, lập tức liền toàn bộ minh bạch .

Nguyên lai là hắn.

Hạ Tân phát hiện mình là thật không may, êm đẹp tặng người về nhà, thế mà đều có thể bày ra chuyện.

Muốn nói là Doãn Phong Hoa tìm người để giáo huấn mình, hắn cũng đều có thể thản nhiên tiếp nhận, có thể cái này, cũng quá oan uổng...

Hạ Tân thở dài nói, "Hắn hiểu lầm , ta lúc ấy chỉ là đưa người ta về nhà mà thôi, chính bọn hắn chuyện, tốt nhất để chính hắn đi cùng đối phương nói một chút rõ ràng."

"Hiểu lầm, mày đùa nghịch ta, tận mắt thấy còn có thể là giả?"

Cao lớn nam sinh nói xong, một tay nắm qua Hạ Tân cổ áo, trận Hạ Tân giật , hung tợn uy hiếp nói, "Thiếu hắn sao cho ta miệng lưỡi trơn tru, coi chúng ta ngốc a, nói cho ngươi, ngươi lại muốn dám tới gần người ta, lão tử lần sau liền đem ngươi chân đánh gãy."

So với đối phương lại là trừng mắt, lại là hô to , Hạ Tân ngược lại muốn bình tĩnh nhiều.

Hạ Tân chỉ là bình tĩnh nhìn qua đối phương, nhàn nhạt tự thuật nói, " không muốn dắt ta cổ áo, được không, còn có, ta với ai tiếp xúc, cũng không cần trải qua ngươi đồng ý, ta đã đem lời dẫn tới, ngươi để chính hắn đi cùng người ta nói rõ ràng, đừng đến tìm ta, ta thật liền một đi ngang qua ."

Đối phương hai cánh tay nắm lấy Hạ Tân cổ áo trận Hạ Tân nâng lên trước mắt hắn,

"Nha, ngươi còn rất phách lối a."

Hạ Tân là hoàn toàn không có phát giác mình nơi nào khoa trương, mình không phải rất tâm bình khí hòa đang cùng đối phương giảng đạo lý sao?

Hắn cũng không muốn lẫn vào chuyện của người ta a.

Trên thực tế, đúng là hắn loại này gặp không sợ hãi, không chút phí sức thái độ, ngược lại làm cho đối phương không mò thấy đáy, có chút luống cuống.

Hạ Tân nói lần nữa, "Ta nói lại lần nữa, xin đem tay lấy ra, đừng đem ta quần áo kéo hỏng, mặc dù..."

Mặc dù quần áo cũng không coi là đáng giá tiền, nhưng bằng trắng vô cớ bị người kéo xấu, cũng làm cho người rất chịu không được.

Bất quá, lời này nghe vào đối phương trong tai, cũng không phải là có chuyện như vậy.

Lập tức có người lại gần nói, "Lão đại, người này quá phách lối , hoàn toàn không có đem ngươi lời nói để vào mắt, xem ra không cho hắn một chầu giáo huấn là không được ."

Cao lớn nam sinh gật gật đầu, sau đó, giương lên nắm đấm uy hiếp nói, "Ta hỏi ngươi một lần nữa, về sau đừng có lại tới gần bằng hữu của ta bạn gái trả, nghe rõ không có."

Hạ Tân thở dài trả lời, "Ta muốn nói, ngươi đến cùng nghe rõ lời ta nói không có."

"A? Mạnh miệng có phải không?"

Cao lớn nam sinh giận dữ, đưa tay trực tiếp liền hướng Hạ Tân trên mặt vỗ qua.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Hạ Tân mắng câu "Bệnh tâm thần", đưa qua một cái tay ngăn trở đối phương nắm đấm, một quyền trực tiếp hướng đối phương trên mặt đánh tới , trực tiếp liền trận đối phương đánh ngã ngồi trên mặt đất.

Phía sau mấy người cũng lập tức chạy tới, tràng diện lâm vào một mảnh hỗn chiến.

Lấy một quyền này làm tín hiệu, xem như chính thức đánh ...

...

...

Sau đó, tại 5 phút về sau, hiện trường liền thừa Hạ Tân một người đứng.

Trừ cao lớn nam sinh tương đối biết đánh nhau bên ngoài, những người khác không ra thế nào .

Hạ Tân trên mặt bị đánh một cái, trên thân chịu 10 đến dưới, xem như đem bọn hắn toàn bộ đặt xuống nằm xuống .

Sau đó, cũng không nhiều nghỉ ngơi, liền thật nhanh chạy ra ngoài.

Cao lớn nam sinh nằm trên mặt đất, đều muốn uy hiếp một câu, lưu lại một câu hình thức, "Có gan đừng chạy."

Bất quá Hạ Tân cũng không phải là chạy trốn, mà là xuyên qua Thư Nguyệt Vũ bên người, bắt lại đầu ngõ cái nào đó nhã nhặn nam sinh.

Chính là nhỏ trong suốt, Vu Bạch Vân bạn trai, Tề Hạo.

Cũng là Tề Hạo, tìm mấy người này tới, uy hiếp Hạ Tân không cho phép lại tới gần Vu Bạch Vân.

Vừa mới một trận hỗn chiến, để Tề Hạo hiển nhiên có chút sợ Hạ Tân , lớn tiếng hô, "Thả ta ra, thả ta ra, ngươi muốn làm gì."

Thất kinh bộ dáng, trêu đến người qua đường nhao nhao ngừng chân vây xem.

Hạ Tân hơi vung tay trận Tề Hạo lắc tại trên mặt đất, chỉ vào Thư Nguyệt Vũ nói, " thấy rõ ràng , đây mới là bạn gái của ta, lần trước là trời tối lại trời mưa to, ta mới đưa mây trắng học tỷ về nhà, ta cùng với nàng ở giữa trừ học tỷ niên đệ bên ngoài, không có bất cứ quan hệ nào."

"Nếu như ngươi có việc đâu, đề nghị ngươi đi tìm nàng nói rõ ràng, tìm ta là vô dụng, rõ chưa?"

Tề Hạo lặng lẽ quét mắt, ngõ hẻm chính Tử Lý tìm đến , đã nằm trên đất 5 người, đây chính là hắn bỏ ra 800 khối tiền mời , thế mà đều bị Hạ Tân quật ngã , nơi nào còn dám không đáp ứng.

Liên tục không ngừng gật đầu, gật đầu như giã tỏi.

Hạ Tân nhíu nhíu mày, lúc này mới buông lỏng ra Tề Hạo.

Tề Hạo khúm núm đứng người lên, sau đó nhanh chân liền chạy, giống như sợ Hạ Tân hội đuổi kịp hắn giống như .

Hạ Tân lắc đầu, cảm giác đối phương còn là không tin, chỉ là đơn thuần sợ mình mà thôi, người này bệnh đa nghi thật nặng, khó trách luôn lục soát Vu Bạch Vân điện thoại, túi xách, để Vu Bạch Vân chịu không được hắn .

Hạ Tân lau vết thương trên mặt, nhìn về phía Thư Nguyệt Vũ nói, " lần kia ban đêm trời mưa to, nàng lại không có dù, ta liền đưa nàng đoạn đường, chỉ thế thôi, ta biết ngươi vẫn là không tin , lần sau ta dẫn ngươi đi thấy học tỷ, ."

Thật bất ngờ , Thư Nguyệt Vũ gật gật đầu, nói, "Ta tin."

"A..." Cái này ngược lại làm cho Hạ Tân hơi kinh ngạc, Thư Nguyệt Vũ lúc nào dễ nói chuyện như vậy.

Thư Nguyệt Vũ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ nói, " ngươi cũng ngay trước nhiều người như vậy mặt nói ta là bạn gái của ngươi , ta còn có thể không tin sao?"

Hạ Tân ngẩn người, vừa quay đầu mới phát hiện, bên cạnh vây quanh cái vòng, một đống người qua đường xem náo nhiệt, trực câu câu nhìn chằm chằm hai người đâu.

Tự nhiên hắn vừa mới một câu kia tuyên ngôn, "Đây mới là bạn gái của ta, " làm cho tất cả mọi người đều nghe được.

Hạ Tân cũng có chút đỏ mặt, hắn cũng không thích bị người vây xem, kéo Thư Nguyệt Vũ liền chạy.

Hai người tới phụ cận một chỗ học sinh yêu thích quán trà ngồi xuống.

Thư Nguyệt Vũ an vị tại Hạ Tân bên người, cầm băng dán cá nhân, giúp Hạ Tân thiếp vết thương trên mặt.

Vết thương trên người nhìn không ra, bất quá Hạ Tân trên mặt chịu trùng điệp một quyền, đều chảy máu.

Hạ Tân khoát khoát tay nói, "Kỳ thật không cần, vết thương nhỏ mà thôi."

Hắn đã thành thói quen.

Thư Nguyệt Vũ kinh hô, "Đều chảy máu, mà lại là trên mặt, sao có thể là chút thương nhỏ."

"Ta cũng không phải nữ sinh, trên mặt thụ thương có quan hệ gì, nói lên chảy máu..."

Hạ Tân lần nữa nhớ tới cái nào đó vấn đề trọng yếu, "Nói đến, ta vẫn muốn hỏi ."

"Cái gì?"

"Ngươi nói, đêm đó là lần đầu tiên, ngươi cũng chảy máu, có thể... Vì cái gì trên người ta không có huyết?"

"Hả?" Thư Nguyệt Vũ nghi ngờ nháy mắt mấy cái, trong đôi mắt mỹ lệ tràn ngập hoang mang, cùng ngượng ngùng, "Ta chảy máu, cũng không phải ngươi chảy máu, trên người ngươi tại sao phải có huyết?"

"Không không, ngươi tưởng a, bởi vì nếu như chúng ta thật cái kia... Ngươi biết, hai người cái đó , ấn lý thuyết, trên người ngươi có máu, trên người ta cũng hẳn là có máu của ngươi đúng không, ... Có thể ta lúc ấy cẩn thận kiểm tra qua, trên người ta một chút máu cũng không có."

"..."