Có như vậy nháy mắt, Hạ Tân cảm giác được nó thực hiện nơi chốn có người ánh mắt đều tập trung vào đầu kia xảo đoạt thiên công, đẹp không có chút nào tì vết trên đùi.

Thậm chí, có không ít người, nhìn liền hô hấp đều quên .

Tại kia ngắn ngủi nhưng lại thời gian dài dằng dặc dừng lại về sau, kia cặp đùi đẹp chủ nhân cũng chậm rãi chui ra thân xe.

Nàng có thể là có chút thẹn thùng, lúc đi ra, còn theo bản năng trước tiên đem váy kéo lại, cái này váy thiết kế xẻ tà có chút lớn, nàng cũng không quen thuộc tại trước mặt mọi người, dạng này lộ ra đùi.

Đồng thời, bởi vì không quá quen thuộc giày cao gót, để nàng đứng thẳng lúc, có thoáng bất ổn, bất quá, nàng lập tức liền ổn định thân hình, nhìn phảng phất không có chút nào dị dạng, nhưng đối nàng vô cùng quen thuộc Hạ Tân, vẫn là nhìn ra, nàng đối cái này mới khảm Kim Cương thủy tinh giày cao gót, cũng không phải là rất thích,

Nàng mặc một thân tinh xảo mà hoa mỹ váy, váy thiết kế rất đặc biệt, toàn thế giới cũng liền như thế phần độc nhất, đầu tiên là kia như thủy tinh kỳ quái chất liệu, tại cái này ôn hòa dưới ánh mặt trời, cả kiện mỹ lệ liền thân váy, lại tựa như đang nháy tránh tỏa sáng, cổ áo vị trí là mỹ lệ đóa đóa hoa tươi, ống tay áo địa phương điểm xuyết lấy giống như Phượng Hoàng đồng dạng bay lên đồ án, theo cánh tay nàng động tác mà nhẹ nhàng nhảy múa.

Váy thân là giống như mỹ lệ giống như bánh gatô , tầng tầng lớp lớp nở rộ mở , hết lần này tới lần khác lại làm cái nghiêng miệng, nhìn tựa như là tại xoắn ốc xoay tròn, phảng phất chỉ cần nàng nhẹ nhàng khẽ động, mỹ lệ váy thân, liền sẽ nhẹ nhàng nhảy múa, đây là khá cao minh thiết kế.

Tại cao quý mà thần thánh bên trong, lại không mất đối với nữ tính thân thể ôn nhu biểu hiện ra, rất có vài phần thanh xuân tịnh lệ phong thái.

Muốn nói, duy nhất khiến chủ nhân bất mãn , đại khái là là đi đường hở , còn có chút lạnh, lại bước chân hơi lớn hơn một chút, liền sẽ từ khe hở bên trong lộ ra đùi.

Lãnh Tuyết Đồng thật dài thở ra một hơi, cảm giác không khí nơi này có chút lạnh, liền đưa tay nhẹ nhàng kéo lại trên bờ vai hất lên mang theo mấy cọng lông cầu đáng yêu áo choàng, kia là một đầu tinh xảo mà hoa mỹ, mềm mại giống như tấm lụa xinh đẹp áo choàng, khoác đến nàng duỗi bên trên, vì nàng tại kia băng lãnh tinh thanh, lệnh người chỉ dám đứng xa nhìn thần nữ khí tức bên trong, bằng thêm mấy phần kiều nộn động lòng người tiểu khả ái, để người hận không thể ôm nàng hảo hảo thương tiếc một phen.

Tự nhiên, nhất lệnh người hít thở không thông, muốn thuộc kia tuyệt sắc động lòng người khuôn mặt, Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn như trước đây tóc dài phất phới, chỉ là ở sau ót kết búi tóc, trên tóc cắm mỹ lệ như lụa mỏng trang trí, để trên người nàng nhiều hơn mấy phần đoan trang lịch sự tao nhã, nhã nhặn như nước cảm giác, kia như núi xa đại mi dưới, một đôi như thủy mặc họa (vẽ) động lòng người đôi mắt đẹp quét nhẹ ở giữa liền dẫn lên một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái gió lạnh, xẹt qua đám người giữa lông mày.

Lãnh Tuyết Đồng làn thu thuỷ quét ngang, thanh lãnh ánh mắt, xẹt qua đám người, đứng tại Hạ Vô Song cùng Bạch Quang trên thân, sau đó, nhẹ nhàng bước liên tục đi tới.

Giày cao gót cùng mặt đất tiếp xúc phát ra "Đăng đăng" thanh thúy thanh vang.

Kia quốc sắc thiên hương thân ảnh, đi ngang qua Hạ Tân bên người thời điểm, Hạ Tân duy trì cơ bản lễ tiết, cao hứng đưa tay, muốn đánh cái bắt chuyện, bất quá, Lãnh Tuyết Đồng phảng phất không thấy được Hạ Tân, trực tiếp từ bên cạnh hắn đi tới, mang đi một trận xa hoa lãng phí làn gió thơm.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân một cái tay lúng túng sững sờ tại không trung, chỉ có thể nhìn Lãnh Tuyết Đồng kia chập chờn bóng lưng đi xa.

"Bạch Quang công tử, đã lâu không gặp, vô song công tử, kính đã lâu, hai vị hướng cái này một trạm, bỗng nhiên hiển khí độ bất phàm, siêu nhiên thoát tục, cùng những người khác không giống nhau lắm đâu."

Sau đó, bên cạnh Phì Di vỗ vỗ Hạ Tân bả vai nhỏ giọng nói, "Nàng nói những người khác tựa như là chỉ ngươi."

". . ."

"Nén bi thương, ngươi biết, nữ nhân luôn luôn giỏi thay đổi , ai nhớ ngày đó "

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "Ngươi có tin ta hay không đem ngươi vứt xuống núi đi."

". . ."

Phì Di vội vàng bưng kín miệng của mình không nói.

Bên kia Bạch Quang ôm tay nói, " Lãnh đại tiểu thư mới là thật kinh tài tuyệt diễm, đương thời có một không hai, vừa mới nhìn thấy trên xe đi xuống một cái chân, ta liền suy nghĩ, cái này hẳn là vị mỹ nhân tuyệt thế, vẻn vẹn một cái chân, cũng làm người ta tâm thần khó mà tự kềm chế, quả nhiên, nguyên lai là Lãnh tiểu thư ngươi, khó trách khó trách."

Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt trả lời, "Bạch Quang công tử nói đùa, ** ** ** mới thật sự là đại mỹ nhân đâu."

"Nói đùa, nói đùa, nàng hung vô cùng, hung vô cùng."

Phì Di lại tại một bên nói thầm, "Họ Bạch kia điên cuồng lấy lòng họ Lãnh , bọn họ có phải hay không cũng phải thông gia a."

Hạ Tân mặt không thay đổi vừa trừng mắt, " ngươi không nói lời nào có phải là sẽ chết."

". . ."

Hạ Vô Song thì là không ti không lên tiếng, không gần không xa, một bộ người khiêm tốn phong độ, làm thi lễ, "Lãnh đại tiểu thư, ngưỡng mộ đã lâu."

"Vô song công tử mới là lệnh người kính đã lâu đâu, vô song công tử ý chí thiên hạ, chí hướng cao xa, có thể văn có thể võ, học rộng tài cao, để người kính ngưỡng rất đâu."

". . ."

Muốn nói cùng Hạ gia quan hệ kém nhất, kia tất nhiên là Lãnh gia .

Những năm gần đây, hai nhà quan hệ một trận đến điểm đóng băng.

Chỉ là Lãnh gia nữ nhân đương đạo, không thích chiến tranh, rất ít chủ động bốc lên ân oán, Hạ gia gần nhất thế mỏng, càng sẽ không chủ động đi trêu chọc cường hoành Lãnh gia, lúc này mới có mặt ngoài hòa bình.

Nhưng, cái này cũng không cải biến được hai nhà quan hệ không tốt sự thật.

Hai nhà chỉ có thể coi là mặt ngoài giao tình.

Lúc đầu muốn chữa trị liền tương đối khó .

Mà bây giờ hạ ân thông gia, liền càng đừng nghĩ chữa trị.

Nhưng mà, đại gia tộc sự tình chính là như vậy, dù là trong lòng ngươi không thích đối phương, ngươi cũng không thể cự tuyệt đối phương.

Ngươi đính hôn, người ta hảo tâm đến cấp ngươi tặng lễ chúc mừng, ngươi còn nhất định phải liền phải tiếp đãi đối phương.

Hôm nay, cái này lớn nhất bốn cái gia tộc cũng coi như đến đông đủ, về phần cái khác cũng có nghĩ qua đến vì Hạ Vô Song chúc mừng , đều bị ngăn ở ngoài cửa, bọn hắn không có thực lực này, cũng không có tư cách này, Hạ Vô Song đều sẽ lễ phép từ chối, đến lúc đó chính thức thành hôn, nhất định mở tiệc chiêu đãi thiên hạ.

"Hai vị mời theo ta to lớn sảnh nghỉ ngơi một chút đi."

Hạ Vô Song nói xong, còn đối Hạ Tân chào hỏi dưới, "Biểu đệ, chớ ngẩn ra đó, tại sao còn chưa đi."

"A, liền đến."

Hạ Tân rất khó chịu trả lời, sau đó đi mau mấy bước đuổi theo.

Lãnh Tuyết Đồng phảng phất mới phát hiện Hạ Tân, liếc qua đôi mắt đẹp, phấn nộn khóe môi có chút câu lên, từ tốn nói, "Nguyên lai, Tam thiếu gia cũng ở đây."

"Đúng vậy a, ta còn sống đâu." Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời.

Kỳ thật, hắn lời này tiềm ẩn là mang một ít hờn dỗi ý tứ, ý là, ta cái này còn sống đâu, ngươi liền ngay trước ngoại nhân mặt không nhìn ta rồi? Càng nghĩa rộng một điểm chính là, lời này đặt trước kia, bình thường đều là, lão công ngươi ta còn sống đâu, ngươi liền ngay trước ngoại nhân mặt tình chàng ý thiếp 

Bất quá, Lãnh Tuyết Đồng không để ý tới nàng, lập tức liền một lần nữa nhìn phía Hạ Vô Song, mỹ lệ như tuyết trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn không ra mảy may biểu lộ.

Sau đó từ Hạ Vô Song dẫn đầu, mang theo mấy người đi vào, Hạ Vô Song một bên khách khí mấy người mang lễ vật, một bên nói cảm tạ mấy người chúc mừng.

Còn lại , kỳ thật chính là chờ Ân Hương Cầm đại đội đến .

Hạ Tân một mặt khó chịu đi theo phía sau, hắn kỳ thật muốn cùng Lãnh Tuyết Đồng trò chuyện, bất quá, cảm giác cả ngày hôm nay đều không có cơ hội.

Lãnh Tuyết Đồng phía sau đi theo một đôi thị nữ, còn một cặp người hầu, bề ngoài là người hầu, nhưng, mấy người đi lại ở giữa, đều lộ ra đáng sợ nhẹ nhàng, tuyệt đối không phải tục tay.

Càng quan trọng hơn là, mấy người đều đối Hạ Tân mang theo rõ ràng địch ý, kia nhìn Hạ Tân ánh mắt đều là tương đương bất thiện.

Hạ Tân đã trong đầu suy tư, mình gần nhất có phải là có làm cái gì để Tuyết Đồng tức giận chuyện, để nàng cùng mình giận dỗi?

Rõ ràng trước khi đi, hai người vẫn là tốt như keo như sơn .

Nhưng mà, lần này nghĩ, bỗng nhiên phát hiện tự mình làm chuyện sai, quả thực không nên quá nhiều, kia đều đủ Lãnh Tuyết Đồng từ hôm nay năm khí đến sang năm, năm sau .

Lập tức trong lòng thì càng thêm như đưa đám.

Hắn có chút sợ Lãnh Tuyết Đồng nhấc lên một số việc, kia là giải thích thế nào đều vô dụng sự tình.

Hạ Tân mang theo vài phần lo sợ, mấy phần bất an, đi tại mấy người phía sau, một câu cũng không nói.

Liền nghe mấy người tại vậy nói một chút cười cười, sau đó Hạ Vô Song còn tận tình địa chủ hữu nghị, mang theo Bạch Quang cùng Lãnh Tuyết Đồng hai người, phía sau thì là đi theo một đám người, tỉ như Hạ Tân, Hạ Uyển Thanh, Hạ Loan Loan, Hạ Sơ Nghiên các loại, một đoàn người trùng trùng điệp điệp tham quan Hạ gia một chút nổi danh kiến trúc, phải biết, Hạ gia trang đã giữ mấy cái thế kỷ, trong trang viên, gồm cả cổ đại cùng hiện đại mang tính tiêu chí kiến trúc, tương đương to lớn tráng lệ.

Sau đó, tại mấy người ngôn từ ở giữa, Hạ Tân cũng phát hiện, lạnh bạch hai nhà quan hệ là thật không sai, Bạch Quang đang khi nói chuyện, cũng sẽ có ý vô tình lấy lòng Lãnh Tuyết Đồng vài câu, nhìn cố ý làm tốt hai nhà quan hệ.

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, lười đi suy nghĩ nhiều những sự tình này.

Mấy người đại khái đi dạo hơn một giờ, sau đó, mọi người liền đều để tùy tùng rút lui mở, liền thừa bốn cái nhân vật chủ yếu, đứng tại mỹ lệ như nước mang theo vài phần Đường triều nếp xưa trong lương đình hóng mát.

Phảng phất là có không lời ước định, mấy người chỉ trò chuyện phong nguyệt, không trò chuyện cái khác.

Đương nhiên, Hạ Tân bình thường là không nói lời nào , chỉ là nghe mặt khác 3 người nói.

Hắn suy đoán, có thể là bởi vì, mọi người đi qua lịch sử đều không tốt, trò chuyện nhiều, dễ dàng dẫn phát mâu thuẫn, chẳng bằng tâm sự phong nguyệt, quá độ hạ thời gian liền tốt.

Dạng này liền cho tới , Bạch Quang là sắp thành hôn , hoặc là nói, kỳ thật đã thành hôn , tất cả mọi người là biết đến, sở dĩ không có bày yến, là bởi vì hắn có cái võ si đại ca còn không có thành hôn, nếu như hắn trước thành hôn, không quá hợp cấp bậc lễ nghĩa, vì lẽ đó, đều sẽ nói hắn có cái đính hôn vị hôn thê.

Có vẻ như cũng là đại mỹ nhân, vẫn là cái nổi danh thế gia , nghe cũng là khá là ghê gớm.

Sau đó, còn nói đến Hạ Vô Song, cái này sắp đính hôn Ân gia, Ân Hương Cầm, tự nhiên càng không tầm thường.

Đón lấy, liền đến Lãnh Tuyết Đồng .

Hạ Vô Song thuận miệng tìm kiếm chủ đề hỏi, "Không biết, Lãnh đại tiểu thư chuẩn bị khi nào đính hôn, hoặc là, nhưng có ngưỡng mộ trong lòng đối tượng a?"

Đối với cái này, Lãnh Tuyết Đồng chỉ là một mặt vân đạm phong khinh cười yếu ớt, "Vô song công tử, nữ hài tử gia sự tình, đây chính là bí mật a, đúng, không bằng chúng ta tới nghe một chút Tam thiếu gia phong phú tình sử đi, nghe nói Tam thiếu gia hồng nhan tri kỷ cũng không ít, đúng không."

Lãnh Tuyết Đồng nói, một mặt mỉm cười nhìn phía Hạ Tân, mặc dù, ngoài miệng đang cười, nhưng kia băng lãnh như nước đôi mắt bên trong, cũng không có nửa điểm ý cười.

Ba người ánh mắt cũng đồng thời ném đến Hạ Tân trên thân.

Hạ Tân cái trán kia là mồ hôi lạnh vù vù ứa ra a

Hắn ẩn ẩn cảm giác Tuyết Đồng cái này giống như cười mà không phải cười, giấu giếm mãnh liệt a, nhìn thực sự có chút khủng bố, cái này khiến sau lưng của hắn cũng bắt đầu đổ mồ hôi