"Teemo đội trưởng, chính tại mất mạng. "

Câu nói này nhất là để người nghe nhiều nên thuộc .

Teemo, người xưng nói trăm vạn, mỗi ngày chết mất Teemo thi thể nối liền có thể quấn Địa Cầu một vòng.

Cầm Teemo chơi đùa xứng đôi vậy thì thôi, dù là bài vị cũng rất ít gặp, lại có thể có người bắt hắn đến thi đấu.

Trương Phong hỏi một câu, "Đại thần còn là thái điểu."

Hạ Tân bình tĩnh trở về câu, "Trừ phi mở vô địch hack, lớn hơn nữa thần cũng không dám giây tuyển Teemo."

Quả nhiên phát thanh Truyền Thông học viện độ khó cùng Giang Nam đại học không thể so sánh.

Một cái là đơn giản độ khó, một cái là Địa Ngục độ khó.

Hạ Tân cảm giác không có gì tốt chơi tiện tay lại tuyển cái Irelia.

Sau đó cấp 1 đi lên trực tiếp cùng Teemo liều đến tàn huyết, cấp 2 trực tiếp giết.

... Cấp 5 đã làm thịt Teemo 3 lần.

Đây là trần trụi thực lực sai biệt.

Có thể yêu ba ba Teemo đội trưởng, lung la lung lay từ trong nhà đuổi tới đường lên thời điểm, Irelia đã 6 , đúng là Q đi lên E bên trong giảm tốc mở lớn trực tiếp chết.

Hung tàn thành tính Irelia đã không cho phép Teemo tới gần kinh nghiệm khu.

Này chỗ nào giống như tranh tài, quả thực so người qua đường (ván) cục còn thảm.

Chỉ thấy Teemo đội trưởng vô cùng đáng thương hỏi một câu, "Irelia tỷ tỷ, ta liền a mấy cái Binh, ngươi đừng đánh ta được không."

Cỡ nào đáng thương lời nói a, ở đây nhân viên công tác đều muốn nhịn không được trào nước mắt .

Người ta chỉ là tưởng a mấy cái Binh mà thôi a, thả người ta một con đường sống đi.

Bất quá đối diện lãnh khốc Irelia chỉ là nhàn nhạt trở về câu, "Tùy duyên đi."

"... Tùy duyên?"

Ý tứ hữu duyên tự sẽ a đến, hiển nhiên lên đường Binh đều cùng hắn vô duyên.

Teemo nước mắt ba ba hỏi một câu, "Tỷ tỷ, xin thương xót, bạn gái của ta nói muốn nhìn xem Teemo lên tranh tài, ta liền gọi cho nàng nhìn xem, nếu không, ngươi có thể để cho ta giết 2 lần sao, ta trở về cùng với nàng thổi cái bức."

Irelia trực tiếp trở về câu, "Cũng không phải bạn gái của ta, đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

Đối phương rất rõ lí lẽ nói, "Giết một lần 50 khối."

"100 khối."

"Thành giao."

Lập tức Hạ Tân nội tâm xốc xếch.

Hắn chỉ là theo thói quen chặt cái giá về sau mới phát hiện, đây là tại tranh tài a, hai người đến cùng đang làm gì?

Đâu chỉ là hắn, mấy công việc nhân viên đều mộng.

Đây coi là không tính công nhiên đánh giả thi đấu?

Có như thế tại công màn hình lên trực tiếp bán tử vong số lần sao?

Mấy công việc nhân viên cũng trong gió lộn xộn .

Làm sao bây giờ? Xử lý như thế nào.

Được rồi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, lười nhác quản, sớm một chút kết thúc là được rồi.

Chỉ là, Trương Phong mấy người không hài lòng.

"Lão Lục, đây là tranh tài."

"Đúng đấy, cho ta nghiêm túc điểm."

"Đừng cô phụ chúng ta đối ngươi chờ mong."

"Có hay không điểm đạo đức nghề nghiệp."

Hạ Tân lập tức rất cảm thấy hổ thẹn, vừa định nói "Ta sai rồi, ta hội thật tốt thi đấu ", lập tức nhìn thấy màn hình toát ra một đống.

"Xin hỏi có cần hay không Mid đầu người."

"Bot mua một tặng một, kiếm tương đối nhiều."

"Đi rừng có thể cung cấp đưa hàng tới cửa phục vụ a, chỉ cần ngươi nhẹ nhàng gật đầu, nguyên bộ phục vụ đưa đến nhà."

"..."

Hạ Tân phát hiện mình thật sự là đánh giá cao bọn hắn hạn cuối , mấy cái này cũng là cầm thú.

Sau đó lên đường diễn ra rất kỳ quái hiện tượng, Teemo đi lên a Binh đồng thời không ngừng a lấy Irelia, Irelia toàn vẹn không nhìn Teemo tại farm creep.

Ngay cả như vậy, Teemo giết Irelia còn là phí đi phiên khí lực...

Cuối cùng Teemo y nguyên chỉ giết Hạ Tân 3 lần, tranh tài kết thúc, người kia còn một mặt kích động cho Hạ Tân 300 khối, ngay cả nói tạ ơn.

Làm Hạ Tân đều không có ý tứ , hắn thật cứ như vậy thuận miệng nói.

Mấy người khác càng là một mặt ước ao ghen tị.

"Cái này cũng được?"

"Thật cho?"

"Cái này đều có thể kiếm tiền, dựa vào."

"Ta còn tưởng rằng nói đùa , không được, đêm nay nhất định phải lão Lục mời khách."

"Thế mà bắt chúng ta trọng yếu tranh tài đến kiếm tiền, lão Lục, ngươi không cảm thấy đáng xấu hổ à."

"Đúng đấy, nếu bị thua làm sao bây giờ đâu, may ta thân thủ nhanh nhẹn, kỹ thuật tinh xảo, lúc này mới may mắn cầm được thắng lợi, không được, ta cảm thấy ta ít nhất đạt được 100."

Hạ Tân bó tay rồi, "Mấy người các ngươi, một cái muốn mua đưa tới một, một cái muốn đưa hàng tới cửa , không có tư cách nói ta đi."

Tăng Tuấn nói, "Tốt tốt, mọi người quan tâm xuống trường học đại biểu danh ngạch đi, đừng quên, còn có 1000 đâu, dù sao ban đêm muốn để lão Lục mời khách đến, hắn vẫn là phải móc ra ."

"..." Cái này đều người nào a.

Trần Đông nói, "Đúng a, ngẫm lại còn có chút không thể tưởng tượng nổi, ngươi nghĩ, mặc kệ Kinh Tế Tài Chính học viện, còn là Giang Nam học viện, hiện tại đoán chừng đều đang liều mạng đánh trường học thi đấu, ha ha, ai có thể nghĩ tới chúng ta thế mà đã cầm xuống đã cầm xuống một cái trường học đại biểu danh ngạch , trước sau tốn thời gian thậm chí không có vượt qua 3 giờ."

Nói đến xác thực rất đáng giá kiêu ngạo .

Bởi vì là Bo 3 chế độ thi đấu, mà lại lại chỉ ở tuần lễ sáu ngày chủ nhật cử hành, có chút đội ngũ nhiều trường học thậm chí muốn đánh 2, 3 cái tuần lễ, dù sao chỉ là 8 cái đội ngũ, liền muốn tiến hành ước chừng 20 đến trận đến tranh tài mới có thể tuyển ra đại biểu đội , ấn một trận một giờ tính, vậy thì phải 20 giờ.

Một ngày có thể đánh cái 5 giờ đều coi là nhiều, 20 giờ liền được 2 tuần lễ .

Trường học khác vì cái trường học đại biểu danh ngạch nhưng nói là liều đến đầu rơi máu chảy.

Nơi nào nghĩ đến bọn hắn tên này điều chưa biết phòng ngủ nhẹ nhàng như vậy liền lấy đến , ... Mặc dù không phải mình trường học .

Nhưng mặc kệ nó, mấy người cảm thấy có 1000 khối là đủ rồi, còn lại cái gì tranh tài đều là thêm ra tới , có vẻ như còn có cái gì 7 ngày làn da, kim tệ loại hình , có chút ít còn hơn không nha.

Tiểu Hồ Tử quét Hạ Tân mấy người một chút, tròng mắt quay tít một vòng, cũng không có vội vã tuyên bố cái gì, mà là chạy trước ra ngoài gọi điện thoại.

"Ừm, ân, ta bên này kết quả đã ra tới."

"..."

"Nhìn, không phải rất lợi hại dáng vẻ, đều là chút thái kê, đánh đều là nhược kê đội, hoàn toàn không có tính khiêu chiến, hẳn là rất tốt thắng được."

"..."

"Ừm, tốt."

"..."

"Yên tâm đi, ngụy tạo thẻ học sinh đều chuẩn bị xong, các ngươi nghề nghiệp một đội người quá chói mắt, tùy tiện làm 2, 3 cái hai đội cắm một chút là được rồi, đối phó đám này thái kê, còn không phải dễ như trở bàn tay, nhẹ nhõm cầm xuống một cái danh ngạch, đến lúc đó xem đối thủ, muốn đổi ai lên đều được."

"..."

"Không có việc gì, không có việc gì, việc nhỏ, không cần mời ta ăn cơm, không cần khách khí như thế, thực sự việc nhỏ."

"..."

"Vậy liền định như vậy, yên tâm, giao cho ta đi."

Tiểu Hồ Tử len lén cúp điện thoại, khóe miệng toét ra một vòng cười gian, quay đầu nhìn Hạ Tân mấy người một chút, thầm nói, "Coi như các ngươi xui xẻo."

Lập tức đoan chính sắc mặt, thần sắc túc Mục Đắc chậm ung dung đi vào Hạ Tân mấy người trước người.

Mấy người đã sớm không thể chờ đợi, tranh nhau chen lấn mà hỏi.

"Cái kia, về sau chúng ta chính là phát thanh Truyền Thông học viện đại biểu đội đi."

"Ban thưởng hẳn là muốn phát đi."

"Là 1000 khối đi, ta đã lớn như vậy, còn không có dùng trò chơi kiếm trả tiền đâu, trở về ta nhất định phải lập tức nói cho cha ta biết mẹ."

Không nghĩ tới Tiểu Hồ Tử lắc đầu, nghiêm túc nói, "Thật có lỗi, còn không được, lịch đấu an bài có chút tính sai , nguyên lai còn có một đội, phát thanh Truyền Thông học viện còn có một đội không đến."

"Cái gì, còn có một đội?"

Ngô Tử Văn nói, "Trên mạng biểu hiện liền ba đội a."

Tiểu Hồ Tử cau mày nói, "Hệ thống xảy ra chút sai sót nhỏ, đem bọn hắn tính sai trường học, yên tâm đi, rất nhanh liền hội uốn nắn tới , các ngươi ngày mai tới lại cùng bọn hắn đánh một ván là được rồi."

"Ngày mai, bọn hắn vì cái gì hôm nay không đến, đến trễ 15 phút không phải tính bỏ quyền sao?" Trần Đông hỏi.

"Hôm nay... Bọn hắn có việc, mới chuẩn bị cho tốt, ta bảo ngày mai liền ngày mai, ta quyết định." Tiểu Hồ Tử hơi không kiên nhẫn , dựa vào cái gì hắn muốn cùng một bang hoàng mao tiểu tử giải thích.

Tăng Tuấn nhướng mày, ánh mắt hơi giận nói, "Chờ một chút, nếu như nói còn có một đội, 4 cái đội, cũng hẳn là hai hai đối chiến đi, dựa vào cái gì muốn chúng ta cùng ba cái đội thay phiên đánh một lần, đây đối với chúng ta đến nói quá không công bằng đi."

Tiểu Hồ Tử hoàn toàn là một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi biểu lộ, "Ta không biết, phía trên chính là an bài như vậy , xế chiều ngày mai hai điểm, còn là nơi này, có đánh hay không tùy các ngươi, không có ý định các ngươi bỏ cuộc."

"Ngươi..."

"Được rồi, được rồi."

Xem xét Tăng Tuấn muốn bạo tẩu bộ dáng, Trương Phong vội vàng ngăn lại hắn, "Cũng liền nhiều đánh 2 trận chuyện, ngươi suy nghĩ một chút hôm nay thắng có áp lực sao, đơn giản thật lãng phí hai giờ mà thôi, được rồi, ở đâu chơi không phải chơi, coi như đến bên này bài vị ."

Tăng Tuấn vẫn như cũ có chút bất mãn nói thầm, "Có thể đây không phải khi dễ người sao, dựa vào cái gì chúng ta muốn đánh ba trận? Người ta 8 cái đội ngũ dự thi, cũng liền 3 trận thi đấu chuyện liền tấn cấp, ta luôn cảm thấy bên trong có nội tình gì."

Ngô Tử Văn nói, "Được rồi, người ta quan phương nhân viên có biện pháp nào, chống đối quan phương trọng tài, trực tiếp muốn bị phán mất đi tư cách."

Trần Đông mặt mày hớn hở nói, " chớ sợ chớ sợ, chúng ta thực lực bày ở đâu, nguyên lai chúng ta cũng có thể hành hạ người mới , ta hiện tại cũng là cao thủ, ha ha."

Đang khi nói chuyện, giơ lên máy ảnh, thật nhanh chụp hình phía trước một cái nữ sinh mép váy bị gió thổi lên đi quang đến tràng cảnh.

So với LoL thực lực, hắn chụp hình đến thực lực cao hơn lên vô số lần.

Trương Phong nói, "Lại nói, không phải còn có chuyện tốt sao, lão Lục hôm nay không phải kiếm lời 300, ta coi như sớm mở tiệc ăn mừng, ăn trước lão Lục ."

"Ngươi khoan hãy nói, nghe ngươi kiểu nói này, ... Tâm tình lập tức tốt hơn nhiều."

Ăn cái gì đồ vật thơm nhất?

Đương nhiên là ăn đồ của người khác thơm nhất.

Hạ Tân xem xét tình thế không đúng, nhanh chân liền muốn chạy, bị mấy người trực tiếp bắt lấy cánh tay ngăn chặn .

Trương Phong Tăng Tuấn cười lạnh, một tả một hữu ôm lấy Hạ Tân cổ, "Hắc hắc, ăn ngươi đến cho ta phun ra, cầm ngươi đến cho ta quyên đi ra."

Sau đó một đám người còn không có thắng đâu, đã giết tới nhà ăn lầu hai ăn tiệc ăn mừng .

Cuối cùng hết thảy ăn 370 khối, chính Hạ Tân lấy lại 7 0 khối, để hắn đau lòng không thôi.

Đây là một bang heo sao, 5 người làm sao ăn 370 khối?

Một đám người ăn uống no đủ đã buổi tối, trực tiếp chạy đến Điện Cạnh xã cho lão tam cố lên, Điện Cạnh xã vẫn còn đang đánh đâu.

Cùng phát thanh Truyền Thông học viện khác biệt, Giang Nam đại học Điện Cạnh xã bên trong có thể là chắn đầy người.

Bên trong tất cả đèn đều lóe lên, thoáng như ban ngày.

Bên ngoài đang tiến hành tường thuật trực tiếp.

Trương Phong cái này lớn giọng, không hề cố kỵ người khác ánh mắt hô, "Lão tam cố lên a, lão Lục cái này thứ không có tiền đồ đã bị đá , còn lại liền nhìn ngươi , bảo vệ phòng ngủ vinh dự thời khắc đến ."

Lập tức dẫn tới một đống người hành chú mục lễ.

Hạ Tân vội vàng cùng con hàng này bảo trì điểm khoảng cách.

Sau đó một đạo ngọt ngào đến để người xương cốt đều muốn mềm mại thanh âm vang lên, "Thấp Hồ hồ ~~, ngươi làm sao mới đến, người ta chờ ngươi thật lâu rồi ~~ "

Tại Hạ Tân kịp phản ứng trước đó, trên cánh tay đã cảm nhận được kinh tâm động phách mềm mại xúc cảm.