Tinh mịn mưa nhỏ, tại trong gió nhẹ phiêu tán, người đi trên đường càng phát thưa thớt, ngẫu nhiên thổi tới gió xuân bên trong, xen lẫn một chút mưa phùn, bổ nhào vào người trên mặt, để người có loại thần thanh khí sảng, tinh thần vì đó rung một cái cảm giác. 

"Xuất ra vở, thật tốt làm tốt bút ký."

"A, ngươi nghiêm túc a."

"Đương nhiên."

Hai người dọc theo bên đường phố cửa hàng, tại có thể tránh mưa lều dưới, đi từ từ, một mực đi ngang qua cửa hàng giá rẻ, sau đó Thư Nguyệt Vũ đi vào mua bản mang bút lời ghi chép quyển vở nhỏ. Chỉ có nửa cái lớn chừng bàn tay, bất quá nhưng lại có rất đáng yêu màu hồng phấn hình trái tim hình dạng, thấy thế nào đây đều là thiếu nữ dùng lời ghi chép bản.

Thư Nguyệt Vũ chính là đem nó kín đáo đưa cho Hạ Tân.

"Chí ít, có thể hay không thay cái bình thường điểm lời ghi chép bản."

"Không được, ta chỉ thích như vậy ."

Hạ Tân yêu cầu bị vô lễ cự tuyệt.

Mặc dù nghĩ thầm, thiếu nữ này Phong Thái nghiêm trọng đi, để người nhìn thấy, có thể hay không cho là ta là biến thái a, bất quá hắn còn là tiếp nhận đi.

Hai người lại đi đi về trước một chút, đi vào một chỗ công cộng cùng loại cây nấm lớn công cộng kiến trúc xuống tránh mưa.

Thiên không vẫn như cũ chìm vào hôn mê , để u ám bao phủ trần gian.

Hai người song song ngồi ở cây nấm ở giữa, hình khuyên lồi ra nhỏ trên ghế.

Thư Nguyệt Vũ còn mang theo vài phần hờn dỗi dáng vẻ, phồng lên cái khuôn mặt nhỏ, sai sử Hạ Tân xuất ra lời ghi chép quyển vở nhỏ, làm tốt bút ký, "Viết lên, đầu thứ nhất."

"Bạn gái vĩnh viễn là đúng."

Đầu thứ nhất chính là tuyệt đối bá quyền chủ nghĩa đâu.

Hạ Tân bất đắc dĩ viết lên.

"Đầu thứ hai, nếu như bạn gái sai , mời tham khảo đầu thứ nhất."

Cảm giác viết xong cái này hai đầu, phía sau đều có thể không cần viết ,

"Đầu thứ ba, ân... Bạn gái không vui, ngươi liền muốn lừa nàng vui vẻ, bạn gái vui vẻ, liền muốn để nàng càng vui vẻ hơn."

"Đầu thứ tư, cãi nhau nguyên nhân không trọng yếu, ngươi chỉ cần phụ trách lừa tốt liền tốt."

"Đầu thứ năm, làm bạn gái nói 'Ngươi cổn' thời điểm, ngươi phải giống như như gió bổ nhào qua, ôm chặt lấy nàng, điên cuồng ngăn chặn đôi môi của nàng, sau đó, thở hổn hển, nói cho nàng, ngươi yêu nàng."

"..."

"Tạm thời trước hết cái này năm đầu đi, cái khác chờ ta nghĩ đến lại thêm, ngươi trước học thuộc lòng."

Hạ Tân gượng cười nhìn qua Thư Nguyệt Vũ, "Lưng, học thuộc lòng a."

Thư Nguyệt Vũ nhìn lại hướng Hạ Tân, chu miệng nhỏ mang theo vài phần quật cường nói, "Học thuộc lòng, ta muốn kiểm tra thí điểm."

"... Là,là, Nguyệt Vũ Đại lão sư "

Hạ Tân cầm nàng không có cách nào.

Chỉ có thể đảo lời ghi chép bản, lưng một chút cái này mấy đầu .

Hai người cứ như vậy ngồi tại cái này cây nấm trạng kỳ quái kiến trúc dưới, dựa vào đỉnh đầu cây nấm dù che mưa, nhìn qua quảng trường bên cạnh ngẫu nhiên đi ngang qua mấy đôi tình lữ tú lấy ngọt ngào, nhìn qua bên cạnh bồn hoa bên trong tiểu hoa, ở trong mưa gió chập chờn ra thướt tha dáng người.

Hạ Tân cõng hội, bỗng nhiên cảm giác Thư Nguyệt Vũ không thế nào nói chuyện.

Quay đầu mới phát hiện, Thư Nguyệt Vũ như có điều suy nghĩ nhìn qua phía trước.

Mấy giọt lạnh buốt nước mưa, bị gió thổi đến Thư Nguyệt Vũ nhẵn bóng tinh tế trên khuôn mặt nhỏ nhắn, khiến cho phấn nộn khuôn mặt nhỏ lộ ra mấy phần óng ánh khí tức, cũng có mấy giọt rơi xuống phấn nộn phấn nộn cánh môi lên, giống như u ám Thần ở giữa mỹ lệ hoa sen, dính vào một chút óng ánh hạt sương, để vốn là kiều diễm động lòng người môi mỏng, lộ ra càng phát dụ dỗ.

Hạ Tân sinh lòng một loại đụng lên đi, nếm thử mỹ lệ phấn môi dục vọng, lại sợ tiết độc giai nhân.

Cho nên cũng không nhúc nhích.

Lơ đãng nâng lên ánh mắt mới phát hiện, Thư Nguyệt Vũ ánh mắt bên trong thiếu đi bình thường linh động cùng tinh nghịch, nhiều hơn mấy phần xa xăm cùng sâu xa, ánh mắt bên trong lóe ra mê ly mà u buồn quang mang.

"Thế nào? Nghĩ gì thế?"

Hạ Tân ôn nhu hỏi.

Bỗng nhiên một chút, Thư Nguyệt Vũ mới hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, lệch ra qua cái đầu nhỏ, gối lên Hạ Tân trên bờ vai.

Hạ Tân cảm nhận được rất nhẹ phân lượng đặt ở đầu vai của mình, mấy sợi sợi tóc, lướt qua trong mũi.

Hắn phát hiện mình thích Thư Nguyệt Vũ tóc hương vị, tươi mát mà tự nhiên, cũng thích Thư Nguyệt Vũ mùi trên người, uyển chuyển mà mê người, kia là rất thơm, rất đẹp hương vị, rất có một cỗ thanh xuân động lòng người mùi thơm.

Thư Nguyệt Vũ nhu hòa, giàu có một chút non nớt từ tính thanh âm vang lên, "Tiểu Tân, ta vừa mới đang suy nghĩ..."

"... Suy nghĩ gì?"

"Ta vừa mới đang nghĩ, giống như, chúng ta cứ như vậy ngồi, nhìn xem bên ngoài trời mưa, cảm giác, cũng rất tốt, thật thoải mái ."

"... Ân, ta là rất ưa thích loại này yên tĩnh cảm giác , ta cho là ngươi sẽ không thích đâu."

Dù sao, Hạ Tân là rất ưa thích loại này không có gì đặc biệt, tĩnh tọa nhìn mưa phổ thông hoạt động , hắn hưởng thụ loại này yên tĩnh mà an tường cảm giác, bình thường, không có gì đặc biệt liền tốt, bất quá, hắn cảm thấy Thư Nguyệt Vũ tốt như vậy động , làm sao có thể thích như thế phổ thông hai người cùng một chỗ ngồi nhìn mưa đâu.

"Ta, cũng không phải là thích xem mưa..."

"A?"

Thư Nguyệt Vũ nói cái này, liền không nói tiếp , bỗng nhiên nói, "Ngày đó, cũng là trời mưa, chúng ta cũng là như thế nhao nhao đâu, bây giờ trở về nhớ tới, cảm giác tựa như là tại hôm qua mới phát sinh đồng dạng, ngày đó, ta đón xe đi , một mình ngươi tại tránh mưa, hiện tại, là hai người cùng một chỗ tránh mưa."

Hạ Tân cũng nhớ tới tới, Thư Nguyệt Vũ nói đúng lắm, cao trung lúc, hai người cùng một chỗ trực nhật, sau đó rơi ra mưa to, cùng nhau chờ mưa ngày ấy, bây giờ trở về nhớ tới, trong lòng còn có một cỗ ngây thơ, có một cỗ không nói ra được rung động.

Xác thực rất hoài niệm .

"Khi đó chúng ta vẫn chỉ là đồng học, hiện tại, đã là người yêu , thời gian thật qua thật nhanh a."

Hạ Tân nói cái này, mới phát hiện Thư Nguyệt Vũ dị dạng, "Ài, ài, ngươi, ngươi tại sao khóc, vì cái gì vừa khóc rồi? Ta không có nói sai cái gì đi."

Liền thấy Thư Nguyệt Vũ vừa mới ngừng lại nước mắt lại có mãnh liệt xuất một chút xu thế, hốc mắt càng phát ướt át, hai hàng thanh lệ thuận hai má cuồn cuộn mà xuống.

Hạ Tân có chút hoảng, hoàn toàn không biết mình nói sai cái gì, còn là đã làm sai điều gì, làm sao êm đẹp lại đem nàng làm khóc.

"Không biết, ta cũng không biết vì cái gì, nước mắt, khống chế không nổi... , vì cái gì đây..."

Thư Nguyệt Vũ nghẹn ngào nhìn qua Hạ Tân, lập tức ôm lấy Hạ Tân, trận khuôn mặt nhỏ bước vào Hạ Tân ở ngực , mặc cho không cầm được nước mắt từng giọt trượt xuống, theo nghẹn ngào, thân thể mềm mại cũng nhẹ nhàng rung động.

"Tốt, ngoan, không khóc không khóc."

Hạ Tân chỉ có thể ôm Thư Nguyệt Vũ, vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng nàng, an ủi nàng.

Trừ nói "Không khóc" bên ngoài, hắn cũng hoàn toàn không biết nên an ủi phương diện nào, bởi vì hắn hoàn toàn không rõ vì cái gì vừa khóc a, vừa mới không phải mới và được không.

Một hồi lâu về sau, Hạ Tân cảm giác trong ngực Thư Nguyệt Vũ thân thể mềm mại an tĩnh lại, hỏi dò, "Ngươi, là bởi vì vừa mới chuyện? Vừa mới cũng không phải là bởi vì cái ghế mới sinh tức giận sao..."

"..."

Thư Nguyệt Vũ dừng một chút, nâng lên mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, ba mong chờ Hạ Tân một chút, nháy nháy con mắt nói, "Vừa mới lưng đầu thứ tư là cái gì?"

"Ách..." Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Đầu thứ tư, cãi nhau nguyên nhân không trọng yếu, ngươi chỉ cần phụ trách lừa tốt là được rồi."

Thư Nguyệt Vũ dẹp lấy miệng nhỏ, nức nở xuống, dùng nghẹn ngào giọng nói nói, "Cho nên..."

"Ách... Tốt, đừng khóc, đừng khóc, ai khi dễ ngươi , ngươi nói với ta, ta giúp ngươi giáo huấn hắn, ta xem một chút có thể hay không đánh qua, đánh không lại ta trở về gọi người."

"..."

Thời gian kế tiếp, Hạ Tân cơ bản đều là đang an ủi Thư Nguyệt Vũ , Thư Nguyệt Vũ vẫn như cũ không nói gì.

Hai người một cái phụ trách khóc, một cái phụ trách an ủi, các làm các , rất hòa hài.

Hạ Tân một mực dỗ hồi lâu, mới đem Thư Nguyệt Vũ lừa xuống tới.

Cuối cùng, hắn cũng không có biết rõ ràng Thư Nguyệt Vũ vì sao lại khóc, còn có, đúng là bởi vì cái ghế cãi nhau sao?

Ngược lại là trận kia cái gì bạn trai quy tắc cho lưng thuộc làu .

Thư Nguyệt Vũ còn muốn kiểm tra thí điểm tới.

Cuối cùng mưa tạnh thời điểm, sắc trời đã tương đối trễ , Hạ Tân liền đánh đưa Thư Nguyệt Vũ về túc xá.

Hắn vẫn đứng tại cửa túc xá, đưa mắt nhìn Thư Nguyệt Vũ yểu điệu bóng hình xinh đẹp biến mất tại cửa túc xá, lại nhìn chằm chằm ký túc xá nhìn hội, lúc này mới buồn vô cớ rời đi.

Cũng không biết vì cái gì, Thư Nguyệt Vũ cùng hắn tĩnh tọa tại cây nấm dưới đình, u buồn nhìn qua phương xa ánh mắt, giống như là mọc rễ đồng dạng lạc ấn tại trong đầu, làm sao cũng vung đi không được.

Hạ Tân cảm thấy hình tượng này rất đẹp, rất duy mỹ, cũng rất thê mỹ, cũng làm hắn có chút không hiểu phiền muộn...

Tuy nói u buồn nữ sinh rất đẹp, hắn cũng không muốn nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ u buồn, hắn chân thành hi vọng, Thư Nguyệt Vũ có thể giống như trước kia, hoạt bát, vui vẻ, có chút nghịch ngợm, có chút ranh ma quỷ quái, đương nhiên, cũng biết, có như vậy điểm tùy hứng, cùng cố tình gây sự.

Bất quá, hắn đều đã quen thuộc đâu...