"Nổi danh?"

Hạ Tân không cần nghĩ cũng biết là chuyện gì xảy ra.

Xế chiều hôm nay hắn vừa cùng một cái nhặt đồ bỏ đi bình lão thái bà tức giận đâu.

Kỳ thật, hắn cũng không nghĩ tức giận, chính là biệt khuất, sau đó, giống như bị quỷ tử cho dẫn đường.

Hắn cảm giác mình nên bắt đầu tu dưỡng hạ hàm dưỡng .

Lúc ấy thật nhiều người chụp ảnh, đập video.

Hạ Tân suy đoán, hiện tại hẳn là ở sân trường lưới, forum trường học, Post Bar ở trên đều là chửi mình cặn bã, lên án mình thiếp mời đi.

Thân là sinh viên, thế mà đi khi dễ một cái nhặt bình nước suối khoáng lẻ loi hiu quạnh bác gái, cái này còn có nhân tính sao?

Cái gọi là xã hội dư luận, phần lớn đều là như thế tới.

Một chút kiến thức nửa vời, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn người, lẫn vào lấy mù ồn ào.

Không có mấy cái theo đuổi chân tướng .

Kỳ thật đổi vị suy nghĩ dưới, phần lớn người tại Hạ Tân loại kia tình cảnh dưới, có thể làm không có gì không phải ba loại.

Một là, nữ nhân kia cầm Hạ Tân vừa mua băng hồng trà làm rác rưởi thu thời điểm, còn một mặt càn rỡ có lý dáng vẻ, trực tiếp liền đánh nàng, liền cùng ba cái kia nam sinh đồng dạng.

Nhưng Hạ Tân không có.

Hắn tha thứ nhường.

Loại thứ hai chính là, ba cái kia nam sinh đánh cái này lão bà thời điểm, hắn thấy chết không cứu, nhắm mắt làm ngơ.

Nhưng Hạ Tân cứu được.

Loại thứ ba chính là, cuối cùng mình hảo tâm cứu người còn muốn bị lừa bịp, đối phương còn cố ý ôm mình không buông tay thời điểm, đoán chừng phần trăm 99 người chịu không được.

Vì lẽ đó, nếu như là hiểu rõ chân tướng người, khả năng cũng sẽ không nói Hạ Tân cái gì, nhưng cái lưới này bên trên, nhiều nhất chính là đi theo mù ồn ào ăn dưa quần chúng, hiếm có người đi hiểu rõ sự tình phía sau chân tướng .

"Dạng này a, " Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Ân, ta mấy ngày nay tương đối bận rộn, sau đó còn muốn xuất ngoại một chuyến, học tỷ, ngươi xử lý xuống đi."

Vu Bạch Vân nhàn nhạt trả lời, "Xử lý, ngươi là muốn ta xử lý như thế nào a? Ta nhưng xử lý không được."

Hạ Tân khẳng định nói, "Không sao học tỷ, ta tin tưởng ngươi nhất định có biện pháp, không phải ngươi cũng sẽ không đặc địa gọi điện thoại cho ta , không phải sao, liền giao cho ngươi."

Bởi vì lúc trước Vu Bạch Vân cũng sẽ không chủ động gọi điện thoại cho hắn, bởi vì chuyện này đặc địa đánh, Hạ Tân biết nàng là muốn làm chút gì .

"Niên đệ, không có ngươi dạng này trực tiếp trận sự tình đều ném cho người khác đi."

"Không sao rồi, học tỷ, ngươi không phải liền là ta người nha, quay đầu ta sẽ trả cho ngươi gấp đôi tiền lương, giao cho ngươi a."

"Này này, quá không chịu trách nhiệm a, hiện tại lời đồn bay đầy trời, ta cũng không có biện pháp, ít nhất cũng phải, để ngươi bên kia máy tính cao thủ, trận trên mạng video xóa một chút, tiêu diệt chứng cứ đi, hắn làm đến."

"Tốt, ta sẽ nói với hắn."

Hạ Tân nói, xông gian phòng trên ghế sa lon đang nghiên cứu một đống lớn tinh vi điện tử khí giới, đang làm cái gì trí tuệ nhân tạo Tiểu Ái số 2 Phì Di nói, "Phì Di, trận ta website trường bên trên màn hình xóa một chút."

"Được." Phì Di hững hờ trả lời.

Sau đó Hạ Tân đối điện thoại tiếp tục nói, "Học tỷ, xin tận lực xử lý không làm cho người chú mục, ta không muốn trở thành trường học chủ đề, xin đem việc này xử lý thành lại không ai thảo luận ta bộ dáng, có thể chứ?"

"Tốt, ta tận lực đi, chờ ngươi trở về liền không ai sẽ lại thảo luận ngươi ." Vu Bạch Vân hùa theo trả lời, liền cúp điện thoại.

Hạ Tân liền thấy, Phì Di đối bên cạnh tinh xảo tiểu nhân ngẫu, cũng chính là "Tiểu Ái số một" phân phó nói, "Tiểu Ái, điều tra website trường, đem liên quan tới Hạ Tân ảnh chụp, video đều xóa bỏ, lại tại web page cắm vào virus, trồng ngựa gỗ đến người khác máy tính, xóa bỏ số liệu nguyên."

"Hiểu rõ, chủ nhân, Tiểu Ái ngay tại tiếp nhập internet số liệu lớn trung tâm, ngựa gỗ trồng thành công, ip quét hình thành công, diễn đàn nhân viên quản lý mật mã giải mã thành công, bắt đầu trộm lấy nhân viên quản lý quyền hạn, video xóa bỏ đang tiến hành "

". . ."

Hạ Tân nhìn chính là trợn mắt hốc mồm, trong lúc đó Phì Di một mực tại nghiên cứu trước mặt hắn điện tử mạch in PCB, nghe nói kia là hắn mới khai phá càng hoàn thiện Tiểu Ái số 2 ngoại hình, hắn cảm thấy cái thứ nhất Tiểu Ái tại trí năng, cùng năng lực bên trên còn có chỗ khiếm khuyết, tiến hành trên phạm vi lớn cải tiến.

Cái này cho Hạ Tân cảm giác chính là cơ khí thời đại rốt cục muốn tới sao?

Blitzcrank đã có thể thay thế nhân loại, điều khiển máy vi tính sao?

Nhìn xem một cái kia búp bê vải, mình cầm qua số liệu đường, cắm vào máy tính, hắn thế nào cảm giác là lạ .

"Cái kia, Loan Loan, hiện tại, trí tuệ nhân tạo như thế phát đạt sao? Đã, có thể tự mình hành động, cầm đồ vật, cắm đồ vật, tra đồ vật, độc lập hoàn thành nhiều chuyện như vậy rồi? Về sau có phải là có thể thay thế nhân loại công tác?"

Hạ Loan Loan cũng có chút chấn kinh, "Cái này giống như đã siêu việt Hạ gia điện tử khoa học kỹ thuật, những công ty khác Blitzcrank, tối cao cũng liền dừng ở đối thoại trình độ, còn được là kho số liệu bên trong có đối thoại, cái này cơ khí AI trí năng, chí ít dẫn trước toàn thế giới 20 năm tả hữu."

Hạ Loan Loan còn biết Phì Di trên thân có không ít hắc khoa kỹ, tỉ như, Phì Di có thể giấu diếm được Hạ gia điện tử hồng ngoại giám sát, mang bom đi vào, tỉ như, kia dẫn trước toàn thế giới kho vũ khí phần tử cắt chém đao, tỉ như để hắn vì Hạ Tân cải tiến chiếc kia trí tuệ nhân tạo ô tô, theo như hắn nói, có thể ngăn cản bom nguyên tử tại 30 mét có hơn địa phương bạo tạc, Hạ Loan Loan vẫn cho là hắn khoác lác, trước mắt đến xem có lẽ là thật!

Hạ Loan Loan một mặt nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ nhìn xem kia Tiểu Ái số một biểu diễn.

Chỉ cảm thấy.

Dân kỹ thuật thật sự là đáng sợ!

Dân kỹ thuật quả thực có thể thay đổi thế giới a!

Cũng may vị này khoa học kỹ thuật cuồng nhân là Hạ Tân thủ hạ.

Hạ Tân nghĩ nghĩ lại hỏi, "Đúng rồi Phì Di, hàng đêm cái kia ổ đĩa cứng, ngươi phục hồi như cũ sao?"

"Ngay tại làm đâu, phục hồi như cũ phần trăm 20 tả hữu."

"Tại sao lâu như thế? Quả nhiên là ta xem trọng ngươi sao! Ngươi để ta rất thất vọng, "

"Uy, ngươi cái này không công bằng , riêng này phần trăm 20,, liền tương đương với một đài Thiên Hà số 2 cơ một năm tính lượng đâu, ta thế nhưng là dùng phòng thí nghiệm mấy đài máy tính hỏng hai tháng tính toán."

". . ."

Hạ Tân đánh lấy Hạ Loan Loan bên tai nhỏ giọng hỏi một câu, "Hắn đang nói cái gì, rất lợi hại phải không?"

Hạ Loan Loan nhỏ giọng trả lời nói, "Thiên Hà số hai, là nước ta chế tạo toàn thế giới tính toán tốc độ nhanh nhất siêu máy tính, lấy max trị số mỗi giây 5. 49 ức ức lần, tiếp tục mỗi giây 3.3 9 ức ức lần song độ chính xác phù điểm tính toán tính lượng, chiếm giữ toàn cầu đứng đầu bảng, dẫn trước nước Mỹ thứ hai "Nautilus" gần một lần tốc độ."

Hạ Tân có chút lúng túng hỏi, "Có thể hay không nói đơn giản điểm?"

Hạ Loan Loan cười khan nói, "Nói đơn giản một chút chính là, hắn khả năng tìm được phương pháp đặc biệt, lấy siêu việt toàn cầu nhanh nhất siêu máy tính 5 lần tốc độ, dùng 2 tháng, hoàn thành người ta một năm tính lượng, tính ra ngươi cái kia hơn phân nửa biến thành bột phấn ổ cứng 2 thành, lại dùng càng đơn giản điểm thuyết pháp chính là, hắn tại nói cho ngươi, toàn cầu không có người thứ hai có thể làm được , thậm chí tương lai 10 năm cũng không ai có thể làm được."

". . ."

Hạ Tân mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Hạ Loan Loan nhìn biết, trầm tư nửa ngày, lại đối Phì Di nói, "Làm sao còn thừa lại 8 thành, ngươi nhanh lên a, ta còn hữu dụng đâu, ngươi dạng này ta làm sao đem ngươi giới thiệu cho gợi cảm xinh đẹp đại tỷ tỷ."

". . ."

Bởi vì Phì Di con hàng này không thể khen, mình tại bên ngoài liều sống liều chết thời điểm, con hàng này ngay tại bên cạnh xem kịch đâu, Hạ Tân đối với hắn rất có ý kiến.

Trận trên mạng sự tình giao cho Phì Di, trận trường học sự tình giao cho Vu Bạch Vân, Hạ Tân liền không có xen vào nữa .

Đây chỉ là việc nhỏ.

Ngược lại là Hạ Loan Loan, rất nghiêm túc đang nghiên cứu một lần video về sau, nói cho Hạ Tân, "Lần sau vẫn là không cần tự mình động thủ, nói thế nào cũng là Hạ gia Tam thiếu gia, tự mình động thủ đánh một cái lão thái bà quá mất điểm , có thể gọi điện thoại, tùy tiện tìm hai người, để người ta chặt thành mười đoạn tám đoạn cho ăn chó, hoặc là, tìm mấy người tra tấn nàng muốn sống không được muốn chết không xong liền tốt, có là biện pháp, thật không có tất yếu tự mình động thủ."

Hạ Loan Loan không phải vì lão thái bà nói chuyện, mà là hoàn toàn vì Hạ Tân phong bình cân nhắc , Hạ Tân chỉ cảm thấy, Hạ Loan Loan cái này một mặt bình tĩnh đang nói cái gì nguy hại xã hội lời nói a.

Mình không thể bởi vì người ta lừa bịp mình, liền thật trận nàng chặt thành mười đoạn tám đoạn cho chó ăn a?

Cái này không xem mạng người như cỏ rác sao?

Hạ Loan Loan rất nghiêm chỉnh trả lời, "Thiếu gia, ngươi cũng nên minh bạch, đứng tại ngươi bây giờ vị trí, người bình thường mệnh cùng heo chó dê bò không có gì khác biệt , điểm này, ta tương đối đồng ý Hạ Vô Song cách làm, người khác không đáng ngươi, đó chính là người, phạm vào ngươi về sau, đó chính là cái người chết, đương nhiên, ta biết nói như vậy, thiếu gia cũng sẽ không nghe, ta cứ như vậy thuận miệng nói."

". . ."

Ban đêm, Hạ Tân lại ứng phó phòng ngủ người liên can điện thoại, từng cái giải thích lượt, đồng thời để bọn hắn đừng lo lắng, chuyện này rất nhanh sẽ giải quyết , việc này cũng coi như trôi qua.

Còn lại mấy ngày, hắn đều đang bận rộn tại chỉnh hợp phụ thân từng cái bộ hạ cũ , rất thuận lợi từ Hạ gia cầm tới phụ thân Lệnh: Tấn Công bài, Hạ Vô Song cho hắn mở rộng giấy thông hành, sau đó từ hắn cái này Hạ Kiếm Tinh con ruột, đến điều động các bộ môn, quay về Hạ gia môn hạ, phối hợp Hạ gia động tác.

Chỉ có hợp tác, mới có thể cùng có lợi.

Hạ gia hiện tại yếu đi, cũng là bởi vì toàn bộ nhà chia ra làm bốn .

Hiện tại bởi vì Hạ Tân trở về, rốt cục cầm lại Hạ gia một phần tư ghép hình .

Đương nhiên, kỳ thật Hạ Tân chính là đi cái tình thế, tuyệt đại bộ phận sự tình đều là Hạ Loan Loan tại làm Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên.

Hạ Tân rất muốn nói một câu, Hạ Loan Loan tuyệt đối là toàn thế giới đệ nhất thư ký, cái gì đều an bài cho hắn ngay ngắn rõ ràng, mà lại, vạn hạng toàn năng, cái gì cũng có thể làm tốt.

Bởi vì thời gian có chút gấp, kỳ thật cũng liền thu phục mấy nhà lớn xí nghiệp.

Để nó nặng về Hạ gia môn hạ.

Hạ Tân thân thể cũng thoáng chuyển biến tốt đẹp, cơ hồ không có gì ngừng , tại thu xếp tốt Lạc Thủy Linh, để nàng về nhà trước đợi mấy ngày, mấy người lập tức liền xuất phát đi nước Mỹ tìm Thư Nguyệt Vũ .

Nơi này cái gọi là chuyển biến tốt đẹp, là chỉ ra chỗ sai thường hành động thuận tiện, cũng không phải chỉ cùng người động thủ.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Thí Thần hội ở trong nước ba người, cũng đều cùng hắn cùng đi Mỹ quốc.

Vì lẽ đó tổng cộng là 5 người, Hạ Tân, Hạ Loan Loan, Phì Di, Huyền Phong, cùng hóa rắn