Theo Thư Nguyệt Vũ đến, để Hạ Tân hơi bận rộn mấy ngày. 

Thư Nguyệt Vũ một cái đặc điểm chính là thích khắp nơi chơi, lôi kéo hắn bốn phía chạy, cái này khiến Hạ Tân đều không có thời gian lên phân .

Cũng may Thư Nguyệt Vũ một cái khác đặc điểm là có mới nới cũ tốc độ cũng đặc biệt nhanh, rất nhanh liền bỏ xuống Hạ Tân đi tìm nàng đồng học , trong đó tự nhiên cũng bao quát Chúc Hiểu Huyên.

Này mới khiến Hạ Tân có thể nhàn rỗi lên phân.

Sau đó, ngay tại trong khoảng thời gian này, quốc phục lớn nhất khu Ionia phát sinh một kiện đại sự.

Trước mắt xếp hạng điện một trước ba, tức quốc phục trước ba ba người, điểm số dần dần hất ra người phía sau, một đường tuyệt trần.

Thứ ba đã vượt qua 1330 phân , mà thứ tư mới 1120 phân, ở giữa bị kéo ra ròng rã 200 phân, đã đợi tại bị kéo ra một đạo lớn nấc thang.

Mà lại rất thú vị chính là, ba người này, giống như là thi chạy đồng dạng, ngươi truy ta đuổi, không ngừng xông về phía trước, điểm số đều đang không ngừng kéo lên, người phía sau căn bản theo không kịp...

Hạ Tân chính đứng xếp hàng đâu, từ QQ lên nhận được Chúc Hiểu Huyên tin tức.

"Thấp Hồ, Thấp Hồ ~~ "

"Thấp Hồ!"

"Thối Thấp Hồ, đều không để ý người ta."

Hạ Tân rất im lặng trở về câu, "Xin nhờ, ta nơi nào không để ý tới ngươi , ngươi phát ba đầu tin tức có thể hay không ngăn cách chút thời gian."

"Ta cách a."

"... Mỗi đầu cách 10 giây cũng khiếu cách sao? Tỷ tỷ, ta ấn mở cái QQ đều muốn thời gian đi."

"Hừ, thối Thấp Hồ, ý tứ dù sao chính là ngại người ta phiền, ta tìm người khác đi."

Hạ Tân đành phải lấy lòng nói, "Làm sao lại thế, ta làm sao lại ngại thông minh lanh lợi, hoạt bát đáng yêu tiểu đồ đệ phiền đâu, ta thích còn đến không kịp đâu."

"Hừ hừ, cái này còn tạm được, " Chúc Hiểu Huyên lập tức đổi loại thái độ, "Thấp Hồ, Thấp Hồ, ta nói cho ngươi, hôm nay chúng ta đi Hải Dương công viên a, chính là mới mở nhà kia."

"A nha." Hạ Tân hùa theo trả lời.

"Ngươi biết không, qua đi mới nhìn đến, cửa ra vào thế mà dán tình lữ nửa giá bảng hiệu, sau đó, sau đó chúng ta đã cảm thấy chơi vui, thương lượng, chỉ mua một tấm tình lữ phiếu, đi đến người soát vé bên người thời điểm, liền ngay trước vậy hắn mặt, hôn đối phương một chút."

"..."

"Ngươi biết không, lúc ấy thu phiếu trực tiếp nhìn trợn tròn mắt, ha ha ha, chết cười ta , ngươi là không thấy được hắn lúc ấy trợn tròn tròng mắt, nhìn xem tình lữ phiếu, lại nhìn xem chúng ta, lại nhìn xem tình lữ phiếu, không biết nên làm sao bây giờ, gấp sắp khóc , ha ha, chết cười ta ."

"... Ngạch, các ngươi thật đúng là cái gì cũng dám làm đâu."

"Bất quá, tức chết người chính là, tại cá heo biểu diễn khu, cái kia cá heo chỉ cùng ta thân cận, không để ý tới tiểu biểu tử, trận tiểu biểu tử tức điên lên, ngươi biết không, sau đó, sau đó, tiểu biểu tử thế mà thừa dịp ta không chú ý, một cước trận ta đạp đi xuống, đạp trong nước đi, thật sự là tức chết ta rồi, thủy thật lạnh , ta xuyên lại ít, toàn thân đều ướt đẫm, một mực run rẩy đâu, có phải là vượt qua phân ."

"... Tựa như là có chút phân." Hạ Tân biểu thị đồng ý

"Ân ân, cũng may ta cũng không chịu thiệt, thừa cơ trận nàng cũng cho kéo xuống đi, ha ha ha, sau đó hai chúng ta trên thân đều ướt đẫm, về sau những nam nhân kia liền nhìn chằm chằm chúng ta mãnh liệt nhìn, cũng may bên trong có nội y..."

"..."

Hạ Tân phát hiện Chúc Hiểu Huyên là người nói nhiều, thường thường hội giống như vậy tìm hắn nói chuyện phiếm.

Rất phổ thông trò chuyện chút bình thường việc vặt.

Đổ không nói gì đặc biệt.

Cái này khiến hắn tương đối an tâm.

Hạ Tân kỳ thật còn có chút lý không rõ hiện tại cái này rắc rối quan hệ phức tạp, bất quá nhìn tất cả đều gió êm sóng lặng, vậy là tốt rồi.

Hạ Tân cảm thấy, nói không chừng đây đều là mình cả nghĩ quá rồi.

Cứ như vậy đi.

Hắn vốn là không quá am hiểu xử lý vấn đề tình cảm, cho nên luôn muốn được chăng hay chớ, có thể kéo liền kéo...

Đang khi nói chuyện, hào đã tiến vào.

"Ta đứng vào đi , đợi lát nữa trò chuyện."

"Đại hào sao?"

"Ân."

"Thối Thấp Hồ, thối rữa Thấp Hồ, đều không dẫn người nhà."

"Ách, thật có lỗi thật có lỗi, ngươi cũng không nói a , đợi lát nữa thay cái hào mang ngươi đi."

"Được rồi, ta quan chiến liền tốt, Thấp Hồ, ngươi thật giống như nhanh vượt qua đệ nhị đi, thật là lợi hại..."

...

...

Tại một chỗ công trình hoàn mỹ, trang bị đầy đủ hết trụ sở huấn luyện bên trong.

Rộng rãi điện tử thất bên trong, bốn tuần có mới tinh màu trắng màn cửa bịt lại, công suất lớn bóng đèn lên đỉnh đầu trán phóng quang mang, trắng noãn bàn máy tính, phân loại ba bên cạnh, trên bàn sắp hàng hơn mười đài cao phối đưa máy tính, bàn phím, còn có con chuột, sau đó là thoải mái dễ chịu cái ghế.

Nơi này là phong ảnh chiến đội trụ sở huấn luyện, trong không khí đều tung bay bàn phím cùng máy tính mùi vị đặc hữu, mười mấy thanh niên, hoặc đứng, hoặc ngồi đang chơi Liên Minh Huyền Thoại.

Thỉnh thoảng có thể nghe được người nào đó hô.

"Lên a, không muốn sợ, ngươi sợ cái gì."

"Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm a."

"Ta có tránh, ta có tránh, vượt tháp, trực tiếp vượt tháp đừng do dự."

"Chờ ta, 200 vô tận, giết bọn hắn mẹ ruột bạo tạc."

"Năm giết, ha ha ha, năm giết..."

Chợt nhìn, bất quá là một bang nghiện net thiếu niên mà thôi.

Trên thực tế, bọn hắn có thể là trong nước cao nhất thi đấu vòng tròn LPL nghề nghiệp chiến đội.

Có thể đi vào LPL là đủ chứng minh bọn hắn thực lực, là đứng tại Kim Tự Tháp đứng đầu nhất tầng kia .

Cả nước mấy ngàn vạn người chơi, cũng bất quá 12 chi đội ngũ có thể đi vào LPL mà thôi.

Đúng lúc này, Từ Hào Kiệt không nhịn được cầm con chuột vỗ xuống bàn, phát ra "Ba" táo bạo tiếng vang, "Móa, lại là cái này Ái Dạ."

Bên cạnh một người đi tới, một tay dựng ở bờ vai của hắn, "Phong con, chuyện ra sao, tại sao lại hắc bạch rồi? Sớm gọi ngươi đổi khối màu màn hình , nhưng ngươi vẫn không vâng lời, trong đội cũng không phải không phát tiền."

"Cổn." Từ Hào Kiệt lãnh đạm trở về câu.

Từ Hào Kiệt có bệnh trạng da thịt trắng noãn, cùng bởi vì thường suốt đêm quan hệ, thân thể hơi có vẻ gầy gò, hốc mắt chung quanh mang một ít mắt quầng thâm, nhưng là hai mắt bên trong thỉnh thoảng lóe lên sắc bén hàn mang, có thể khiến người ta cảm thấy ra, hắn tuyệt không phải cái tục tay.

Hắn là phong ảnh chiến đội chủ lực Mid, tên hiệu con của gió, đồng thời cũng bị người coi là quốc phục đệ nhất Fizz, nguyên bản cái này xưng hào hẳn là quốc phục đệ nhất Apdo , bất quá tại hắn dùng Fizz đơn giết qua hai lần Apdo về sau, cái này xưng hào liền không hiểu trở thành hắn , mặc dù đối phương giết qua hắn số lần càng nhiều, nhưng... Mặc kệ nó.

Hắn còn rất thích .

Bất quá tại trong đội, hắn liền có hai cái xưng hào , một cái là "Con của gió" tên gọi tắt, quản hắn khiếu "Phong con", một cái khác xưng hào hắn liền không quá ưa thích , —— vạn năm lão nhị, hắn cũng không muốn nhấc lên cái này xưng hào.

Còn bên cạnh đập bả vai hắn, tại bên cạnh hắn ngồi xuống người, cũng là phong ảnh chiến đội chủ lực Ad, Trương Thạc.

Trương Thạc có một bộ anh tuấn bề ngoài, khóe miệng luôn luôn treo một đạo bất cần đời nụ cười, bởi vì lão thích nói điểm truyện cười người lớn, bị cho rằng là trong đội nhất sắc người, cho nên tên hiệu hướng gió.

Chớ nhìn hắn bề ngoài luôn là một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ, vui đùa, có thể tay kia dưới đáy thực lực có thể là thực sự, không có chút nào mập mờ.

Trương Thạc khẽ vươn tay nhấn xuống t a B, nhìn chiến tích, nhịn cười không được.

"Nha, 6 gạch 6, chúng ta quốc phục đệ nhất Fizz, kém chút thua chiến tích a."

"Đi đi đi, đi một bên chơi, phiền đây."

"Thế nào?"

Trương Thạc nhìn xem hình tượng bên trong lộn dưới, một chiêu mang đi màu xanh phương Mid thủy tinh, sau đó tiêu sái rời đi Vayne thân ảnh, dù là bị che giấu danh tự, hắn cũng biết, "Vayne? Hiện tại dùng người không nhiều lắm, lại là Ái Dạ đi."

Trương Thạc lần nữa nhấn xuống chiến tích, "30 phút, 12 gạch 3 Vayne a, chậc chậc, vậy các ngươi còn đánh cái gì."

Từ Hào Kiệt bĩu môi, "Đi con em ngươi, giai đoạn trước hắn đều bị ta giết thành chó, còn không phải bị bot cái này Sabi Ad nuôi lên."

Fizz loại này Sát thủ anh hùng, tự nhiên là dùng để đột hàng sau, hắn đương nhiên là một mực chằm chằm chuẩn hàng sau Vayne.

Quả thực là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Trương Thạc cười cười, thầm nghĩ, người ta tổng cộng mới chết 3 lần, ngươi có thể giết người ta mấy lần, nhưng ngoài miệng cũng không có điểm phá, cho Từ Hào Kiệt lưu lại chút mặt mũi, đoán cũng đoán được đoàn chiến, Fizz nhất định đi đột Vayne , nhìn hắn như thế tức giận dáng vẻ, đoán chừng là bị Vayne cho tú lật ra.

"Làm gì, cái này vạn năm lão tam, kéo dài mấy tháng Ái Dạ, đây là muốn lật trời a, nghe nói mấy ngày nay một mực tại bài, các ngươi trước ba điểm số đều tại tăng? Đều kéo mở thứ tư mấy trăm phân rồi?" Trương Thạc hỏi.

Trong đội ngũ đều biết Ái Dạ người này, một người đi đường người chơi, kéo dài mấy tháng quốc phục thứ ba.

Bởi vì Hạ Tân ngay từ đầu vội vàng đại học thi đấu vòng tròn, xong lại là cos thi đấu, cos thi đấu xong bận bịu ăn tết, ăn tết về sau vội vàng bồi bạn cùng phòng huấn luyện, đồng thời mình còn được đánh tờ đơn kiếm tiền, cho nên đoạn này vị một mực không thể đi lên.

Kẹt tại thứ ba vị trí, cho nên bọn hắn xưng hô phong con vạn năm lão nhị đồng thời, cũng xưng hô Ái Dạ, vạn năm lão tam.

Cho tới bây giờ, rốt cục rảnh rỗi , cách cục gió nổi mây phun, rốt cục muốn lần nữa phát sinh biến hóa...

Từ Hào Kiệt thở dài ra một hơi nói, "Đúng vậy a, trước mặt Apdo đoán chừng cũng là cảm nhận được uy hiếp, cũng bắt đầu bài tích cực đi lên, mấy ngày nay, 3 thanh bên trong, tất có một cái, chúng ta 3 bên trong, có 2 cái sẽ đụng phải cùng một chỗ."

"Cái này Ái Dạ giống như như chó điên, ở phía sau cắn không hé miệng... Ta thao, ngươi đây sao đều được."

Tại Rồng trước lại một đợt đoàn chiến bên trong, Fizz đều đã rất khéo léo tại chỗ rẽ miệng trung tâm Vayne , mắt thấy cá mập muốn cắn , Fizz mới lên nhảy, chờ lấy Vayne bị đánh bay đồng thời, liền đạp xuống đi, E Q giây mất tiểu Vi ân.

Không nghĩ tới, đối phương một cái Tốc Biến trực tiếp trận xuất thủy cá mập cho tránh mất, tự nhiên cũng làm cho hắn E rỗng, còn quay đầu một cái E đem hắn định tường.

Mỗi lần bị định tường, Từ Hào Kiệt trực tiếp liền mất con chuột, từ bỏ trị liệu, lần này rớt có chút hung ác, đều bị hắn mất trên mặt đất đi.

Trương Thạc cảm thán câu, "Cái này Ái Dạ, xác thực lợi hại a, khó trách dám phách lối như vậy, 30 phút không ra thủy ngân, không có đem ngươi để vào mắt, lúc đầu lấy Vayne linh hoạt, ngươi phải lớn người môi giới nhà liền không dễ dàng, thật vất vả bên trong một lần, người ta một cái Tốc Biến liền có thể tránh ngươi lớn, cũng khó trách ngươi bị trị thảm như vậy."

"Tốc Biến tránh xuất thủy cá, đại khái là 0.1, 0. 2 giây hai bên thao tác không gian đi, quá nhanh hội cá hố đi, quá chậm sẽ bị cắn chết, nước đọng nước đọng, tay này nhanh có chút nghịch thiên a, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là đối với mình cũng rất tự tin a."

Trương Thạc giống như anh hùng tiếc anh hùng , híp mắt lại.

"Không cần đến ngươi phân tích, ta biết."

Đang khi nói chuyện, đồng đội đã điểm ra đầu hàng, đều không cần Từ Hào Kiệt điểm, mặt khác 4 người đã toàn bộ phiếu thông qua.

Từ Hào Kiệt ấn mở bài vị hệ thống, nhịn không được lại mắng câu, "Ta thao ngươi sao."

Hiện tại điểm số là.

Thứ nhất, Ap Do, 1405 phân.

Thứ hai, con của gió, 1366 phân.

Thứ ba, Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, 1365 phân.

Một điểm kém, lập tức liền muốn nghịch chuyển.

Trương Thạc nhịn không được huýt sáo, "A a, vạn năm lão nhị, muốn thay đổi vạn năm lão tam rồi."

Từ Hào Kiệt tức giận lập tức điểm hạ tiếp tục bài vị, tưởng mau đem phía sau hất ra, lần này tiến dị thường nhanh, hơn 10 phút liền tiến .

Mặc dù hắn không có Ái Dạ hảo hữu, không biết đối phương có hay không đứng vào đi, nhưng còn có là những biện pháp khác .

Dù sao điểm cao đoạn cứ như vậy một số người, hắn đều có hảo hữu.

Từ hảo hữu cột tìm tìm, xác định mấy cái điểm cao hảo hữu đang tuyển người giao diện, đoán chừng ngay tại mình đối diện, có người vẫn là dẫn chương trình, Từ Hào Kiệt trực tiếp mở ra trang web nhìn đối phương kênh , cũng chính là cái gọi là dòm màn hình.

Quả nhiên lần nữa tại trong màn hình ở giữa thấy được "Ái Dạ hàng đêm hàng đêm" phát một câu, "Tốt nhất Ad, có người Ad ta liền bổ, các vị đưa đều có thể."

Từ Hào Kiệt lập tức tại mình màn hình đánh câu, "Trận Sabi Vayne B an ."

Trương Thạc cười cười, cười giỡn nói, "Huynh đệ, sáo lộ này bẩn có thể."

"Cổn." Từ Hào Kiệt cũng không muốn từ vạn năm lão nhị vị trí lui ra đến, dù là lên không được thứ nhất, hắn cũng phải giữ được thứ hai.

Bất quá cái này khiến cũng không có thể mở , bởi vì đội hình rất không lý tưởng, có người giây.

Từ Hào Kiệt nghĩ nghĩ, do dự, không có tiếp tục điểm bài vị.

Nhìn Trương Thạc vẫn như cũ cười hì hì, (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, thích quyển sách lời nói mời đến Hắc Nham võng nhìn) Từ Hào Kiệt tức giận đẩy hắn một cái, "Chơi chính ngươi đi, đừng phiền ta, phiền đây."

Trương Thạc lơ đễnh cười cười, "Phong con, ngươi đây là trận phúc hướng về bên ngoài đuổi a, ta nói, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện đây là cái cơ hội tốt sao?"

Từ Hào Kiệt không hiểu nhìn qua hắn, "Cái gì tốt cơ hội?"

Trương Thạc mở ra đẳng cấp giao diện, chỉ vào đệ nhất bảo tọa nói, "Ngươi có muốn hay không lên đệ nhất chơi đùa?"

Từ Hào Kiệt lườm hắn một cái, "Nói nhảm, ai không muốn, mấy chục triệu người nhìn chằm chằm mảnh đất này đâu, nhưng đó là không thể nào, đầu tiên là cái quái vật, căn bản sờ không tới, thứ ba... Là con chó điên, một đường cắn không thả."

Trương Thạc lập tức lộ ra mấy phần ngoạn vị nụ cười, "Vậy liền đúng, đã đều khó xử như vậy lý, ... Để bọn hắn từ bóp không phải tốt."

"Có ý tứ gì?"

"..."

Vương miện phía dưới, đều là giun dế!