Tại Hạ Tân trong quan niệm, cũng không có cái gì đánh chó mù đường thuyết pháp, cũng không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn cái gì .

Là địch nhân, vậy sẽ phải không tiếc bất cứ giá nào chơi chết hắn, dù là hiện tại chơi không lại hắn, cũng phải chọn lựa thời cơ tốt nhất, cơ hội tốt nhất đi làm chết hắn.

Hắn qua lâu rồi mềm lòng, thả địch nhân một ngựa giai đoạn .

Chỉ cần đối phương nghĩ tới để hắn chết, vậy hắn liền cũng phải làm cho đối phương chết.

Mà bây giờ, chính là cái chơi chết đối phương cơ hội tốt.

Hạ Tân làm sao lại lưu địch nhân đi chỗ tối, thời khắc chuẩn bị hãm hại chính mình.

Nữ vương không chơi chết đối phương, chính Hạ Tân đều muốn động thủ.

Hắn mang theo Hạ Loan Loan, Huyền Phong bọn người, thẳng đến hoàng cung.

Sở dĩ mang theo Hạ Loan Loan, là bởi vì lần này cũng không chuẩn bị cùng đối phương chính diện ứng chiến, chỉ là làm phía sau màn chỉ huy.

Nữ vương đã phái đầy đủ nghiền ép nhân thủ cho Lạc Thủy Tiên, chính là để nàng tự mình động cái tay mà thôi.

Để Lạc Thủy Tiên phóng ra một bước này, phóng ra giết thân nhân một bước này, để nàng vĩnh viễn không cách nào lại quay đầu.

Hạ Tân biết đến.

Bởi vì loại sự tình này, hắn khi còn bé liền trải qua, loại đau khổ này, chưa từng từng tiêu giảm qua, thậm chí một trận tra tấn hắn muốn tự sát.

Vì lẽ đó, hắn tuyệt đối không thể để cho Lạc Thủy Tiên đi ra một bước này, cái này thậm chí rất có thể sẽ để Lạc Thủy Tiên trở nên không còn là nàng.

Đây là có thể thay đổi nhân loại linh hồn tội ác.

Chỉ là, làm Hạ Tân đuổi tới hoàng cung thời điểm, Lạc Thủy Tiên đã không có ở đây.

Nàng sớm mang người ra ngoài truy sát Adam .

Hạ Tân gọi điện thoại cho Lạc Thủy Tiên, hỏi rõ ràng địa điểm về sau, lại vội vàng đuổi tới.

Theo Elizabeth nói, Adam cùng mấy cái quốc gia quốc vương giao hảo, nếu để cho hắn xa trốn hải ngoại, liền lại không có cơ hội bắt hắn .

Nước Anh pháp luật chỉ đối nước Anh hữu hiệu, là không quản được nước ngoài , tựa như lúc trước Hạ Tân chỉ cần ở tại trong nước, Adam liền lấy hắn không có cách nào giống như .

Trên đường đi, Hạ Tân đều đang nghĩ lấy làm như thế nào đối phó Adam, muốn hay không thừa dịp đối phương trước khi chết, chế nhạo một chút hắn, để hắn vì hắn làm qua sự tình trả giá một chút.

Chỉ là càng nghĩ càng khốn, càng nghĩ càng mệt, cảm giác đầu óc càng ngày càng cùn.

Hắn ngay cả con mắt đều nhanh không mở ra được.

Hạ Tân suy nghĩ miên man, mình đây là thế nào, trong sách không phải nói, loại chuyện đó đều là càng làm càng tinh thần, có bệnh trì bệnh, vô bệnh cường thân, thậm chí còn có thể hợp tịch song tu, phi thăng tiên giới sao, vì cái gì tự mình làm xong cứ như vậy khốn, quả muốn đi ngủ đâu.

Liền liền xe bên trong ngồi bên cạnh hắn Hạ Loan Loan cũng nhìn ra tinh thần hắn không tốt , nhỏ giọng khuyên lơn, "Thiếu gia, ta nhìn ngươi sắc mặt tái nhợt, rất mệt mỏi bộ dáng. Ngươi vẫn là nghỉ ngơi thật tốt xuống đi."

"Không có việc gì, vấn đề không lớn."

"Thiếu gia, ngươi bây giờ là quá độ thiếu máu, vẫn là chú ý hạ thân thể cho thỏa đáng."

"Có thể là đi mệt đi."

Hạ Tân nói xong mới phát hiện Hạ Loan Loan ánh mắt phiêu hốt , trong lời nói một bộ có ý riêng ánh mắt, lập tức liền có chút chột dạ.

Hắn từ Hạ Loan Loan kia linh động xinh đẹp mắt Tử Lý cảm giác ra, đối phương nhìn ra cái gì tới.

Hạ Tân cũng chỉ có thể giả vờ như cái gì cũng không biết dáng vẻ chợp mắt.

Xe ước chừng mở nửa giờ liền đến nơi muốn đến.

Hạ Tân chạy đến thời điểm, vừa hay nhìn thấy, Lạc Thủy Tiên hạ lệnh toàn quân xuất động.

Sau đó tại cái này yên tĩnh trong đêm, tại cái này u tĩnh bờ biển, phảng phất Đại Địa Chấn xuất động một nhóm lớn quân đội.

Đều nói sư tử vồ thỏ cũng sẽ dùng hết toàn lực, ở đây, không chỉ có riêng là dùng đem hết toàn lực, cơ hồ là như bài sơn đảo hải nghiền ép .

Trên trời vài khung máy bay trực thăng đang đi tuần, trên mặt đất một nhóm lớn quân đội mang theo xe tăng vọt tới trước, hàng trước Cấm Vệ quân, xếp sau có tay bắn tỉa, bờ biển cũng đã bố trí hải quân bộ đội.

Theo Lạc Thủy Tiên ra lệnh một tiếng, đại quân liền thẳng tắp tiếp cận .

Mà Lạc Thủy Tiên cứ như vậy ngồi tại bờ biển ven đường một cỗ xe chống đạn bên trong, lẳng lặng nhìn đại quân hành động.

Không cần nàng tự mình động thủ, nhưng cần nàng hạ lệnh.

Mà lại, còn có một số đại quan vây xem.

Đây là đặc địa lưu cho Lạc Thủy Tiên sau cùng sân thí luyện.

Hạ Tân đi thẳng tới trong xe chỗ ngồi phía sau ngồi xuống, hỏi hướng Lạc Thủy Tiên nói, " trận bộ đàm cho ta."

Lạc Thủy Tiên đầu tiên là nói thầm câu, "Làm sao mới đến, tìm ngươi thời điểm liền không tìm được người, " sau đó do dự một chút, "Giống như không được, mẫu thân nói nhất định phải ta "

Hạ Tân trực tiếp cầm qua trong tay nàng bộ đàm nói, " vợ chồng không đều như thế à."

Cái này thuận miệng một câu nói, để Lạc Thủy Tiên trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Sau đó Hạ Tân đi vào cao tốc bên cạnh, cầm kính viễn vọng nhìn về phía phương xa.

Ở phía xa u ám bên bãi biển, Adam chuẩn bị thuyền liền dừng sát ở bên bờ, mà bản thân hắn cộng thêm mười mấy cái thiếp thân thân vệ, bao quát quan viên, người hầu, cùng nguyên rắn người, đều đã bị đoàn đoàn bao vây .

Đám kia Cấm Vệ quân cầm thương, đem bọn hắn vây ở bên bờ, vây ba tầng trong, ba tầng ngoài , để Adam không chỗ ẩn trốn.

Mà kia chiếc chuẩn bị cất cánh thuyền, thì bị hải quân ba con quân hạm cho bao vây.

Bầu trời còn có máy bay trực thăng đánh lấy đèn chiếu đến đám người bọn họ trên mặt.

Hạ Tân vui mừng nói, "Nhìn, đã định cục."

Hạ Loan Loan bước nhỏ đi vào Hạ Tân sau lưng, nhìn Hạ Tân một chút, nhỏ giọng nói câu, "Sự tình so tưởng tượng thuận lợi."

Nàng chỉ không chỉ là bắt Adam thắng lợi, càng nhiều hơn chính là chỉ, Hạ Tân không chuẩn bị đi lên tự mình động thủ, chuẩn bị liền phía sau màn chỉ huy.

Hạ Tân cũng không khách khí, đối bộ đàm nói, "Toàn thể dự bị, cho ta trận nàng bắn thành tổ ong vò vẽ."

Mặc dù không bằng tự mình động thủ hả giận, nhưng mình hạ lệnh cũng giống như nhau.

Nhưng ngoài ý muốn , cũng không có bất kỳ người nào hành động.

Không ai nghe Hạ Tân, bộ đàm một bên khác trưởng quan cũng không có tiến hành xuống lệnh.

Mà là dõng dạc trở về câu, "Nữ Vương đại nhân có lệnh, chúng ta chỉ tiếp thụ công chúa mệnh lệnh."

". . ."

Hạ Tân đang muốn nói chút gì, sau lưng Lạc Thủy Tiên cũng đã đi tới , nói khẽ, "Vô dụng, mẫu hậu nàng đã sớm tính tới chút này."

Đồng thời bên cạnh cũng có cái bụng phệ hầu tước đụng lên đến nói, " Thân vương điện hạ, nữ vương bệ hạ có lệnh, đây là nhất định phải công chúa tự mình xử lý sự tình."

Lạc Thủy Tiên nhẹ nhàng đưa tay vén lên bên tai mái tóc, đưa tay đi lấy Hạ Tân trong tay bộ đàm.

Chỉ là Hạ Tân cũng không có giao ra.

Mà là cười lạnh nhìn về phía kia bụng phệ hầu tước, "Ta đối với các ngươi nơi này chức quan không quá quen, xin hỏi một chút, là hầu tước lớn, vẫn là công chúa lớn?"

"Đương nhiên là công chúa lớn."

"Nếu là công chúa lớn, ngươi ở đâu ra dũng khí tại công chúa trước mặt khoa tay múa chân, công chúa làm việc, cần ngươi giáo sao?"

Hạ Tân nói, xông bên cạnh một cái một thân trang phục kỵ sĩ kỵ sĩ trưởng ra hiệu xuống, chỉ chỉ hầu tước , đạo, "Người này đối công chúa đại bất kính, mang xuống chém."

". . ."

Hạ Tân một lời đã nói ra, ngồi đầy phải sợ hãi.

Phải biết, cái này hầu tước thế nhưng là nữ vương thân tín đâu.

Hạ Tân to gan như vậy, dám tại chỗ trảm hắn.

Nhìn kỵ sĩ kia dài do dự không nhúc nhích, Hạ Tân lập tức sắc mặt càng lạnh hơn, ánh mắt bên trong sát cơ tăng vọt, cười lạnh nói, "Thế nào, ngay cả ngươi cũng phải chống lại công chúa mệnh lệnh? Đối phó Adam cần công chúa tự mình Lệnh: Tấn Công, giết cái hầu tước tổng không cần nàng tự mình nói ra miệng đi, vẫn là nói ngươi "

"Tuân mệnh."

Nói xong, tướng quân kia không chút do dự lập tức động, trực tiếp rút kiếm ra, đi tới hầu tước bên người.

Hắn đã nhìn ra, công chúa không thích giết người, nhưng vị này thân vương không giống.

Hắn dám khẳng định, hắn lại không động thủ, bước kế tiếp, Hạ Tân giết chính là hắn.

Hắn đã từ Hạ Tân ánh mắt bên trong cảm nhận được sát ý .

Giết người dù sao cũng so bị giết tốt!

Kia hầu tước lập tức luống cuống, hắn kỳ thật còn muốn nói hai câu, nói mình thụ nữ vương mệnh lệnh, nói mình là nữ vương thân tín cái gì .

Nhưng một cùng Hạ Tân băng lãnh ánh mắt đối đầu, hắn liền minh bạch, hết thảy đều là phí công.

Hạ Tân muốn giết hắn lập uy, trừ phi nữ vương tự mình trình diện, không phải hắn nói cái gì đều là phí công.

Cái này bụng phệ hầu tước dù sao trà trộn quan trường nhiều năm, mượn gió bẻ măng bản lĩnh cực mạnh, xem xét Hạ Tân thái độ, lúc này quỳ xuống hướng Lạc Thủy Tiên thi lễ một cái nói, " toàn bằng công chúa phân phó."

Đồng thời trong lòng hạ quyết tâm, trở về liền hướng nữ vương cáo Hạ Tân hình.

Trước tiên đem trách nhiệm rũ sạch .

Lập tức, Hạ Tân rất hài lòng cười mở.

"Ngươi sớm như thế thức thời không phải tốt."

Sau đó lại lần đối bộ đàm nói, "Phó quan nghe lệnh, chính quan lại không động thủ, chém hắn cho ta, ngươi chính là chính quan."

Trước đó bên cạnh chính quan, lập tức cảm giác lưng mát lạnh, cảm giác hai cái phó quan đều theo bản năng nhìn chăm chú về phía trên cổ mình đồ vật,

Lúc này vung tay lên, làm cho tất cả mọi người bên trên thương, lên đạn, chuẩn bị xạ kích.

Hắn cảm giác ra cái này thân vương không dễ chọc , đây tuyệt đối là cái giết người không chớp mắt chủ.

Nhìn xem hàng phía trước những người kia chỉnh tề động tác, Hạ Tân lúc này mới hài lòng nói, "Những người này, chính là không đánh không nghe lời."

Hạ Tân cầm kính viễn vọng một bên nhìn xem một bên chuẩn bị xuống lệnh, chuẩn bị tự mình thưởng thức hạ cái này khi dễ Toa Toa, ba phen mấy bận phái người ám sát mình, còn giết mình không thấy mặt hài tử thủ phạm là thế nào bị bắn thành tổ ong vò vẽ đây này.

Nhưng không nghĩ một kiện không tưởng tượng được chuyện phát sinh 

Theo Adam vung tay lên, một người bị đẩy lên sân khấu

Điều này cũng làm cho Hạ Tân dừng động tác lại