Quạ hoàn toàn là một bộ cư cao lâm hạ bộ dáng, cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Sau đó tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời khắc, đột ngột thân hình thoắt một cái.

Đám người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, lại nhìn đi qua lúc, phát hiện quạ đã đứng tại Hạ Tân trước người.

Hạ Tân thậm chí không kịp phản ứng, liền đã bị một quyền đánh bay ra ngoài.

Cả người phảng phất chơi diều, bay cao lên cao hơn hai mét, ở giữa không trung bay rớt ra ngoài, bay ra hơn mười mét, sau đó "Phanh" một chút, trùng điệp rơi xuống trên mặt đất.

Lại là ọe ra một miệng lớn máu tươi.

"Dạ minh ca ca."

"Dạ minh.

Cái này khiến Ân Hương Cầm, Chu Thủy Thủy bọn người dọa sợ, kém chút liền nghĩ qua tới.

"Không được qua đây." Hạ Tân vội vàng ngửa mặt lên, gọi lại mấy người."Không được qua đây, đây là chuyện của ta."

Kia già nua mà khô cạn thanh âm lần nữa trong động vang vọng, "Quá yếu, ngươi tại sao có thể trở nên yếu như vậy, cái này cũng có thể xem như ta suốt đời đối thủ sao?"

Hạ Tân cơ hồ liên thủ đều đang run rẩy , nhưng vẫn là cố gắng dùng tay chống đất, run rẩy bò lên.

Lần nữa nhìn thẳng vào quạ, cũng làm cho Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được sự cường đại của hắn.

Kia không thể địch nổi cường đại, quả thật đánh thẳng vào hắn tâm.

Kia toàn thân hắc khí, như như thực chất bên ngoài tràn, kia khô cạn song bên trong mắt chỗ cất giấu trí tuệ cùng lực lượng, Hạ Tân thiết thiết thực thực cảm nhận được.

Trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác bất lực.

Không thắng được.

Căn bản không có khả năng thắng .

Nếu như nói Hắc Bạch Vô Thường thuộc về tông sư trở lên, lão phu tử thuộc về tông sư đỉnh phong, kia người trước mắt, đã không thể dùng tông sư đến đánh giá , hắn đã siêu việt nhân loại cực hạn, tiến vào kia phảng phất Khổng thánh nhân đồng dạng thánh nhân phạm vi.

Khó trách sẽ bị gọi Thánh Chủ.

Đó căn bản không phải nhân loại bình thường có thể chiến thắng.

Hạ Tân không phải nhụt chí, hắn cũng sẽ không bỏ rơi, nhưng ở khách quan ước định song phương thực lực về sau, trong lòng của hắn vẫn là dâng lên một cỗ thật sâu tuyệt vọng.

"Không thắng được!"

Đừng nói mình cùng tinh minh hai người tại chiến đấu, tàn sát lẫn nhau, dù là hai người liên thủ, cũng sẽ không là đối phương tay đúng.

Huống chi tinh minh đã nằm kia, khí tức yếu ớt đoán chừng bò đều không bò dậy nổi.

Tinh minh sức chịu đòn hiển nhiên không có Hạ Tân một phần mười, bị như thế một chưởng liền đánh gục .

Hạ Tân nhìn về phía Ân Hương Cầm nói, " dẫn người đi."

"Đi?"

Ân Hương Cầm rất muốn nói chúng ta chính là tới xử lý Thánh Chủ , nhưng nhìn xem Hạ Tân một mặt nghiêm trọng ánh mắt, nàng cũng không nói ra được.

Ánh mắt kia rõ ràng là đang khuyên giới nàng, không muốn chết, liền đi nhanh lên.

Ngay cả Hạ Tân đều nói như vậy, Ân Hương Cầm không thể không một lần nữa dò xét Thánh Chủ .

Lại nghĩ tới vừa mới Hạ Tân cùng tinh minh hai người tại đỉnh phong thời kì, đồng thời bị Thánh Chủ một chút xử lý , cái này không phải do nàng không do dự.

Ân Hương Cầm nhìn một chút chung quanh mỗi một cái đều là trọng thương Đạo Huyền tử bọn người, cùng cơ hồ không có chiến lực mình, cùng không tính là quá lợi hại tiểu Hồng, tiểu Lục, bỗng nhiên phát hiện bên ta sớm đã quân lính tan rã.

Nàng cũng là cơ đương lập đoạn, cái gọi là lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, hiện tại hiển nhiên không phải tìm Thánh Chủ tính sổ thời điểm.

Lúc này hô lớn, "Tiểu Hồng, tiểu Lục, đỡ mọi người ra ngoài."

"Tiểu thư?"

"Dẫn người đi!"

Ân Hương Cầm thái độ rất kiên quyết.

Tiểu Hồng, tiểu Lục cũng liền không nói thêm lời.

"Còn có a Thủy cũng thế, cùng đi."

Ân Hương Cầm nói, nhìn về phía một bên khác tinh minh.

Nàng cần mang tinh minh đi.

A Thủy còn không thế nào muốn đi, "Thế nhưng là dạ minh ca ca..."

Hạ Tân hét lớn một tiếng, "Đều đi, đây là ta cùng hắn sự tình."

Quạ cười lạnh nói, "A, các ngươi chỉ sợ đi không được ."

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân lần nữa nhấn ra bỏ mạng thân kiếm, chỉ phía xa quạ nói, " ngươi muốn chạy trốn sao, đây là giữa chúng ta chiến đấu, ngàn năm trước sổ sách, chúng ta còn không có coi xong đâu."

Kỳ thật Hạ Tân cũng chưa qua đi ký ức, hắn chỉ nhớ rõ mình cùng quạ đánh một trận, cuộc chiến đấu kia kinh thiên động địa, sau đó, mình giống như thua?

Rơi xuống vách núi?

Hạ Tân không xác định.

Quạ liền chậm rãi trả lời, "Đã xong! Là ngươi thua!"

Một bên khác, tiểu Hồng, tiểu Lục tại kéo Đạo Huyền tử, làm không phải bọn người, Ân Hương Cầm lôi kéo Chu Thủy Thủy nói khẽ, "Đi mau, đừng cho ngươi dạ minh ca ca thêm phiền phức, ngươi đỡ xuống tôn hồng Binh."

"Thế nhưng là, dạ minh ca ca..."

Ân Hương Cầm hạ giọng nói, "Hắn sẽ đuổi theo , yên tâm, hắn không phải nguyện ý không công chịu chết người, hắn đây là cho chúng ta tranh thủ cơ hội, để chúng ta đi trước, nhanh, đừng chậm trễ thời gian."

"... Kia, tốt a, đêm đó Minh ca ca cũng phải mau lại đây."

"Ân, hắn sẽ."

Ân Hương Cầm không phải loại người cổ hủ, hôm nay không có cơ hội xử lý Thánh Chủ, vậy liền lần tiếp theo.

Đã Hạ Tân phát ra tín hiệu rút lui, nàng liền tin tưởng Hạ Tân phán đoán.

Ân Hương Cầm phải đi mang tinh minh đi.

Nàng đương nhiên quái tinh minh, nhưng, hắn cũng không muốn tinh minh chết ở đây.

Vì lẽ đó, khi nhìn đến Hạ Tân phóng tới quạ, một kiếm chém tới, kéo dài thời gian thời điểm, Ân Hương Cầm liền thừa cơ hướng một bên khác tinh minh đi qua.

Nàng tạm thời là an toàn .

Quạ hiển nhiên càng để ý "Hạ Thiên Thế" tồn tại.

Cái này ức bên trong Quỷ Tử gen cảm giác, quạ là không thể nào quên .

Ân Hương Cầm đi vào tinh minh bên người ngồi xuống, nắm qua tinh minh cánh tay phóng tới trên vai của mình, chuẩn bị đỡ tinh minh .

"Cho ta tỉnh một chút, ta nhưng kéo bất động ngươi."

"..."

Nghe được Ân Hương Cầm thanh âm, tinh minh lần này a mơ mơ màng màng mở to mắt, thấy được Ân Hương Cầm kia gần trong gang tấc khuôn mặt nhỏ.

Hắn có chút vô lực thở hổn hển nói, "Không cần phải để ý đến ta , vừa mới..."

Vừa mới quạ một chưởng trực tiếp làm vỡ nát tâm mạch của hắn, hắn đã sống không được .

Ân Hương Cầm nghiêm nghị trễ nói, " đứng lên!"

Tinh minh hư nhược nói, "Ta đã..."

"Ta không cho phép ngươi chết ở chỗ này, cô cô nói ngươi là ta kỵ sĩ, vậy ngươi phạm vào tội nghiệt ta cũng có phần, ta sẽ cùng ngươi cùng một chỗ gánh chịu, ngươi đừng nghĩ một người trốn tránh đi qua."

"..."

Ân Hương Cầm nói, cắn chặt răng, quả thực là muốn đem tinh minh đỡ lên.

Nhưng mà một người nam nhân bình thường thể trọng, tương đối nàng cái này nhược nữ tử mà nói, có chút quá gian nan .

Mà đổi thành một bên, cũng theo "Binh binh phanh phanh" tiếng vang, Hạ Tân cả người bị đánh bay ra ngoài, trùng điệp đụng phải trên tường, trên thân tràn đầy máu tươi, vết thương.

Chỉ là đang rơi xuống lúc, hắn quả thực là đưa tay trên mặt đất nhấn một cái, vững vàng đứng lên.

Lại là làm sao cũng chịu đựng không nổi lồng ngực tích tụ, cổ họng ngòn ngọt, máu tươi thuận khóe miệng chậm rãi tràn ra.

Quá mạnh .

Đó căn bản không phải hiện tại có thể ứng phó đối thủ.

Hạ Tân cảm giác coi như mình không có thụ thương, chỉ sợ cũng hoàn toàn không phải đối thủ của đối phương.

Mạnh đến mức không còn gì để nói!

Quạ cứ như vậy một tay phụ về sau, bễ nghễ lấy Hạ Tân nói, " cũng chỉ thừa như thế chút thực lực sao, ngươi cũng thế, càng ngày càng yếu đâu."

"..."

Lại mang xuống, Hạ Tân cảm giác mình muốn chết.

Quạ căn bản còn không có đem hết toàn lực.

Ân Hương Cầm cũng biết tình huống không đúng, chỉ có thể thúc giục tinh minh nói, " ngươi nhanh lên đứng lên a, không phải chúng ta đều phải chết ở đây."

Lời này để tinh minh có phản ứng.

Hắn coi như mình chết, cũng không hi vọng Ân Hương Cầm xảy ra chuyện.

Tinh minh liền liều mạng sau cùng khí lực, chật vật đứng lên.

"Vì cái gì..."

"Trung thực theo ta đi chính là, ta hiện tại đối ngươi rất tức giận, ngay cả lời đều không muốn nói với ngươi, nhưng ngươi nhất định phải cho ta sống sót, ngươi phạm sai lầm, còn không có hoàn lại đâu."

"..."

Ân Hương Cầm cứ như vậy đỡ lấy tinh minh, từng bước từng bước hướng phía cửa hang đi đến.

Mà đổi thành một bên, Hạ Tân chỉ có thể cố gắng đi hấp dẫn quạ lực chú ý.

Liền thấy quạ nhẹ nhàng một chưởng, trực tiếp sau lưng hắn nham thạch bên trên, đánh ra một cái chưởng ấn.

Cái này khiến Hạ Tân cảm giác, mình bây giờ quả thực là tại cầm Máu nói đùa.

Chỉ cầu Ân Hương Cầm đi nhanh điểm, mình cũng tranh thủ thời gian chạy liền tốt, hắn toàn thân khí lực đã còn thừa không có mấy, lại thêm mất máu quá nhiều, một thân trọng thương, hoàn toàn không có cách nào cùng quạ tiến hành một cái hữu hiệu đối kháng.

Hắn chỉ là nghĩ phòng thủ kéo dài thời gian mà thôi.

Nhưng mà, càng là lo lắng cái gì, thì càng đến cái gì.

Ngay tại Ân Hương Cầm cùng tinh minh muốn xuất động miệng thời điểm, quạ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cửa hang phương hướng Ân Hương Cầm, "Những người khác có thể đi, ngươi phải chết!"

Hạ Tân thầm nghĩ không tốt, hô to xông tới, "Đối thủ của ngươi là ta."

"Ngươi bây giờ, căn bản không xứng làm ta đối thủ."

Liền thấy quạ nhẹ nhàng một chưởng oanh ra, kia như chậm thực nhanh một chưởng, tuỳ tiện xuyên qua qua giữa hai người mấy thước khoảng cách, tại Hạ Tân hoàn toàn phản ứng không kịp tình huống dưới, lại một lần nữa một chưởng đem hắn đánh bay.

Một chưởng này trực tiếp để hắn cảm giác ngực đều muốn nổ tung , cả người rắn rắn chắc chắc bay rớt ra ngoài, lại một lần va chạm mặt tường, sau đó vô lực ngã xuống.

Cùng lúc đó kia quạ không dừng lại chút nào, ba chân bốn cẳng, cả người phảng phất huyễn hóa ra vô số huyễn ảnh, trong nháy mắt đã đi vào Ân Hương Cầm sau lưng.

Hạ Tân muốn nói cẩn thận cũng đã không kịp.

Kia khô quắt phảng phất chỉ còn xương cốt bàn tay đánh ra, mặc dù bàn tay thoạt nhìn không có mảy may lực đạo, nhưng nếu kích trên người Ân Hương Cầm, trực tiếp có thể đem trong cơ thể nàng bẩn cho đánh nát rơi.

Ân Hương Cầm hoàn toàn không biết nên làm sao tránh, nàng chỉ là một mặt mờ mịt đứng tại chỗ, một chút mở to hai mắt nhìn, trơ mắt nhìn một chưởng kia bao trùm nàng toàn bộ ánh mắt.

Quạ hiển nhiên quyết định nhất định phải giết nàng, "Đừng nghĩ để Ðát Kỷ ra!"

Vì lẽ đó một chưởng này, dùng hắn hơn phân nửa lực đạo.

Không ai có thể tiếp nhận quạ một chưởng này.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, ngay tại cái này sinh tử một nháy mắt, tinh minh lại là ôm Ân Hương Cầm xoay người một cái, dùng phía sau lưng của mình, ngăn tại quạ chưởng trước.

Sau đó "Phanh" tay không cùng thân thể tương giao âm thanh.

Tinh minh gắng gượng dùng thân thể chặn một chưởng này, sau đó hắn cùng Ân Hương Cầm hai người, đồng thời bị một chưởng này cho đánh bay ra ngoài.

Hai người hướng phía cửa hang bay đi, sau đó trùng điệp té lăn trên đất.

Kia quạ còn không chịu từ bỏ, đi mau hai bước, đã đi vào trước người hai người, lại là một chưởng đánh ra.

Một chưởng này so vừa mới càng nặng, ác hơn, cơ hồ là hắn đem hết toàn lực một chưởng, dù là có người ngăn tại Ân Hương Cầm phía trước, hắn cũng phải chụp chết Ân Hương Cầm.

Lại là không nghĩ tới, một đạo màu trắng như tiên thân ảnh, đột ngột xen kẽ tiến giữa hai người.

Kia khô cạn như rơm rạ bàn tay, cùng kia thon dài mà trắng nõn ngọc chưởng đụng vào nhau.

"Phanh" một thân.

Ánh trăng tiên thân hình thoắt một cái, từ kia tiểu xảo trong miệng thơm phun ra một ngụm máu tươi, nhuộm đỏ kia tuyết trắng mạng che mặt.

Bất quá, nhưng cố đỡ được quạ toàn lực một chưởng.

Sau đó không chút do dự một tay một cái, nhấc lên Ân Hương Cầm cùng tinh minh liền hướng lốp đi.

"Ánh trăng tiên, chỗ nào đi!"

Quạ lại là chuẩn bị xuất thủ, nhưng không nghĩ phía sau hàn quang lóe lên, một đạo mãnh liệt mang theo phá núi liệt thạch chi thế kiếm mang, hướng phía sau gáy của hắn thẳng tắp đánh xuống.

Cái này nếu là bổ thực, bảo đảm hắn kia khô quắt thân thể, nhất đao lưỡng đoạn.

Cái này cũng ép quạ không thể không dừng chân lại, quay người trở về thủ, một chưởng vỗ ra, đập vào kiếm của đối phương trên thân, để kiếm thế lệch ra mở phương hướng, chém vào hắn nghiêng người phương hướng.

Đồng thời hắn cũng thấy rõ ràng đánh lén người tới.

"Nguyên lai là ngươi cái này nửa tàn phế! Ngươi còn dám trở về!"

"Đi chết đi!"

Người tới chính là trước mấy ngày bị ánh trăng dải lụa tiên đi Thiến Nhi!

Quạ lần này kích, cũng đã mất đi đi bắt về Ân Hương Cầm cơ hội.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn ánh trăng tiên trận Ân Hương Cầm mang đi, biến mất tại hắn trong tầm mắt...

Lập tức, kia một đôi hắc ám mà kinh khủng lồi ra con mắt, liền chăm chú vào Thiến Nhi trên thân.

Mở to hai mắt nhìn nói, " ngươi cũng được, ta chính cần ngươi đây! Ngươi liền tự mình đưa ra!"