"Oa, đây quả thực là thần tích a. ?"

"Cái này, cái này, thế mà không sao, sống?"

"Cái này sao có thể, hôm qua còn thoi thóp, hoàn toàn không có sinh cơ , làm sao mới một buổi tối?"

"Kỳ tích, cái này nhất định là nhân loại thân thể kỳ tích a."

"Quá thần kỳ , hôm qua tình huống của nàng, rõ ràng đã đến cực hạn, dù cho Hoa Đà tái thế, cũng bất lực, hôm nay thế mà tốt, chỉ cần lại hơi điều trị dưới, liền không có cái gì vấn đề."

Hạ Tân vừa tỉnh dậy, liền nghe được một đống thầy thuốc tại hưng phấn biểu lấy "Lấy được thưởng cảm nghĩ" .

Hạ Thi Kỳ tình huống đã kinh động đến toàn bộ chuyên gia của bệnh viện giáo thụ tới kiểm tra.

Nhao nhao cảm thán đây là kỳ tích, thương nặng như vậy làm sao lại tốt...

Hạ Tân cảm thấy Hoa Đà tuyệt đối là nhất chết không nhắm mắt người.

Chết thì chết, còn cả ngày có một bang học nghệ không tinh đồ tử đồ tôn, chính trận vô năng đẩy lên trên người hắn, cho hắn chụp mũ.

Nếu như Hoa Đà dưới mặt đất có linh, khẳng định xốc lên vách quan tài, nhảy ra phiến chết bọn hắn, "Chính các ngươi cứu không được coi như xong, đừng cả ngày cho là ta cũng giống như các ngươi vô dụng, động một chút lại cho ta đến câu Hoa Đà tái thế cũng vô dụng, nếu không ngươi tiến đến, ta ra ngoài, ngươi nhìn ta có hữu dụng hay không."

Hoa Đà là chết thật oan.

Hạ Tân suy nghĩ miên man, xét lại xuống tự thân, phát hiện mình liền nằm tại cửa ra vào trên ghế dài.

Ngồi dậy, mới phát hiện Hạ Loan Loan cứ như vậy đứng ở bên cạnh, một tay kéo lấy cái cằm, nhìn chằm chằm phía trước mặt đất phảng phất đang tự hỏi cái gì.

Nàng xem ra cũng là một bộ rất mệt mỏi bộ dáng.

Từ hiện tại sắc trời phán đoán, đã là buổi sáng ** điểm rồi.

Mình chỉ ngủ 4 giờ sao?

Cơ hồ tại Hạ Tân đứng lên nháy mắt, Hạ Loan Loan liền kịp phản ứng, nâng lên tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhìn qua Hạ Tân, chớp chớp đôi mắt đẹp nói, " tỉnh."

Hạ Tân gật gật đầu, đứng người lên bước nhanh đi qua nhìn Hạ Thi Kỳ .

Hạ Thi Kỳ liền dưỡng khí che đậy đều đã bị nhổ, trên thân cắm một chút cái ống cũng đều nhổ xong, chỉ là treo một cái truyền nước mà thôi, nhìn, đúng là không sao.

Hạ Triêu Tông liền đứng ở một bên trông coi nàng.

Hạ Tân cùng Hạ Triêu Tông liếc nhau một cái, từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn ra cảnh giác.

Hắn cũng không tiến vào, lần nữa nhìn Hạ Thi Kỳ một chút, liền lui ra ngoài .

Hạ Tân trong lòng còn là rất hổ thẹn , không tưởng lại cùng Hạ Triêu Tông nhiều khởi sự đoan, chỉ cần Hạ Thi Kỳ không có việc gì liền tốt.

Người ta hiển nhiên cũng không hoan nghênh hắn lại tiếp tục đợi tại cái này, Hạ Tân cũng liền chuẩn bị đi trở về .

Hạ Tân cùng Hạ Loan Loan hai người song song đi ra bệnh viện, dạo bước tại dòng người chen chúc trên đường phố, hiện tại chính là đi làm giờ cao điểm.

Hạ Loan Loan mắt nhìn Hạ Tân nói, "Ngươi sắc mặt rất kém cỏi."

Chuẩn xác hơn mà nói, cơ hồ liền không sắc mặt .

"Thật sao?" Hạ Tân chỉ là nói chuyện đều phí sức, hắn đã có thể tưởng tượng đến sắc mặt của mình , "Ngươi ăn điểm tâm rồi sao?"

Hạ Loan Loan lắc đầu.

"Cùng một chỗ ăn điểm tâm đi."

Sau đó, hai người ngay tại một chỗ bánh bao bày ngồi xuống.

Hạ Tân muốn 4 lồng bánh bao hấp, một phần sữa đậu nành, năm cái bánh bao thịt

Hạ Loan Loan thì cầm bình sữa chua, từ Hạ Tân cái này cầm một cái đầu ngón tay lớn nhỏ bánh bao hấp, coi như bữa ăn sáng.

Có thể là bởi vì Hạ Thi Kỳ không có chuyện gì quan hệ, Hạ Tân cũng có thể bật cười, cười cười nói, "Ngươi không cần thay ta tiết kiệm tiền, bữa sáng ta vẫn là mời lên ."

Hạ Loan Loan nhàn nhạt trả lời, "Ta ăn không nhiều."

"Nuôi ngươi có thể tiết kiệm tiền ."

Chính Hạ Tân thì là không hề cố kỵ mở miệng một tiếng bánh bao hấp, ăn như gió cuốn .

Hắn là bị đói chết , toàn thân không còn chút sức lực nào, tay chân cơ hồ đều không có gì khí lực, hắn cảm giác mình bây giờ có thể ăn một con trâu.

Cái này phổ phổ thông thông bữa sáng cửa hàng, hiển nhiên là chưa từng nghênh đón qua Hạ Loan Loan dạng này quý khách, dù cho hai người đã ngồi tại nơi hẻo lánh, còn là trêu đến bày ra cái khác học sinh, công nhân, dân đi làm các loại, liên tiếp hướng nghề này chú mục lễ.

Hạ Loan Loan kéo cái phức tạp hình, mặc một bộ tư sắc khí chất cao quý tu thân váy dài, một thân linh lung uyển chuyển thân thể mềm mại rất có nữ tính ôn nhu cảm giác, cho người ta một loại tăng một điểm thì béo, thiếu một phân thì gầy tự nhiên mà thành mỹ cảm.

Như núi xa dài nhỏ lông mày, một cái nhăn mày nhíu một cái ở giữa, tự có một cỗ không nói ra được phong tình, mắt phượng ẩn tình, có chút lưu chuyển ở giữa, giống như minh chập trùng dạng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn khẽ mở ở giữa, rất có một cỗ nếp xưa cổ vận cổ điển mỹ cảm.

Hạ Tân hiện cái này người và người khác biệt, cho dù là ăn một bữa cơm ngươi cũng có thể nhìn ra, nhìn xem Hạ Loan Loan cầm đũa thủ thế, còn có ăn cái gì dáng dấp, nhìn lại một chút nơi này ngồi mấy cái khác nữ sinh, quả thực tựa như là 2 cái thế giới sinh vật.

Cũng khó trách một đống nam nhân từng cái nhìn mà trợn tròn mắt .

Nếu như là những nữ sinh khác, khẳng định có người đi lên bắt chuyện , bất quá nơi này, từng cái chỉ dám nhìn, sửng sốt không có một cái dám đi lên, hiển nhiên là bị Hạ Loan Loan phong cách gây kinh hãi.

Hạ Loan Loan một cái bánh bao hấp còn không có nhai xong, Hạ Tân đã đem hai lồng đều nhét vào bụng Tử Lý , cái này khiến hắn cảm giác thoáng khôi phục một chút khí lực.

Sau đó đang ăn thứ ba lồng thời điểm, chợt phát hiện cái vấn đề, hắn cảm giác thân thể của mình khôi phục có chút nhanh, mình mất máu hẳn là rất nghiêm trọng , coi như hôn mê 1 ngày 1 đêm cũng không có vấn đề gì, thế mà chỉ ngủ 4 giờ.

Bất quá, vấn đề này rất nhanh bị hắn quên hết đi.

Tại hắn ăn xong thứ ba lồng thời điểm, Hạ Loan Loan cuối cùng trận một cái bánh bao hấp ăn xong rồi.

"Muốn hay không lại đến cái?"

"Không cần, " Hạ Loan Loan một bộ kinh động như gặp thiên nhân dáng vẻ, ngơ ngác nhìn qua Hạ Tân, "Chỉ xem ngươi ăn ta liền rất no ."

"Không cần khách khí, ăn nhiều một chút, ngươi cũng một đêm không ăn đi."

Hạ Tân lại kẹp cái bánh bao hấp bỏ vào Hạ Loan Loan bàn Tử Lý.

Không có cách nào.

Hạ Loan Loan lại kẹp lấy bánh bao hấp cắn miệng nói, " ngươi mất máu vô cùng nghiêm trọng."

"Ân."

Nàng kỳ thật chân chính muốn hỏi chính là, Hạ Tân làm sao cứu Hạ Thi Kỳ, lúc ấy Hạ Thi Kỳ rõ ràng là hẳn phải chết không nghi ngờ .

Bất quá, nàng là người thông minh, Hạ Tân đều để nàng chớ đi vào, khẳng định chính là không muốn để cho nàng biết, nàng cũng liền không hỏi.

Hạ Tân tự nhiên cũng biết Hạ Loan Loan ý nghĩ, nhưng hắn đã đáp ứng không nói.

Hắn giống như thuận miệng hỏi, "Nói đến, trước đó Hạ gia rất cường thịnh a."

"Ân."

"Đúng rồi, ngươi hôm qua thuận miệng nâng lên , bộ phận nhân sự hai cái là ai, so hiện đại y học lợi hại hơn sao?"

"Ngươi tốt nhất vẫn là không phải quan tâm những sự tình này."

Hạ Tân vừa ăn bánh bao, một bên thuận miệng nói, "Ta đây không phải nhìn ăn cơm tùy tiện hỏi một chút sao, nói không chừng về sau ngã bệnh muốn tìm người nhà chữa bệnh đâu."

"..." Hạ Loan Loan cũng không nghĩ quá nhiều, giải thích nói, "Thuốc tiên là cái cổ lão Trung y thế gia người, am hiểu sử dụng một chút đặc biệt thiên phương cứu người, không giống với hiện đại y học giải phẫu, hắn càng nhiều hơn chính là sử dụng chúng ta cổ lão một chút quốc tuý, một chút thất truyền y thuật, hắn thậm chí có thể thông qua dược vật phương pháp Hồi Máu ung thư cái gì , trong tay hắn, trước mắt còn không có không chữa khỏi bệnh."

"Lợi hại như vậy a, mặt khác cái Bạch Hồ đâu?"

"Bạch Hồ thì chủ công nhiều phương diện y thuật, sử dụng Trung Tây hỗn hợp y thuật, có thể dược lý hội giải phẫu, tinh thông cứu người, càng tinh thông hơn giết người, hành tung lơ lửng không cố định, tính cách nghe nói rất quái lạ, nàng cũng không cứu người ."

Hạ Tân một cái trận sữa đậu nành uống hơn phân nửa, hỏi, "A, ... Cái này Bạch Hồ là nữ nhân sao?"

"... Ngươi ở phương diện này cảm giác thật đúng là nhạy cảm, " Hạ Loan Loan không có chút hảo khí nói, " là nữ nhân, còn là đại mỹ nữ đâu, mặc dù nàng nhìn qua 20 nhiều tuổi, bất quá, người ta có thể là tại mấy chục năm trước liền thành tên nhân vật, nàng là học y, tự nhiên có thuật trú nhan, nhìn qua cùng tiểu cô nương không sai biệt lắm, không có ai biết nàng đến cùng bao nhiêu tuổi, kỳ thật, ... Cũng không có người thấy nàng dáng ngoài."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì nàng luôn luôn che mặt, không khiến người ta nhìn , lại bởi vì con mắt của nàng giống như hồ ly, tổng mặc quần áo màu trắng, liền có người gọi nàng Bạch Hồ ."

"Dạng này a, ta cảm thấy có lẽ là quá xấu , sợ bị người nhìn đến đi, không phải êm đẹp một người cả ngày che mặt làm gì."

"Ta lại cảm thấy có thể là một chút nơi hẻo lánh tập tục, hoặc người tông giáo tín ngưỡng đi, giống như ** ** ** nữ nhân, cũng nhất định phải che mặt, mặt chỉ có thể cho tương lai trượng phu nhìn, một khi chưa lập gia đình nữ nhân bị nam nhân nhìn thấy mặt, liền muốn cùng hắn kết hôn ."

Hạ Tân nháy nháy con mắt, nghi ngờ nói, "Móa ***... Ở đâu?"

"Móa *** là thờ phụng ** ** ** giáo người ý tứ."

"Ồ?" Hạ Tân gật gật đầu, một bộ làm như có thật dáng vẻ, nghiêm túc nghiên cứu nói, " chính là nói, nếu như độc thân nam nhân, đến ** ** **, dù cho không cẩn thận xốc lên nơi đó nữ nhân mạng che mặt, đối phương cũng phải gả cho hắn, là ý tứ này sao?"

"Móa *** không phải địa danh, ngươi đến cùng có hay không đang nghe." Hạ Loan Loan một bộ xuyên thủng Hạ Tân ý nghĩ dáng vẻ, tức giận nói, "Ngươi sẽ không là đánh lấy, qua đi tùy tiện xốc lên một nữ nhân mạng che mặt, liền muốn đối phương gả cho ngươi ý nghĩ đi."

"Cái này đương nhiên không thể tùy tiện, phải nghiêm túc chọn lựa..." Hạ Tân nói đến một nửa, mới phát hiện mình ý đồ bại lộ, cười khan nói, "Ách, nói đùa , nhưng thật ra là trước đó có cái thần côn lừa gạt tiền, nói ta Thiên Sát Cô Tinh về sau kết không được cưới, ta đây không phải vì để phòng vạn nhất, trước hết nghĩ cái dự bị phương án, thuận tiện ngày sau qua đi vén hắn sạp hàng à."

Hạ Loan Loan mặt không biểu tình trả lời, "... Theo ta được biết, đối phương trừ lựa chọn gả cho ngươi bên ngoài, còn có thể lựa chọn giết ngươi."

"..."

Hạ Tân lập tức sắc mặt cứng đờ, cảm giác cái cổ đều có chút lạnh, "Cái này, không có việc gì, ta liền chỉ đùa một chút, ta lại không có thật dự định đi ** ** **."

"Ta nói ngươi a, ** ** ** không phải địa danh, ngươi rốt cuộc muốn ta nói mấy lần..."

"Ha ha, Loan Loan, ngươi cái này nhổ nước bọt dáng vẻ thật đáng yêu."

"..."

Hạ Tân cười cười, một hơi, ăn xong rồi 4 lồng bánh bao hấp, 5 cái bánh bao, còn ngoài định mức muốn một lồng bánh bao hấp trên đường ăn.

Sau đó, cũng đến cùng Hạ Loan Loan lúc chia tay.

Hạ Tân nên trở về quán trọ .

Hai người tới ngã tư đường chờ xe, Hạ Tân tràn đầy cảm khái nói, "Ngươi nói, lúc nào, chúng ta có thể cứ như vậy phổ phổ thông thông đi dạo phố, ăn chút cơm tốt bao nhiêu."

"..."

Cái này khiến Hạ Loan Loan dừng lại bước chân, thật sâu nhìn Hạ Tân một chút.

Hạ Tân có ý tứ là, hai người tựa như bằng hữu bình thường đồng dạng dạo phố nói chuyện phiếm, ở giữa đã không còn những cái kia phiền lòng chuyện, nhưng, nghe vào người khác trong tai, Hạ Tân cái này miêu tả càng giống là nam nữ bằng hữu quan hệ trong đó.

Hạ Loan Loan sắc mặt đỏ lên, mang theo vài phần ngượng ngùng khẽ sẵng giọng, "Sắc lang."

Hạ Tân hoàn toàn không rõ, mình làm cái gì, tại sao phải bị người mắng sắc lang.

"Ngươi... Thật đúng là một khắc đều không dừng được đâu, vừa phân một cái, nhanh như vậy liền vội vã chọn mục tiêu mới ."

"..."

Hạ Tân tương đối buồn bực là, mình cùng Thư Nguyệt Vũ chia tay rõ ràng còn không có công khai, huống hồ, lúc này mới mấy ngày, làm sao cảm giác người của toàn thế giới đều biết hai người chia tay.

Mà lại, "Xin nhờ, ta lúc nào chọn mục tiêu mới ."

Hạ Loan Loan ngẩn người, lệch ra qua cái đầu nhỏ nghi ngờ nói, mình là, "... Cũ mục tiêu?"

"..."

Hạ Tân không hiểu đối phương đang nói cái gì, bất quá xe taxi đã tới, hắn được xe.

Hạ Loan Loan một mực đưa mắt nhìn Hạ Tân lên xe, hướng về phía Hạ Tân quơ quơ tay nhỏ, mới rời khỏi.

"Bái bai."

"Bái bai."

Chỉ là, còn chưa đi ra mấy bước, liền nghe được Hạ Tân từ sau bên cạnh trong xe taxi thò đầu ra hỏi, "Đúng rồi, Loan Loan, ta tùy tiện hỏi một chút, ngươi vừa mới nói cái kia ** ** **, nếu như ta... Không phải, nếu như người khác là không cẩn thận xốc lên nữ nhân mạng che mặt, cũng sẽ bị giết sao? Không phải nói người không biết vô tội sao?"

"..."

Hạ Loan Loan một mặt mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Hạ Tân, trọn vẹn nhìn chằm chằm hắn 5 giây, sau đó trùng điệp gật đầu nói, "Sẽ bị giết, nhất là giống như ngươi , trăm phần trăm bị giết."

"Tốt, tốt đi! ... Lái xe, nhanh lái xe!"