Tại Hạ Tân trong trí nhớ, hắn nghe nói qua, Hạ gia tiên tổ Hạ Thiên Thế, nhưng thật ra là ngay lúc đó thiên hạ đệ nhất cao thủ.

Nhưng ở trong giấc mộng của hắn, Hạ Thiên Thế vẫn là thua ở quạ trên tay.

Bởi vậy, có thể nghĩ quạ thực lực cường đại.

Lúc này quạ khuôn mặt tiều tụy, dáng người gầy còm, trạng thái thân thể ở vào lão niên thời kì cuối, hiển nhiên không phải quạ đỉnh phong thời kì, đoán chừng vẻn vẹn kế thừa quạ tri thức cùng võ kỹ, ngay cả như vậy, sự cường đại của hắn, cũng nghiền ép tất cả mọi người ở đây.

Hạ Tân cùng tinh minh hai người chiến đấu bên trong, một chiêu bị chế, Hạ Tân căn bản gánh không được đối phương sau đó tiến công, ánh trăng tiên bị một chưởng đánh thổ huyết, hiện tại... Liền thừa Thiến Nhi còn tại phía trước chiến đấu.

Máu tươi bao trùm Hạ Tân ánh mắt.

Hắn cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất, chậm rãi nâng lên ánh mắt.

Liền thấy phía trước Thiến Nhi cùng quạ, còn tại liều mạng giao chiến.

Đây cũng là Hạ Tân lần thứ nhất nhìn thấy Thiến Nhi thật tình như thế , ánh mắt đều cơ hồ bị hắc ám bao phủ, toàn thân tản mát ra khí tức khủng bố tại chiến đấu.

Cùng hàng đêm... Không sai biệt lắm tình huống.

Thiến Nhi, cũng là Thiên Sử gen?

Là , nàng đương nhiên là.

Nàng là Ân Hương Cầm muội muội, tự nhiên là có di truyền Thiên Sử gen .

Nhưng... Thiến Nhi chẳng lẽ đã đã thức tỉnh?

Không phải vì a thập có thể sử dụng Thiên Sử gen.

Mà lại, luôn cảm thấy, cái này kiếm pháp giống như đã từng quen biết.

Liền thấy Thiến Nhi Kiếm Dài khẽ múa, kia phảng phất long xà, uốn lượn quấn quanh thân kiếm, vòng qua quạ bàn tay, công kích trực tiếp quạ bề ngoài.

Kia phun ra nuốt vào, quỷ dị thân kiếm, cùng Hạ Tân trong mộng trận kia đêm tối dưới, sơn phong đỉnh, quạ sử dụng kiếm pháp, tương đương tương tự.

Người Thánh chủ kia quạ sắc mặt khẽ nhúc nhích, cả giận nói, "Bằng ngươi một cái không trọn vẹn phẩm, cũng muốn cùng ta đấu?"

"Ta muốn giết ngươi, vi phu tử báo thù!"

Thiến Nhi đang khi nói chuyện, khí thế trên người lại tăng lên một bậc thang, hiển nhiên là Thiên Sử gen toàn bộ triển khai, xuất ra toàn bộ thực lực tại chiến đấu .

Thiến Nhi thực lực, vượt quá Hạ Tân dự kiến mạnh...

Vì cái gì?

Hạ Tân hoàn toàn không rõ.

...

...

Một bên khác, ánh trăng tiên nắm lấy Ân Hương Cầm cùng tinh minh, đi thẳng ra thật xa, đi vào chỗ rừng sâu, xác nhận không có người đuổi theo, lúc này mới đem hai người buông xuống, để tinh minh nương đến bên cạnh một trên cây.

Lúc này tinh minh đã mềm liệt trên mặt đất, một điểm khí lực đều không dùng được .

Hắn hoàn toàn không giống Hạ Tân như thế nhịn đánh, tuần tự thụ Thánh Chủ hai chưởng, trong cơ thể, có thể tính vỡ vụn.

Liền ngay cả ánh trăng tiên cũng là không dễ chịu, vừa mới vội vàng xuất thủ, cứng rắn cản quạ một kích, để nàng vừa mới đứng vững, lại là một ngụm máu tươi từ miệng nhỏ bên trong tràn ra, sau đó chậm rãi nhỏ xuống đến trên mặt đất.

Trái lại Ân Hương Cầm kỳ thật cũng không bị quá nhiều tổn thương.

Vừa mới tinh minh dùng thân thể trước vì nàng ngăn cản một chưởng, lập tức ánh trăng tiên xuất hiện, ăn quạ một chưởng, nàng nhiều nhất là bị ngã mấy lần, trên thân có chút tro bụi mà thôi.

Xem xét ánh trăng tiên dưới khăn che mặt không ngừng nhỏ máu, Ân Hương Cầm luống cuống, vội vàng đi qua đỡ ánh trăng tiên, "Cô cô, ngươi thế nào, ngươi có sao không, ngươi không nên làm ta sợ."

Ánh trăng tiên một tay lấy che ngực miệng, sắc mặt tái nhợt chậm rãi đi vào bên cạnh dựa vào cây ngồi xuống, "Ta không sao, nghỉ ngơi một chút liền tốt."

"Người Thánh chủ kia lợi hại như vậy, ngay cả cô cô đều không tiếp nổi hắn một chưởng?"

Tại Ân Hương Cầm trong ấn tượng, ánh trăng tiên cùng lão phu tử, một mực là thế ngoại Tịnh Thổ chiêu bài, là thế ngoại Tịnh Thổ thần bí nhất, cũng là lợi hại nhất hai người.

Ánh trăng tiên khe khẽ lắc đầu, "Già, lần này động thủ, để ta càng hiểu mình già rồi."

Bất quá, có già hay không nàng cảm thấy đều không có ý nghĩa, có thể thắng quạ người, không phải mình chính là.

Ánh trăng tiên khoát khoát tay, "Không có việc gì, ta tọa hạ liền tốt."

Lập tức, Ân Hương Cầm nhìn về phía tinh minh.

Tinh minh cứ như vậy tựa ở kia, không nhúc nhích một chút phản ứng cũng không có.

"Tinh minh, tinh minh..."

Ân Hương Cầm đẩy tinh minh hai lần, phát hiện tinh minh vẫn không có nửa điểm phản ứng, không thể không trận ánh mắt ném đến ánh trăng tiên trên thân, một bộ khổ sở biểu lộ nói, " cô cô, tinh minh hắn..."

Ánh trăng tiên khẽ thở dài, khe khẽ lắc đầu, "Để hắn nghỉ ngơi một chút đi."

"Tinh minh..."

Nhìn xem tinh minh máu me khắp người, Ân Hương Cầm đôi mắt đẹp run lên, không có thể nói ra lời gì tới.

Tâm tình của nàng rất phức tạp, có yêu có hận, cũng không biết nên đối tinh minh nói cái gì ...

Ánh trăng tiên từ tốn nói, "Hắn chỉ là cái đứa nhỏ ngốc."

Ân Hương Cầm lập tức cũng trầm mặc .

Một hồi lâu về sau, nàng mới nhớ tới, "Đúng rồi cô cô, Thánh Chủ, hắn đến cùng là cái gì?"

"Đến cùng là cái gì đây, " ánh trăng tiên lắc đầu, hơi xúc động nói, " là Ân gia, cũng là thế ngoại Tịnh Thổ một trận hạo kiếp đi, hắn đã từng thống trị một cái hắc ám thời đại, chỉ là thời đại này không có bị lịch sử ghi chép mà thôi, hiện tại, hắn lại tới thế ngoại Tịnh Thổ."

"Hắn cùng Hạ Tân nhận biết?"

"Xem như hai người tổ tông, từng có một trận chiến đi, chỉ là, ... Lúc ấy thân là thiên hạ đệ nhất cao thủ hạ, giống như thua, sau đó cừu hận lan tràn đến cái này đời..."

Sở dĩ dùng giống như, là bởi vì kia là một đoạn phủ bụi lịch sử, không có ai biết minh xác tình huống.

"..."

Lời này, để Ân Hương Cầm lập tức liền có loại dự cảm không tốt.

Nàng rất lo lắng Hạ Tân, còn có Thiến Nhi cũng tại kia.

"Ngay cả thiên hạ đệ nhất cao thủ đều đánh không thắng?"

Vậy bọn hắn có thể hay không xảy ra chuyện?

Ân Hương Cầm nói biến sắc, sốt ruột nói, "Ta muốn, trở về nhìn xem."

Lúc này đã là thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Đã không có dư thừa lúc nói chuyện ở giữa, ánh trăng tiên gật gật đầu.

Ân Hương Cầm liền trực tiếp hướng phía thánh quật phương hướng chạy tới , nàng rất lo lắng Thiến Nhi cùng Hạ Tân.

Đương nhiên, nàng cũng không biết, ở sau lưng nàng, kia ngồi tựa ở trên cây tinh minh, cứ như vậy nửa mở con mắt, lẳng lặng nhìn nàng chạy đi tuyết trắng bóng lưng.

Tinh minh có chút mơ hồ vươn tay, muốn tóm lấy Ân Hương Cầm bóng lưng, lại, bắt hụt, chỉ có thể nhìn Ân Hương Cầm càng chạy càng xa.

Sau đó tay kia cũng chỉ có thể vô lực buông xuống.

Cái này nhìn ánh trăng tiên rất là thở dài!

Nửa ngày, tinh minh mới thì thào nói đến, "Sư phụ, ta... Sai lầm rồi sao?"

"Đúng và sai, chỉ ở trong lòng ngươi, không ai có thể phân tích ngươi đúng và sai."

"..."

Tinh minh cứ như vậy nhìn qua Ân Hương Cầm rời đi phương hướng, trong tầm mắt, phảng phất y nguyên còn lưu lại có Ân Hương Cầm kia bóng lưng xinh đẹp.

Hắn nhớ mang máng, năm đó mùa hè, ánh trăng tiên dẫn hắn gặp kia mỹ lệ không gì sánh được Ân Hương Cầm, từ đây, hắn liền trầm luân.

Ánh trăng tiên nói, Ân Hương Cầm cần tiến áp sát người hộ vệ, mình chính là cái hợp cách hộ vệ.

Nghe được cái này, tinh minh là rất cao hứng.

Hắn kỳ thật cũng không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là cảm thấy nữ hài rất xinh đẹp, kia mỹ lệ con mắt cười nheo lại thời điểm, phảng phất sẽ để cho lòng của mình cũng tan đi.

Nữ hài liền cao hứng hỏi, "Vậy ngươi chính là ta kỵ sĩ , ngươi sẽ một mực trông coi ta."

"Sẽ!"

Tinh minh bởi vì tướng mạo hung ác, bị trong thôn cho rằng là điềm không may, từ đó bị phụ mẫu vứt bỏ, sau đó bị ánh trăng tiên kiếm về.

Từ nhỏ hắn liền bất thiện ngôn từ, có đôi khi, chính mình cũng không biết mình nên nói cái gì, duy chỉ có đối mặt nữ hài lần này, hắn rất xác định trọng trọng gật đầu, rất trả lời khẳng định, "Ta nhất định sẽ thủ hộ ngươi."

Hắn lần thứ nhất rõ ràng biểu đạt chính mình ý tứ, đây đối với hắn đến nói là đáng quý .

Nữ hài nghe thật cao hứng, nắm tay của hắn, dẫn hắn đi đi dạo hậu hoa viên, HIA cao hứng ở phía sau trong hoa viên xoay quanh vòng, tinh minh cảm thấy hoa rất xinh đẹp, nhưng, nữ hài càng xinh đẹp, những này hoa, không kịp nữ hài vạn nhất.

Hắn kỳ thật không nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy nữ hài nắm tay của hắn, thật ấm áp, cũng rất bóng loáng.

Nữ hài cao hứng chuyển hai vòng, hưng phấn nhìn về phía hắn, chớp chớp mỹ lệ con mắt nói, " vậy ngươi phải trở nên rất lợi hại mới được, bởi vì ta là toàn thế giới xinh đẹp nhất , vì lẽ đó, ta kỵ sĩ, cũng nhất định phải là khắp thiên hạ lợi hại nhất."

Tinh minh sửng sốt một chút, lần nữa gật đầu, "Được."

Hắn trận cái này xem như một cái hứa hẹn.

Hắn muốn biến rất lợi hại, biến, so tất cả mọi người lợi hại!

Bởi vậy, hắn trầm mê tập võ, ngày đêm không ngớt, bởi vì hắn cảm thấy, chỉ có "Lợi hại nhất" mới có thể xứng được với nữ hài kỵ sĩ.

Hắn cũng lấy thế ngoại Tịnh Thổ trẻ tuổi nhất niên kỷ, leo lên một đời tông sư cảnh giới.

Ngay cả sư phụ cũng khó khăn được biểu dương hắn, chỉ là, để hắn ít dùng nghịch chuyển âm dương.

Hắn thề mình sẽ không dùng, trừ phi, là tại bảo vệ nữ hài thời điểm.

Hắn không biết nói chuyện, bất thiện ngôn từ, luyện lại là âm dương gia quỷ dị công phu, vì lẽ đó, bị người e ngại.

Hắn không quan trọng.

Hắn đối tất cả mọi người cái nhìn cũng không đáng kể.

Hắn chỉ hi vọng nữ hài vui vẻ, mặc kệ đối phương để cho mình đi làm cái gì, hắn sẽ làm tất cả, mặc kệ chính mình có nguyện ý hay không, hắn đều sẽ bỏ qua mình chủ quan đi giúp nữ hài hoàn thành.

Mặc dù hắn phần lớn thời gian đều là một bộ bộ dáng lãnh khốc, nhưng hắn trong lòng, nhưng thật ra là có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào.

Cũng tỷ như, hắn kỳ thật cũng không ủng hộ nữ hài thông gia, nhưng, hắn nói không nên lời, bởi vì đây là nữ hài mình quyết định sự tình.

Hắn không hi vọng làm trái nữ hài ý tứ, hắn chỉ hi vọng mình có thể đạt thành nữ hài tất cả kỳ vọng, thay nàng làm bất luận cái gì, nàng muốn làm sự tình.

Nàng cũng xác thực làm được điểm này.

Chỉ cần là nữ hài mệnh lệnh, hắn tuyệt sẽ không nhiều lời nửa chữ.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn cũng phát hiện, nữ hài kỳ thật cũng không vui vẻ.

Mặc dù nữ hài không có biểu hiện ra ngoài, nhưng nàng ngẫu nhiên toát ra cô đơn ánh mắt bên trong, để tinh minh minh bạch, nữ hài tựa như kia tự do tự tại chim nhỏ, nàng kỳ thật càng hi vọng ở chân trời bay lượn, bay đến cái này, bay đến kia, bên này chơi đùa một chút, bên kia chơi đùa một chút.

Tựa như một năm kia, nàng tại trong hoa viên chơi đùa xinh đẹp bộ dáng.

Nhưng, Ân gia, thế ngoại Tịnh Thổ trách nhiệm, trói chặt nàng, dẫn đến nàng dù cho không tình nguyện, cũng sẽ kiềm chế trong lòng dư thừa ý nghĩ, mà để cho mình đi tiếp thu vận mệnh.

Nhưng, nữ hài đối với hắn cũng không có phòng bị, thường thường sẽ ở trước mặt hắn, một mặt hướng tới hỏi hắn, bên ngoài là cái bộ dáng gì, quốc gia chúng ta là cái dạng gì, toàn bộ thế giới lại là cái gì bộ dáng.

Tinh minh không đáp lại được, bởi vì chính hắn cũng không biết.

Nhưng duy chỉ có có một chút hắn biết.

"Tinh minh, ngươi nói thế giới như thế lớn, còn có so ta càng xinh đẹp nữ sinh sao?"

"Không có! Không có khả năng có !"

Duy chỉ có điểm này, hắn có thể rất trả lời khẳng định.

Tựa như một cái cá chậu chim lồng hướng tới ngoài cũi thế giới, tinh minh biết, nữ hài đối ngoại bên cạnh thế giới rất hướng tới.

Hắn nguyện ý giúp nữ hài làm tất cả sự tình, làm một chuyện gì, duy chỉ có chuyện này, hắn không biết nên giúp thế nào.

Hắn cảm thấy gia tộc cùng trách nhiệm, tựa như nữ hài gông xiềng, không để cho nàng vui vẻ.

Hắn hi vọng nữ hài có thể hài lòng.

Hi vọng nàng có thể giống như hồ điệp, tại mỹ lệ trong bụi hoa, không buồn không lo nhảy múa, vì lẽ đó, từ lúc chào đời tới nay, hắn lần thứ nhất làm nghịch nữ hài ý tứ.

Coi như bị hiểu lầm cũng không quan trọng, coi như bị chán ghét cũng không quan trọng, hắn chỉ là hi vọng, mang nữ hài rời đi nơi này, để nữ hài vui vẻ, cái này đủ .

Chỉ thế thôi.

Không có bất kỳ cái gì dư thừa ý nghĩ.

Chỉ là hi vọng nàng y nguyên có thể tại vườn hoa bụi bên trong, rực rỡ cười mà thôi...

Tinh minh chậm rãi nâng lên ánh mắt nhìn về phía kia xán lạn bầu trời, nhẹ giọng hỏi, "Sư phụ, người thật sự có đời sau sao?"

Ánh trăng tiên bình tĩnh nhìn hắn một chút, dừng một chút mới ung dung nói, "... Nếu như có, ngươi muốn làm cái gì?"

"Nhân loại, thật thật phức tạp, đời sau, ta chỉ muốn làm một đám mây, cứ như vậy đợi tại kia, lẳng lặng nhìn nàng liền tốt, sẽ không xa lánh, sẽ không tới gần, cũng sẽ không quấy rầy nàng..."

Chỉ là nhìn xem nàng cười, cái này liền đầy đủ ...

"..."

Ánh trăng tiên cứ như vậy lẳng lặng nhìn tinh minh, nhìn xem tinh minh kia xa xôi mà kéo dài phảng phất lâm vào thật dài trong hồi ức ánh mắt.

Muốn nói cái gì, nhưng lại nói không nên lời.

Tinh minh tư chất chi cao, thuộc đương thời hiếm thấy, hắn vốn có hi vọng trở thành âm dương gia xuất sắc nhất chưởng môn, chỉ tiếc...

Khổ sở nhất là mỹ nhân quan.

Tình một chữ này, hại người rất nặng!

Ánh trăng Tiên Não trong biển không tự kìm hãm được nhớ lại mình trận tinh minh kiếm về ngày đó tình cảnh, lập tức tim như bị đao cắt, nghĩ không ra, đảo mắt cứ như vậy nhiều năm qua đi , hài tử đã lớn lên ...

Một hồi lâu, ánh trăng tiên mới nâng lên ánh mắt nhìn về phía bầu trời xa xăm, ôn nhu trả lời, "Đứa nhỏ ngốc, sẽ có, đời sau!"

Lời này, để tinh minh khóe miệng lần thứ nhất lộ ra trấn an dáng tươi cười.

Kia đôi môi tái nhợt giật giật, nói ra thanh âm đã bé không thể nghe, "Sư phụ, cám ơn ngươi."

Sau đó, lại không có khí tức...

Hắn giữ vững cả một đời lãnh khốc khuôn mặt, duy chỉ có tại cuối cùng này thời khắc, lại là cười mở...