Hạ Tân mơ mơ màng màng tỉnh lại thời điểm, đã là buổi sáng hơn 10 giờ .

Hắn cảm giác đầu có chút đau nhức.

A, hôm qua làm cái gì?

Ý nghĩ này trong đầu dâng lên nháy mắt, liền để Hạ Tân tinh thần, dọa đến hắn vội vàng lắc đầu, đuổi trong đầu những cái kia tà ác không chịu nổi hình tượng.

Đúng, hết thảy cũng là vì thắng lợi.

Hết thảy cũng là vì tương lai.

Hạ Tân nhìn xuống trên giường, nhưng lại không tìm được Hạ Loan Loan kia ấm áp mà thân thể mềm mại, ngược lại là bên cạnh trên bàn đã trưng bày bị dùng giữ ấm tráo tráo lấy bữa ăn sáng.

Sữa bò, sandwich, lạp xưởng thêm trứng tráng.

Bởi vậy có thể thấy được, Hạ Loan Loan đã rời đi , không phải nàng nhất định là sẽ chờ Hạ Tân tỉnh lại, lại chuẩn bị ấm áp bữa sáng .

Hôm qua cũng đã nói, hôm nay sẽ sớm một chút đi qua, hoa tận khả năng nhiều thời giờ, chỉnh lý tình báo cùng địa hình, lấy bảo đảm vạn vô nhất thất, bài trừ bất luận cái gì khả năng sai lầm.

Người có chuẩn bị mới có thể tốt hơn nắm lấy cơ hội.

"Hẳn là vội vàng rời đi đi, vẫn không quên chuẩn bị bữa sáng a."

Hạ Tân lại không phải người ngu, dù là thật là một cái đồ đần, cũng nên biết Hạ Loan Loan nhu tình mật ý .

Lại thêm chuyện tối ngày hôm qua

Hạ Tân phát hiện tối hôm qua bị khắp nơi ném loạn quần áo đã bị chỉnh tề xếp xong đặt ở bên cạnh trên tủ đầu giường, bị điện thoại đè ép.

Hạ Loan Loan luôn có thể trận hết thảy xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Hắn đưa tay cầm qua điện thoại, muốn đánh điện thoại đi qua hỏi một chút tình huống thế nào, chỉ là , ấn đến một nửa lại dừng lại.

Điện thoại là có bị chặn được, bị nghe lén nguy hiểm, nếu như bị chặn được liền xong đời, ngược lại là hại người ta.

Vì lẽ đó, Hạ Tân nghĩ nghĩ, chỉ có thể trận điện thoại thu lại, đứng dậy mặc quần áo .

Hắn có khả năng làm chỉ có đi tin tưởng, đi chờ đợi đợi.

Hạ Tân rời giường rửa mặt một phen, cũng không muốn cứ như vậy tại trong biệt thự ngốc ở lại, càng là lo lắng, thời gian liền qua càng chậm.

Hắn gọi điện thoại cho Trương Phong, hỏi thăm một chút liên quan tới ký kết công việc.

Trương Phong lớn tiếng trả lời, "Không có vấn đề a, ngươi người bạn kia còn rất dễ nói chuyện, hôm qua đem một vài chi tiết vấn đề nói chuyện dưới, bọn hắn nói muốn trở về một lần nữa nghĩ một phần hợp đồng, hôm nay nhìn nhìn lại, phù hợp liền ký.

"Vậy được, các ngươi ở đâu, ta cùng các ngươi cùng đi chứ."

Sự tình tiến triển rất thuận lợi.

Hạ Tân đi qua thời điểm, thiên thu nữ đội cùng 404 phòng ngủ người đều tại, song phương tại một chút cơ bản phương diện thương lượng một chút, kỳ thật chính là muốn tự thân cơ sở quyền lợi, vì quán quân mà chiến, không hi vọng bởi vậy nhận bất kỳ trở ngại nào.

Cũng chính là cùng tương lai huấn luyện viên lẫn nhau phần phối hợp vừa quyền lợi.

Cũng không có gì vấn đề lớn.

Tăng Tuấn trêu chọc được lợi lớn nhất chính là Trương Phong cùng Âu Dương Phỉ, hai người vợ chồng ngăn bên trên dã, đáng thương Mid, chỉ sợ muốn lâu dài không nhìn thấy đi rừng .

Đồng thời mọi người cũng đối tương lai cạnh tranh có chút lo lắng, bởi vì dù sao chỉ có một đội, mà nơi này thế nhưng là 9 người, là hai đội dung hợp, cuối cùng chỉ có mạnh người mới có thể bên trên, mà không thể bên trên người, liền lộ ra có chút bi ai.

Bất quá, thân ở điện cạnh vòng, đây cũng là nhất định phải tiếp nhận quy tắc, yếu chính là nguyên tội, liền sẽ bị ném bỏ

Trao đổi rất thuận lợi, rất nhanh liền định án .

Sau đó Hạ Tân lại cùng mọi người hàn huyên biết, cũng không ăn cơm trưa, liền rời đi .

Hắn phải đi sân bay nhận điện thoại, Tô Hiểu Hàm nên đến .

Hạ Tân đứng tại nhận điện thoại miệng chờ lấy người, con mắt mặc dù nhìn qua phía trước, phía trong lòng đang nghĩ tới nhưng đều là Hạ Loan Loan sự tình.

Thẳng đến hắn cảm giác mắt tối sầm lại sáng lên , lúc này mới lấy lại tinh thần, không biết Tô Hiểu Hàm lúc nào đã tới.

Liền đứng tại trước người hắn, đưa tay tại trước mắt hắn quơ đâu.

"Hạ Tân, Hạ Tân "

"Tại, tại, tại."

Hạ Tân vội vàng ứng ba tiếng, "A, ngươi đến , ta chính tìm ngươi khắp nơi đâu, cái này trái xem phải xem cũng không thấy ngươi."

"Nào có, " Tô Hiểu Hàm có chút ít bất mãn chu cái miệng nhỏ nói, "Ta liền đứng tại trước mắt ngươi , ngươi cũng không nhìn ta, cũng không biết đang suy nghĩ gì đấy."

"Nghĩ ngươi làm sao còn chưa tới đâu."

Tô Hiểu Hàm mặc một thân mộc mạc màu trắng đai đeo nát váy hoa, phối hợp thanh lương đáng yêu màu hồng mang trừ nhỏ giày xăngđan, lộ ra thiếu nữ trân châu mượt mà hương trượt đầu vai, cùng tròn trịa nhỏ bé cánh tay.

Một đầu đen nhánh nhu thuận mái tóc rối tung ở đầu vai, lớn chừng bàn tay khuôn mặt nhỏ so với đi qua ngây thơ mộc mạc, nhiều hơn mấy phần thanh tú mà trắng nõn, lộ ra càng phát mỹ lệ, kia phấn nộn khóe môi nhếch lên ba phần hàm súc, ba phần xấu hổ ngượng ngùng dáng tươi cười, giống như quá khứ của nàng, rụt rụt rè rè cùng con thỏ nhỏ đang sợ hãi, phảng phất tùy thời đều muốn trốn đến phía sau người khác đi, thậm chí sợ hãi cùng người ánh mắt đối mặt.

Nhưng, nàng bây giờ, ánh mắt càng phát ra lóe sáng , nhiều hơn mấy phần dũng cảm quang mang, có can đảm cùng người nhìn nhau.

Đều nói nữ lớn mười tám biến, Tô Hiểu Hàm lại là càng đổi càng xinh đẹp, so sơ trung thời điểm, rõ ràng hơn thuần càng vui tươi hơn , chợt nhìn lại, lộ ra một cỗ như mối tình đầu hoa thủy tiên như vậy đơn thuần mà mỹ lệ cảm giác, rất là kinh diễm.

Cũng khó trách nàng có thể xuất chúng, tại khắp nơi trên đất lưới mặt đỏ, liên miên bất tận mắt to, miệng nhỏ thời đại, Tô Hiểu Hàm giống như một đóa ra nước bùn mà không nhiễm, đơn thuần mà trắng noãn hoa thủy tiên , không dính điểm mực, lệnh người hướng tới, tựa như kia chất phác niên đại, làm lòng người động đậy nữ hài

"Gạt người, ta vậy mới không tin."

Tô Hiểu Hàm lên đường gọng gàng vẻn vẹn mang theo một cái đáng yêu nhỏ bao đeo vai lại tới.

Nàng sờ lên bụng nhỏ nói, " bất quá, ta cũng xác thực đói bụng, vậy ngươi muốn mang ta ăn cái gì."

"Ngươi muốn ăn cái gì, chúng ta liền ăn cái gì, vùng này ta quen, bao ngươi hài lòng."

"Vậy liền ân "

Tô Hiểu Hàm ngón trỏ điểm lấy cái cằm, lệch ra qua cái đầu nhỏ rất nghiêm túc suy nghĩ một chút nói, "Vậy ta muốn ăn ** **."

"Tốt, ngươi muốn ăn "

Hạ Tân nói một nửa dừng lại, có như vậy nháy mắt sắc mặt cứng ngắc sửng sốt một chút, duỗi ra tay quả thực là đứng tại giữa không trung, đều quên nên làm ra phản ứng gì.

Bất quá hắn lập tức cứu giúp trở về, khô khốc mỉm cười nói, "Đúng, ý của ngươi là ăn gà nướng đúng không, là ý tứ này đi."

Ta cũng không tiếp thụ ý tứ gì khác.

Tô Hiểu Hàm nháy nháy con mắt, một mặt chất phác ngây thơ nhìn qua Hạ Tân nói, " đương nhiên a, không phải ngươi muốn cho ta ăn cái gì?"

"Không, ta vừa mới đang suy nghĩ là gà quay, vẫn là gà nướng."

"Thật sự là cứng rắn giải thích."

Tô Hiểu Hàm nói, không nhịn được mình trước cười khẽ một tiếng .

Đổi đề tài nói, " lừa gạt ngươi, kỳ thật ta nói chính là trong lòng ngươi nghĩ ý tứ lạp."

Hạ Tân lúc này mặt không thay đổi nhanh chóng trả lời, "Trong lòng ta cái gì cũng không nghĩ."

Tô Hiểu Hàm cười cười, bổ sung nói, " đúng, chính là kia cái gì cũng không nghĩ tới ý tứ."

"Cái gì cũng không nghĩ tới ý tứ, chính là cái gì cũng không có, ngươi còn dám trận đề tài này tiếp theo, ta liền đánh ngươi nữa a."

"Tốt a, tốt a."

Tô Hiểu Hàm vội vàng bưng kín miệng của mình, một bộ rụt rè biểu lộ nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân không cao hứng trả lời, "Trực tiếp học rất nhiều kiến thức mới nha."

"Ừm, khẳng định so với ngươi nghĩ muốn nhiều, mỗi ngày sẽ có người cầm toàn thế giới dơ bẩn nhất đến mắng ta."

"Cho ta học thêm chút tốt."

Hạ Tân nói xong, nhanh chóng hướng phía trước đi đến.

Tô Hiểu Hàm giẫm lên nhỏ giày xăngđan "Đăng đăng" chạy chậm hai bước đuổi kịp, đưa qua tay nhỏ, dùng ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng kéo lại Hạ Tân ống tay áo, "Ngươi tức giận a."

"Không có!"

"Thật xin lỗi nha, các nàng nói nam sinh đều thích loại này trò đùa ta tài học ."

"Đó cũng là phân người."

"Chậm một chút nha."

Tô Hiểu Hàm có chút theo không kịp Hạ Tân bước chân, mang theo vài phần khẩn cầu, "Ta sai rồi có được hay không, ta là, lần thứ nhất một người đi xa nhà, ngươi nhưng tuyệt đối đừng trận ta làm mất rồi, ta có chút sợ."

Lời này, để Hạ Tân một chút dừng lại bước chân, nhìn về phía Tô Hiểu Hàm nói, " ta nào có nhỏ mọn như vậy, là ngươi quá gây chú ý , người khác đều xem chúng ta ."

"Ừm giống như có ta fan hâm mộ, đối ta chỉ trỏ ."

Tô Hiểu Hàm nói, nhìn chung quanh dưới, sau đó hướng Hạ Tân sau lưng rụt dưới, trận khuôn mặt nhỏ chôn đến Hạ Tân phía sau lưng, một bộ sợ người khác nhìn thấy sợ người lạ bộ dáng.

"Đại chủ truyền bá về sau có thể sẽ cả nước chạy tham gia diễn xuất , ngươi vẫn là sớm một chút dưới thói quen đi."

"Ta quen thuộc không được, ta là nghe nói ngươi tại cái này tiếp ta, ta mới dám một người tới ."

"Ách được rồi, đi trước ăn cơm đi."

"Ăn cái gì."

"Ăn ** ** "

". . ."

Mà tại một bên khác.

Hạ Loan Loan, Huyền Phong, Phì Di, hóa rắn, Vu Bạch Vân, bóng hình tại một chỗ giữa rừng núi, tụ lại với nhau.

Hạ Loan Loan tại từ vẽ trên bản đồ, vẽ mấy đầu đường, nói, "Đầu này bên dòng suối đường lộ tuyến đều nhớ rõ ràng đi, nơi này lộ tuyến rất mấu chốt, đến lúc đó, nhìn tín hiệu riêng phần mình làm việc."

Hạ Loan Loan nói, nhìn về phía bóng hình nói, " chủ yếu vẫn là ngươi, kia tầng hầm từng cái cơ quan, lại nhớ lại một lần, đều nhớ rõ ràng sao, đừng ra bất kỳ sai lầm nào, bằng nhanh nhất tốc độ cầm tới, sau đó rời đi, bởi vì ta cũng không biết khả năng hấp dẫn nàng lực chú ý bao lâu, Sơ Nghiên ngũ giác là hết sức kinh người ."

"Ân, ta nhớ được , ta hồi tưởng qua nhiều lần, từ cửa vào đến đi vào, tổng cộng 7 chỗ cơ quan, nghe nhiều, kỳ thật rất nhanh, có ta vân tay liền không có vấn đề."

Hạ Loan Loan gật gật đầu, "Vậy liền ok ."

Huyền Phong thuận miệng hỏi một câu, "Hành động mấy điểm bắt đầu?"

"7 điểm."

Hạ Loan Loan trả lời khẳng định, "Ban đêm, 7 ấn mở bắt đầu."

"Minh bạch ."

"Xin mọi người nhất định phải chú ý cẩn thận."

Huyền Phong khinh thường trở về câu, "Không cần ngươi nói ta cũng biết, hết thảy là vì Thiếu chủ."

Hóa rắn một người dựa vào cây đứng, từ trong tay bài Tarot bên trong, nhẹ nhàng rút ra một trương bài, lật ra xem xét, "Lồng giam?"