Ngày thứ hai Hạ Tân tỉnh lại thời điểm, chỉ cảm thấy bị Tử Lý ấm áp dễ chịu , tràn đầy hai người kia tiểu hài tử trên thân đặc hữu tươi mát mùi thơm.

Cái này để người ta uể oải , hận không thể một mực ỷ lại trên giường, cũng không quá nhớ lại.

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, phát hiện Hạ Dạ cả người, hơn nửa người, đều ép trên người mình ngủ.

Mà Lạc Thủy Linh vẫn tương đối thận trọng, vẻn vẹn ôm cánh tay của hắn.

Theo Hạ Tân tỉnh lại, Lạc Thủy Linh cũng lập tức liền tỉnh.

Bởi vì bảy giờ muốn sớm tự học, nàng 6 điểm liền muốn rời giường rửa mặt .

Lạc Thủy Linh yên tĩnh bò dậy, lúc này mới phát hiện Hạ Tân đã tỉnh lại.

"Ca ca..."

Hạ Tân cười với nàng cười nói, "Sớm a."

"Chào buổi sáng." Lạc Thủy Linh ngọt ngào cười.

Sau đó Hạ Tân vỗ xuống Hạ Dạ cái mông nhỏ, nói khẽ, "Tốt, hàng đêm, rời giường, đi học."

"Ngô..."

Hạ Dạ như nói mê thì thầm vài tiếng, sau đó lại đi bị Tử Lý rụt rụt cái đầu nhỏ.

Hạ Tân chỉ có thể thúc giục nói, "Rời giường, mau dậy đi."

"Ngô, lại 5 phút..."

Hạ Dạ xong không được đầy đủ nhớ tới.

"Mau dậy đi, ngươi xem người ta Thủy Linh tất cả đứng lên ."

Hạ Dạ mơ mơ màng màng ở giữa, nũng nịu lấy trả lời, "Không nha... Liên tục phút, liền... Ba, phút."

"1 phút cũng không được."

Hạ Tân đẩy Hạ Dạ, để nàng .

Bất quá Hạ Dạ liền ôm thật chặt lấy hắn, không nhúc nhích giả chết.

Chính là ôm có thể kéo một hồi là sẽ không, tuyệt không thân lên ý nghĩ.

"Muốn đi theo ta bộ này thật sao?"

"..."

"Vậy cũng đừng trách ta ."

Hạ Tân đưa tay đến Hạ Dạ dưới nách, nhẹ nhàng một cào, Hạ Dạ liền cùng kia con tôm nhỏ giống như, " ha ha ha "Cười, một chút gây nên thân thể.

"Ha ha ha, đừng cào, ha ha ha ha, đừng cào... Không được, ha ha ha ha... Ta muốn cười chết rồi, ha ha ha ha ha..."

Hạ Tân thừa cơ uy hiếp nói, "Có dậy hay không đến, còn có dậy hay không đến, a?"

"Đi lên, ha ha, đi lên, đi lên, ha ha ha ha, ta lập tức , ha ha ha..."

"..."

Hạ Tân thành công "Thuyết phục" Hạ Dạ đứng dậy, tiện thể chữa khỏi nàng nằm ỳ bệnh vặt.

Còn bên cạnh Lạc Thủy Linh cứ như vậy ngơ ngác nhìn Hạ Tân cùng Hạ Dạ nháo, sinh lòng một cỗ không nói ra được ghen tị...

Sau đó, tại Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh đi rửa mặt thời điểm, Hạ Tân liền đi phòng bếp làm điểm tâm.

Hắn nhìn xuống, trứng gà cũng liền thừa 2 cái , liền xào 2 trái trứng, lại phối hợp phía trên đầu.

Làm hai bát mì.

Sau đó gọi lấy đã rửa mặt xong Thủy Linh qua tới trước ăn mì.

Lúc này trời mới tờ mờ sáng.

Hạ Tân đến phòng vệ sinh xem xét, phát hiện Hạ Dạ đứng tại kia không nhúc nhích, Thư Nhã xoát đến một nửa, đỉnh lấy miệng đầy bọt biển, một tay cầm bàn chải đánh răng, một tay cầm chén trà, dựa vào cánh cửa đi ngủ đâu.

Hạ Tân đều bị chọc giận quá mà cười lên.

Vặn hạ Hạ Dạ khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, "Ta thật sự là phục ngươi ."

Sau đó Hạ Tân bất đắc dĩ nắm qua Hạ Dạ bàn chải đánh răng, giúp đỡ Hạ Dạ đánh răng.

Hạ Dạ mơ mơ màng màng mặc cho Hạ Tân xoát, thỉnh thoảng sẽ phát ra điểm ý nghĩa không rõ thân tiếng rên.

Cảm giác không sai biệt lắm, Hạ Tân liền cầm lấy răng chén áp vào Hạ Dạ bên môi nói, " tốt, uống nước, nhổ ra."

Hạ Dạ mơ mơ màng màng đụng lên miệng nhỏ, uống một hớp, súc súc miệng, nói thầm, "Ngô, cảm giác kỳ quái, có chút dễ chịu..."

Cuối cùng, Hạ Tân cầm qua khăn mặt, cẩn thận cho Hạ Dạ lau,chùi đi mặt.

"Tốt, ra ngoài ăn cơm đi."

"Ân ân..."

Hạ Dạ hoàn toàn là một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ, đi lại tập tễnh đi ra ngoài.

Kia một bộ còn buồn ngủ, mông lung nhỏ bộ dáng, thật sự là lại đáng yêu, vừa buồn cười.

Nhìn Hạ Tân cười khổ không thôi.

Sau đó Hạ Tân lại lợi dụng trống không thời gian, thừa dịp các nàng ăn mì thời điểm, mình đánh răng rửa mặt, thay xong quần áo.

Hết thảy đều chuẩn bị xong thời điểm, đã 6 điểm 40 .

Chủ yếu Hạ Dạ thay quần áo quá kéo dài thời gian, hao không ít thời gian.

Lại ra ngoài lúc, Lạc Thủy Linh đã đổi một thân tinh tế đồng phục, váy đồng phục, cõng cái đáng yêu sách nhỏ bao, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo vài phần ngây ngô mà non nớt khí tức, kia kiều nộn trên da thịt, lộ ra tuổi dậy thì thiếu nữ đặc hữu phấn nộn cùng bóng loáng, nghiễm nhiên một cái duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, không còn là hai năm trước kia non nớt học sinh tiểu học .

Trái lại Hạ Dạ, thì một điểm không thay đổi, vẫn như cũ xinh xắn lanh lợi bộ dáng, kia tinh xảo mà mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, so tác phẩm nghệ thuật còn muốn động lòng người, mặc một thân đáng yêu như hoa đóa tầng tầng nở rộ màu đen dương váy, bất kể thế nào nhìn, đây đều là cái đáng yêu hai ba niên cấp học sinh tiểu học.

Hiện tại đột nhiên đi bên trên mùng hai, để Hạ Tân đều có chút lo lắng.

Hạ Dạ có thể thích ứng sao?

"A, ca ca, ngươi không ăn điểm tâm sao?"

"Ta tùy tiện ăn một chút liền tốt."

Bởi vì hôm qua không có tính tới Thủy Linh sẽ đến, bữa sáng nguyên liệu nấu ăn cũng mua thiếu một chút, Hạ Tân mang theo hai người lúc ra cửa, mình tùy tiện tại tiệm bánh bao, mua hai cái bánh bao thịt, liền mang theo hai người vội vàng đi trường học.

Bởi vì là nội thành, cách cũng gần, Hạ Tân cũng không có lựa chọn lái xe đưa, tiểu hài tử nhiều đi một chút đối thân thể cũng tốt, không thể quen quá dễ hỏng , một điểm đường đều đi không được.

Ba người là ở cửa trường học chia tay .

"Thủy Linh, ngươi đi trước lên lớp đi, ta còn muốn mang hàng đêm đi phòng giáo vụ đưa tin dưới, chờ chút nàng sẽ đi phòng học tìm ngươi."

"Ừm, vậy ta đi trước, ca ca bái bai!"

Lạc Thủy Linh đối Hạ Tân cùng Hạ Dạ phất phất tay, sau đó thật nhanh hướng phía phòng học chạy tới.

Tiếp lấy Hạ Tân mang theo Hạ Dạ đi đưa tin.

Buổi sáng trường học, người đến người đi , cửa trường học, khắp nơi là gia trưởng đưa hài tử đến đi học thân ảnh.

Bởi vì là trong thành phố trường học tốt nhất, vì lẽ đó, kia cửa trường học, trong trường một bên, cũng là xe sang trọng thành hàng, từng cái hài tử, trên cơ bản đều là kiều sinh quán dưỡng.

Chỉ xem tướng mạo, Hạ Tân cũng biết những gia trưởng này, từng cái không phú thì quý, không phải đại thương nhân, chính là làm quan , không ít đều là nâng cao cái bụng lớn, đi đường mặt hướng trời, một bộ không tầm thường dáng vẻ.

Đối nhà mình nhi tử nữ nhi, nâng đến trên trời, đi đường đều sợ hắn mệt mỏi, đối với người khác nhà con cái thì hoàn toàn chẳng thèm ngó tới.

Hạ Tân mang theo Hạ Dạ trong triều bên cạnh đưa tin chỗ đi đến, chỉ là, đi đến một nửa, hắn mới nhớ tới một kiện vô cùng trọng yếu sự tình.

Hạ Tân vội vàng lôi kéo Hạ Dạ, đi tới trường học một chỗ ngóc ngách.

Tại Hạ Dạ một mặt không hiểu trong tầm mắt, hắn rất trịnh trọng bàn giao nói, " hàng đêm, ta cần cùng cái thứ nhất hàng đêm bàn giao hạ sự tình, ngươi trước hết để cho nàng ra có được hay không."

"Được."

Hạ Dạ cũng không biết chuyện gì, ngừng tạm, liền đổi đệ nhất nhân cách ra.

Kia ánh mắt liền lập tức liền trở nên trở nên trống rỗng, đem chung quanh thậm chí 1 cây số bên trong tất cả mọi chuyện đều thu hết vào mắt.

Hạ Tân rất trịnh trọng bàn giao nói, " hàng đêm, ta đầu tiên được thi ngươi cái sự tình."

"Cái gì?"

Hạ Dạ không hiểu.

"Tỉ như..."

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Tỉ như, ca ca mua cho ngươi quả táo, nhưng là, có một cái khác đồng học, cũng phải ăn ngươi quả táo, vậy cái này loại thời điểm, ngươi phải làm sao đâu?"

Hạ Dạ nháy nháy con mắt nói, " cái này còn không đơn giản, ta một bàn tay đem hắn đập thành thịt muối, nhìn hắn còn dám hay không muốn ta quả táo."

Hạ Dạ nói xong giương lên mình nhỏ bàn tay, một mặt uy hiếp biểu lộ.

Đừng nhìn nàng bàn tay nhỏ, một cái tát kia xuống dưới, có thể đem người cho phiến bầu trời.

Hạ Tân lập tức kinh hãi nói, "Đương nhiên không được rồi, kia là bạn học của ngươi, ngươi tại sao có thể trận người đập thành thịt muối đâu."

"Kia là muốn đem hắn phiến đến bầu trời?"

"Cũng không được, ta là để ngươi loại thời điểm này, có thể đem quả táo chia hai nửa, cùng đồng học cùng một chỗ chia sẻ."

"Vì cái gì, bạn học kia là Thủy Linh sao?"

"Không phải?"

"Vậy ta không cần cùng hắn cùng một chỗ chia sẻ!"

Hạ Dạ một mặt không tình nguyện.

Hạ Tân chỉ có thể hướng dẫn từng bước, "Ca ca dạy qua ngươi đoàn kết có yêu, có ăn ngon , muốn mọi người cùng một chỗ chia sẻ ngươi quên rồi?"

"... Nha." Hạ Dạ trong lòng không thích, nhưng Hạ Tân nói như vậy, nàng cũng chỉ có thể rất không tình nguyện nhẹ gật đầu.

"Tốt, hiện tại nhắc lại một lần nữa, ta vừa mới nói lời."

Hạ Dạ mặt không thay đổi thuật lại nói, " nếu có đồng học muốn ăn trái táo của ta, ta liền trận quả táo chia hai nửa, phân hắn một nửa."

"Ân, cái này đúng, đây mới là hảo hài tử."

Hạ Tân rất hài lòng sờ lên Hạ Dạ cái đầu nhỏ, "Vậy bây giờ, nếu như ngươi vẫn là chỉ có một cái quả táo, ngươi cũng chỉ có thể phân hai phần, nhưng có hai cái đồng học đều muốn ăn ngươi quả táo đâu?"

"Vì cái gì bọn hắn đều muốn cướp ta quả táo."

Hạ Dạ đối với cái này biểu thị rất phẫn nộ.

"Ta nói là nếu như, giả thiết nếu như mà có, ngươi muốn làm thế nào?'

"Ừm, ta đã biết..."

Mặc dù rất không tình nguyện, Hạ Dạ vẫn cố gắng lập lại, "Nếu như ta có một cái quả táo, có hai cái đồng học muốn ăn, ta liền, một bàn tay trận trong đó một cái đập thành bánh thịt, lại đem quả táo phân một nửa cho mặt khác cái đồng học, bởi vì ta muốn đoàn kết có yêu."

Hạ Tân im lặng đến, "... Ngươi cũng trận trong đó một cái đập thành bánh thịt , đâu còn có cái gì đoàn kết hữu ái, một cái khác đoán chừng trực tiếp bị ngươi hù chết."

"..."

"Loại thời điểm này, ngươi có thể đem quả táo chia hai nửa, phân cho bọn hắn."

"Vậy ta không cần ăn a."

"Ca ca sẽ cho ngươi mua mới a."

Hạ Tân thực sự là lo lắng, hắn nhớ rõ cái này hàng đêm chuyện khi còn nhỏ.

Hạ Tân là nhìn tận mắt nàng một cái tát tới, trận một cái chân thụ thương chim nhỏ cho đập thành thịt muối , cái này khiến Hạ Tân rất lo lắng, ngày nào đồng học thụ thương , rất thống khổ, Hạ Dạ trực tiếp một bàn tay liền đưa đối phương xong hết mọi chuyện .

Làm Hạ Dạ đồng học... Rất nguy hiểm.

Hạ Dạ bỗng nhiên một hồi lâu, mới rũ cụp lấy khuôn mặt nhỏ, có chút không tình nguyện nói, "A, ta... Biết , chính ta không ăn, đều cho bọn hắn ăn chính là."

"Cũng không phải để ngươi không cần ăn, chính là, tận lực muốn đối người khác tốt một chút, nếu là đồng học, liền muốn giúp đỡ cho nhau, đoàn kết có yêu."

"..."

"Hiểu ta ý tứ sao?"

"... Không sai biệt lắm đã hiểu!"

"Tốt, kia thi ngươi một vấn đề cuối cùng."

Hạ Tân là hi vọng cái này đệ nhất nhân cách Hạ Dạ, không cần lại coi thường Máu, đối tất cả mọi người hữu hảo chút, để thế gian tràn ngập yêu.

"Tỉ như, trong trường học a, có chút nam hài tử tương đối nghịch ngợm, thích nắm chặt nữ sinh bím tóc, vén nữ sinh váy cái gì , mặc dù, bọn hắn chỉ là muốn gây nên nữ sinh chú ý, cũng không có ác ý, nhưng, nếu có nam sinh cố ý nắm chặt ngươi tóc, ngươi nên làm như thế nào?"

Hạ Dạ chỉ là nghe xong, liền đã tức điên lên, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, con mắt nảy sinh ác độc, khí thế hung hăng nói.

"Há có này có, ai dám bắt ta Dạ chi nữ vương tóc, còn dám vén ta váy, ta muốn đem cả nhà của hắn đều đập thành bánh thịt!"

"..."

Hạ Tân đã đang suy nghĩ Hạ Dạ còn có thích hợp hay không đi học...

Cho dù là vì nàng bạn học cùng lớp an toàn cân nhắc...