Trên thực tế, Diệp Dương Quảng đang muốn đi cho Triệu Giai Dĩnh bọn người đưa nước thời điểm, đối phương đã cảm thấy thủy đủ rồi, bắt đầu tắm rửa. 

Cho nên, Diệp Dương Quảng cũng vừa lúc nghe được đối phương nói chuyện.

Nghe tới Hạ Tân, so cái nào đó sẽ chỉ dùng tiền muốn tốt rất nhiều thời điểm, cái này nhưng làm hắn tức điên lên.

Giận đùng đùng liền chạy trở về phòng.

Hắn cảm thấy quang lấy chính mình cùng Hạ Tân so đều là vũ nhục chính mình.

Mình làm sao lại không bằng hắn, mình đường đường trong nhà mở công ty đại thiếu gia, làm sao lại không bằng cái kia một nghèo hai trắng, chẳng là cái thá gì, tại trong lớp cơ hồ đều không có mấy cái nhận biết người tiểu nhân vật.

Hắn rất muốn làm chút gì, đến vãn hồi danh dự, nhưng lại không biết nên làm cái gì.

Chỉ có thể đi vào gian phòng phụng phịu, cùng Triệu Tất Dương, Lâm An, tìm kiếm tán đồng cảm giác.

"Cái kia Hạ Tân, đến cùng tính là gì, nếu như không phải hắn, chúng ta cũng sẽ không rơi xuống đến nông nỗi này, lúc ấy chúng ta đều đã đi đã lâu như vậy, nếu như tiếp tục đi lên, nói không chừng chúng ta chạy tới đỉnh núi, khả năng liền một chút xíu khoảng cách, hắn nhất định phải mang theo chúng ta xuống tới, ngược lại tốt giống như đều là công lao của hắn giống như ."

Triệu Tất Dương cũng phụ họa nói, "Mà lại, Toa Toa đều nói, ở bên ngoài toàn quyền nghe tổ trưởng chỉ huy, lúc ấy hắn không có mang theo chúng ta đi đại lộ, kỳ thật chính là lỗi của hắn , thân là tổ trưởng, một điểm quyết đoán năng lực đều không có."

Diệp Dương Quảng không phục lắm nói, " mà lại, tổ trưởng làm chút chuyện không phải hẳn là sao, nếu để cho ta làm tổ trưởng, ta nhất định làm so với hắn càng tốt hơn."

Lâm An chua chua tăng thêm câu, "Hắn liền nấu cái thủy đều lười nấu, chảnh chứ cùng nhị ngũ bát vạn, cắt, tổ trưởng không tầm thường a."

Nói đến đây, Triệu Tất Dương liền không phục lắm, "Thật không biết Toa Toa vì sao lại để hắn làm tổ trưởng, còn có lớp phó cũng thế, đến cùng là thế nào chọn trúng hắn, trốn học, đến trễ, đánh nhau, ẩu đả, không làm bài tập, còn để người chép bài tập, không tham dự lớp hoạt động, thời khắc mấu chốt tìm không thấy người, thật , cùng học tập có liên quan chuyện không gặp hắn làm, không quan hệ , liền không gặp hắn có chuyện gì chưa làm qua ."

Triệu Tất Dương một mực đối lớp phó chuyện canh cánh trong lòng.

Lâm An một tay nâng cằm lên nói, "Kỳ thật, ta cảm giác, chính là Toa Toa chọn hắn, ngươi nghĩ, chúng ta đều trận đại bộ phận chọn danh tự, một lần nữa lấy ra đối diện , căn bản không có Hạ Tân, hắn không có khả năng có nhiều như vậy phiếu ."

"Mà lại, vì cái gì Hạ Tân làm nhiều như vậy có hại lớp phó danh dự chuyện, Toa Toa đều không có quản hắn, giả vờ như một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ, thực sự quá dung túng hắn ."

"Ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên cảm thấy, bình thường khi đi học, Toa Toa giống như thường xuyên mở hắn trò đùa, đối với hắn đặc biệt tốt, có hay không cảm thấy."

"Ngươi nói là, hai người này có, ... Không thể cho ai biết quan hệ?"

"Ha ha, ngươi còn nói bí ẩn như vậy, ta cảm thấy chính là có gian tình, Hạ Tân lớp phó, chính là Toa Toa cho hắn chọn, lúc ấy nhìn qua phiếu bầu chỉ có Toa Toa một người mà thôi, lại nói, ngươi cũng báo cáo Hạ Tân nhiều lần như vậy , Toa Toa không phải vẫn luôn không có điểm đáp lại sao, nói không có gian tình ai mà tin.

Nói cái này, Lâm An đột nhiên mở miệng hỏi, "Kỳ thật, các ngươi biết, vì cái gì Toa Toa sẽ đến trường học của chúng ta dạy học sao?"

Cái này khiến hai người đều nghi ngờ nhìn phía hắn, "Ngươi biết?"

"Không phải nói du học trở về sao?"

Lâm An một mặt thần bí lắc đầu, "no, no, no, đừng quên, ta ngoại hiệu có thể là Tiểu Linh thông, trước kia liền điều tra qua Toa Toa chuyện, nghe nói, nàng là đào hôn trở về."

Triệu Tất Dương cùng Diệp Dương Quảng lập tức kinh ngạc cùng kêu lên hỏi, "Đào hôn?"

"Không sai, ta cũng nói bóng nói gió hỏi qua các lão sư khác, đại khái thuyết pháp có ba loại."

"Mau nói, mau nói, cái gì đào hôn?"

Lâm An dựng thẳng lên một ngón tay, nói, "Loại thứ nhất thuyết pháp, nói là nàng trèo cao lên cái nào đó nước Anh hoàng thất Jarvan IV, Jarvan IV cũng coi trọng nàng, muốn cùng với nàng kết hôn, sau đó cái nào đó lúc đầu muốn cùng Jarvan IV kết hôn nữ bá tước, vẫn khắp nơi làm khó dễ nàng, để nàng rất khó chịu, nàng lúc này mới trốn về đến , nghe nói, còn có người nhìn thấy cái nào đó cao quý tóc vàng người Anh, cùng với nàng trong trường học bên hồ, rất thân mật nói chuyện."

"Quá giật a?"

"Tiểu thuyết tình yêu sao, cái gì Jarvan IV, nữ bá tước ."

Hai người đương nhiên không tin.

Lâm An dựng thẳng lên hai ngón tay tiếp tục nói, "Loại thứ hai, nghe nói, nàng là có cái vị hôn phu , vị hôn phu là cái siêu cấp đại thiếu gia, ân, nghe nói là có quyền thế, còn có rất nhiều tiền loại kia, sau đó, bởi vì vị hôn phu tại bên ngoài cùng rất nhiều nữ nhân làm càn rỡ, nàng tức không nhịn nổi, chỉ có một người chạy ra ngoài."

"... Cái này, khả năng còn giống như lớn một chút."

"Vị hôn phu là cái gì xuyên quốc gia xí nghiệp lớn thiếu gia đi, lấy Toa Toa bề ngoài, học thức, cũng là không phải là không được."

"Sau đó, còn có loại thứ ba, đây cũng là nhất bị nhận đồng phiên bản, nghe nói Toa Toa ở bên ngoài cho người làm tiểu tam, làm cái có vợ nam nhân, còn giống như là công ty tổng giám đốc, muốn cùng người ta kết hôn, để người ta đạp mất lão bà hắn, người đến sau gia lão bà giết đến tận cửa, Toa Toa mới trốn qua đến, tới trước cái này tránh một chút , nói không chừng đẳng nam nhân trận lão bà đạp, nàng liền thượng vị."

"Đúng rồi, đều nói loại thứ ba phiên bản khả năng lớn nhất, bởi vì xác thực có công ty lớn tổng giám đốc ở cửa trường học chờ thêm nàng, mà lại, các ngươi tưởng a, " Lâm An nhướng nhướng lông mi nói, " lấy Toa Toa điều kiện, dáng người ma quỷ, khuôn mặt thiên sứ , nếu không phải là bởi vì ở bên ngoài náo động lên chuyện, câu dẫn chồng của người khác, làm sao có thể đến bây giờ còn không có tìm bạn trai đâu."

"Jarvan IV, vị hôn phu, người khác lão công, quả nhiên vẫn là loại thứ ba khả năng tối cao, ... Bất quá cái này cùng Hạ Tân quan hệ thế nào đâu?"

"Ai biết, nói không chừng Toa Toa muốn đổi đổi khẩu vị, làm lão , thử một chút tiểu nhân, lúc này mới thử một chút Hạ Tân cái này đâu? Nếu như không có gian tình, ngươi cảm thấy Hạ Tân là thế nào..."

Mấy người đang khi nói chuyện lại là một trận ngầm hiểu lẫn nhau cười xấu xa.

"Hạ Tân không phải thoải mái chết được, đây chính là Toa Toa, chậc chậc, ngươi dám nói không có bảo tồn Toa Toa ảnh chụp? Dáng người, nhớ tới ta đều nước bọt chảy ròng..."

"..."

Nói cái này, đột nhiên "Phanh" một tiếng, cửa bị người một cước trùng điệp đạp ra.

Mấy người vừa quay đầu, liền thấy cửa ra vào một cái hắc ám thân ảnh.

Phòng Tử Lý cũng không có sáng đèn, nhưng ở cái này sấm sét vang dội phía dưới, mượn chợt lóe lên thiểm điện, mấy người thấy rõ ràng Hạ Tân sắc mặt âm trầm, còn có trong mắt lóe ra lãnh khốc hung ác, phảng phất muốn nuốt sống người ta quang mang.

Hạ Tân cười lạnh một tiếng, dùng đến vô cùng tàn khốc thanh âm nói, "Ta đã minh bạch , heo chính là heo, chó chính là chó, cùng heo chó nói cái gì đều vô dụng, bọn hắn vĩnh viễn cũng không có khả năng biến thành người, chỉ dùng miệng nói là không có ích lợi gì."

"Thật , các ngươi ở sau lưng nói thế nào ta, ta cũng nhận, trong mồm chó cũng nhả không ra ngà voi, có thể mấy người các ngươi đại nam nhân trốn ở phía sau như thế chỉ trích cái nữ sinh, không thay mình cảm thấy mất mặt sao."

"Hay là nói, các ngươi y nguyên cảm thấy sai không ở mình? ... Cũng thế, chủ yếu sai tại các ngươi cha mẹ sinh hạ các ngươi, ở sau lưng như thế chửi bới nữ sinh danh dự chơi rất vui đúng không? Ta cũng cùng các ngươi cùng nhau chơi đùa a."

Hạ Tân mỗi nói một câu, đều sẽ đi lên phía trước một bước, sắc mặt âm trầm đáng sợ, một đôi lãnh triệt nội tâm như như lưỡi dao hai con mắt, nhìn chòng chọc vào ba người.

Rõ ràng là ba đối một, ba người trước lại luống cuống.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Chúng ta chỉ nói là nói mà thôi."

"Ngươi chớ làm loạn."

"Ngươi, ngươi điên rồi sao."

Mấy người từ trên thân Hạ Tân cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách, cùng cảm giác nguy cơ.

Hạ Tân đi đến giường gỗ một bên, dẫn đầu bắt lại Lâm An cổ áo, từng thanh từng thanh dáng người tính nhỏ nhắn xinh xắn Lâm An cho nhấc lên, "Liền ngươi, tản tiểu đạo nguôi giận rất năng lực đúng không, còn tưởng rằng mình rất đáng gờm có phải là, ngươi suy nghĩ một chút có người ở sau lưng như thế chửi bới cha mẹ ngươi, ngươi có phải hay không cũng sẽ cao hứng."

Hạ Tân nói xong, đã "Ba ba" hai bàn tay trực tiếp vung Lâm An trên mặt, cảm giác chưa hết giận, lại là tiếp lấy đến mấy lần, nhất định phải trước tiên đem hắn trương này phá miệng cho quất sưng không thể.

Vốn là tâm tình không tốt, nghĩ không ra lập tức liền có người đưa tới cửa, hắn cũng không khách khí.

Triệu Tất Dương hô to một tiếng, "Chơi chết hắn, ba người chúng ta người còn sợ hắn?"

Nói xong liền nhào tới, Hạ Tân trùng điệp một cước đá vào lồng ngực của hắn, để hắn lại lần nữa nằm lại trên giường gỗ đi, "Đừng nóng vội, lập tức đến phiên ngươi."

Bên cạnh Diệp Dương Quảng nắm lấy một cái ghế đập tới, Hạ Tân trận Lâm An đưa lên chặn, cái này ghế liền đập vào Lâm An trên trán.

Diệp Dương Quảng lập tức dọa sợ, "Lâm An, ta không phải cố ý."

"Ôi ~~ không có việc gì, đánh hắn, trước tiên đánh chết Hạ Tân lại nói." Ngoài miệng nói như vậy, kỳ thật lúc ấy Lâm An trong lòng đã đem Diệp Dương Quảng tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi lượt.

Chỉ chốc lát sau, trong phòng, liền vang lên "Binh binh bang bang" đồ vật va chạm thanh âm, cũng may bị tiếng mưa rơi đóng mất, cũng truyền không bao xa...