Tình huống bình thường, Hạ Vô Song là sẽ không mình xuất động .

Đại bộ phận sự tình, đều là từ dưới bên cạnh người xử lý .

Nhưng, kia là bình thường tình huống.

Duy chỉ có lần này, hắn tự mình động.

Đến rồi!

Mà lại, tại rõ ràng đã sắp xếp không ít đội thân vệ bảo hộ cái này Vọng Nguyệt lâu đồng thời, còn mang đến Hạ Sơ Nghiên, mang đến Hạ gia tinh nhuệ nhất , dùng để đối kháng nhà mình Thí Thần hội thăng long bộ đội.

Thí Thần hội bóng ma đã từng bao phủ qua mỗi người đỉnh đầu, không chỉ là ngoại gia người, cũng bao quát Hạ gia người trong nhà.

Vì lẽ đó, tự nhiên cần cùng nó chống lại lực lượng.

Đương nhiên, khi đó, cũng không ai sẽ dự liệu được, Thí Thần hội đã tàn lụi đến tận đây, đã chỉ còn 10 đến người.

Tóm lại, cái này thăng long bộ đội, có thể nói là một con thần cản giết thần, Phật làm giết Phật , siêu ám sát bộ đội.

Cũng là tuân theo tinh anh nguyên tắc, chọn lựa mỗi người, đều là tinh anh trong tinh anh.

Lại chỉ tiếp thụ Hạ Vô Song điều khiển.

Mà sở dĩ lần này sẽ đến, thậm chí ngay cả chính Hạ Vô Song đều xuất động, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, được quy công cho Hạ Tân cú điện thoại kia.

Một là Hạ Tân vừa mới trở về, Hạ Vô Song rất không hi vọng ngay tại lúc này, trên người mình sai lầm.

Hắn thậm chí đoán được, khẳng định có người cố ý chèn ép thanh danh của hắn, lấy nhờ vào đó nâng lên Hạ Tân tại Hạ gia danh vọng, để hai người đến cái sừng trục, ai chết đều tốt.

Hắn biết ra bên cạnh có không ít đối Hạ gia nhìn chằm chằm địch nhân.

Lý do thứ hai, chính là, Hạ Tân cú điện thoại kia, tại hắn cẩn thận suy tư sau một đêm, để hắn quyết định tự mình động thủ.

Hắn biết rõ, nếu như có thể, Hạ Tân là tuyệt đối sẽ không thông tri hắn.

Hai người quan hệ thù địch đều rất rõ ràng , hắn không cho rằng Hạ Tân sẽ giúp hắn.

Cái này khiến hắn từ sau lúc đó, trải qua một phen cực kỳ tỉ mỉ điều tra, mặc dù tại Hạ Tân trong điện thoại hắn biểu hiện không thèm để ý chút nào, phía trong lòng lại là tương đương để ý.

Sau đó, hắn cũng đúng là nội bộ phát hiện một chút mờ ám, một chút rất lớn mờ ám.

Vì lẽ đó, hắn tới

Vừa rơi xuống đất liền thấy Hạ Tân, không thể không nói là duyên phận .

Hạ Vô Song hiển nhiên là hơi kinh ngạc , bất quá, kia xóa vẻ kinh ngạc, cũng vẻn vẹn tại hắn đẹp mắt trong ánh mắt, chợt lóe lên, cũng không làm thêm dừng lại.

Hắn nhẹ nhàng phất phất tay, ra hiệu bên cạnh quỳ một chân trên đất mấy người có thể hành động, đồng thời nhẹ nhàng phun ra một câu, "Một cái cũng không cho phép bỏ qua."

Dám mạo phạm Hạ gia , tất cho hắn có đến mà không có về.

Người bên cạnh cũng lập tức minh bạch hắn ý tứ , đây không phải lấy cứu người là người thứ nhất nhận chức vụ, mà là lấy giết người vì nhiệm vụ thứ nhất.

Tự nhiên, không chỉ là như thế chọn người, Hạ Vô Song cũng đã gọi đặc công, cùng phụ cận quân bộ xuất động, cũng điều động phụ cận Hạ gia binh lực, phong tỏa tất cả đầu phố.

Đã tới, vậy liền đừng mong thoát đi một ai.

Chết hết ở cái này đi.

Về phần tình báo, có thể từ lính đánh thuê trong tay moi ra cái gì tình báo, chỉ sợ bọn họ chính mình cũng không biết phía sau chính là ai.

Giết không tha!

Đây chính là Hạ Vô Song mệnh lệnh.

Giết người thứ nhất, con tin thứ hai.

"Phải."

Trong chớp mắt, phía sau hắn hơn mười người, liền biến mất không còn một mống .

Lưu lại Hạ Vô Song một người cùng Hạ Tân lẫn nhau nhìn nhau.

Hạ Vô Song con mắt nhắm lại, há to miệng, muốn nói chút gì, bất quá, Hạ Tân không đếm xỉa tới hắn, hắn nhất định phải ngay lập tức đi tìm Hiểu Huyên , không rảnh cùng Hạ Vô Song nói nhảm.

Ngược lại là Hạ Vô Song sau lưng mấy người kia, đều cho hắn một loại rất không rõ cảm giác.

Hắn cũng không biết mình vì cái gì có loại cảm giác này.

Hạ Tân dọc theo bên cạnh khẩn cấp thang lầu hướng dưới lầu chạy tới, từ lầu ba, đến lầu hai, đến lầu một, nửa đường lại gặp mấy cái lính đánh thuê, bị Hạ Tân bỏ ra chút thời gian giải quyết .

Sau đó đến lầu một liền hạ không đi, nơi này thế mà không có thông hướng tầng hầm khẩn cấp thang lầu.

Hạ Tân không nhìn phía sau tiếng nổ, tiếng la khóc, tiếng kêu thảm thiết, còn có súng âm thanh, những người kia cùng lính đánh thuê rõ ràng đánh nhau, kia không liên quan Hạ Tân sự tình.

Hắn dùng sức trận thang máy phía ngoài nhất kia hai đạo lối thoát hiểm mở ra, nhìn xuống nhìn, phát hiện thang máy đúng là dừng ở lầu dưới.

Hạ Tân trực tiếp nhảy lên, dùng chủy thủ trận thang máy trên đỉnh bên cạnh pha lê chỗ cho trực tiếp cắt , cả người nhảy vào.

Nhưng mà, trong thang máy cũng không có người, chỉ có trên mặt đất như vậy một bãi vết máu, chứng minh xác thực có người đợi qua.

Cửa thang máy là mở, tại cửa ra vào còn có chút vách tường đá vụn, tại bén nhọn đá vụn bên trên, còn mang theo một đoạn màu hồng phấn , bị vạch phá váy vải vóc.

Hạ Tân nhặt lên kia váy một nửa vải vóc, hồi tưởng dưới, đây đúng là Hiểu Huyên mặc váy.

Vậy cái này trên đất máu

Hạ Tân trong lòng căng thẳng, biết Hiểu Huyên hẳn là tại bạo tạc bên trong bị lan đến gần .

Nhưng nàng người đâu?

Hạ Tân vội vàng chạy ra thang máy, dưới đất bãi đỗ xe xuyên qua.

Vừa nhấc mắt liền thấy xa xa cuối cùng, một đạo màu đen cao lớn thân ảnh, tay trái dẫn theo hai cái thả tiền đại thủ va-li, tay phải bên hông kẹp lấy một cái màu hồng phấn quần áo nữ hài, tại bước nhanh hướng phía trước đi đến.

Hạ Tân bước nhanh đuổi theo, hét lớn một tiếng, "Dừng lại."

Nam nhân kia thật đúng là nghe lời dừng bước, quay đầu nhìn về Hạ Tân.

"Nguyên lai là ngươi."

Nhìn thấy Hạ Tân đồng thời, nam nhân nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Hắn nhận ra Hạ Tân .

Tại hắn giết chết Hạ Thi Kỳ thời điểm, còn nhân tiện thưởng thức sẽ Hạ Tân cực kỳ bi ai biểu lộ, biểu tình kia, thật là khiến người vui vẻ a.

Hắn thích thưởng thức người khác một mặt thống khổ, nhưng lại bất lực bộ kia thống khổ biểu lộ, người khác càng là thống khổ, hắn thì càng vui vẻ.

Đây là hắn nhân sinh lớn nhất niềm vui thú.

"Là ngươi."

Tự nhiên, Hạ Tân cũng là nhận ra cái này nam nhân, mặt sẹo quán xuyên hắn một con mắt, kia giả mắt thấy nhất là khủng bố.

"Trận Hiểu Huyên buông xuống!"

Hạ Tân bình tĩnh ánh mắt, rút ra chủy thủ, bước nhanh hướng đối phương chạy tới.

"A, ngươi còn nhận biết cô gái này a, ta nhìn nàng một người trong thang máy lẻ loi hiu quạnh , cố ý trận nàng cứu ra đâu, ngươi làm sao cảm tạ ta a."

". . ."

Hạ Tân không nói chuyện, chỉ là không ngừng tới gần, trên thân khí thế khá kinh người, toàn thân đều tản ra kinh khủng sát khí.

"Nói đến, thật là xảo a, lần trước cái kia cũng rất xinh đẹp đâu, nhất là tử vong trong nháy mắt đó, thật sự là quá đẹp nữa nha."

Cái này nói chưa dứt lời, càng nói, Hạ Tân đỏ ngầu cả mắt, hận không thể trận đối phương cho sống sờ sờ mà lột da.

"Cái này một cái, thời điểm chết sẽ là biểu tình gì đâu? Thống khổ? Hối hận? Sợ hãi? Sợ hãi? Bi thương? Khổ sở? Càng là mỹ lệ nữ sinh, càng là có thể lộ ra lệnh người nét mặt hưng phấn đâu?"

Nam nhân nói chuyện ở giữa, hơi khô khát liếm môi một cái, ánh mắt bên trong cũng là lóe ra hưng phấn hồng quang.

"Bất quá, thật sự là đáng tiếc, tới không ít cao thủ, ta liền không rảnh cùng ngươi tại cái này chơi, ngươi cũng đi chết đi."

Nam nhân nói chuyện ở giữa, giơ tay trái lên, đen thẫm họng súng nhắm ngay Hạ Tân.

Tại hắn phải nói lời nói hấp dẫn Hạ Tân lực chú ý thời điểm, đã đem cái rương chuyển tới tay phải, nháy mắt móc súng lục ra.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Hạ Tân cơ hồ là lập tức hướng bên cạnh đánh tới, trốn đến một chiếc xe phía sau.

"Phanh phanh phanh" mấy tiếng súng vang đánh vào trên ô tô.

"Có ý tứ, động tác rất nhanh a, chúng ta lần sau chơi tiếp đi, cảm giác, ngươi cũng rất thú vị đâu."

Đối phương đang khi nói chuyện, lại là mấy tiếng súng vang, đồng thời thanh âm đã càng ngày càng xa, đợi đến cuối cùng một tiếng súng vang qua đi, không có mấy giây, chính là một trận tiếng động cơ vang lên.

Hạ Tân lại nghĩ đuổi cũng không đuổi kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia màu đen xe con, từ trước mắt hắn, nghênh ngang rời đi.

Không chút do dự , Hạ Tân cũng lập tức chuyển tiến bên cạnh xe của mình, cắm chìa khoá, châm lửa chân ga, một mạch mà thành, trực tiếp đuổi theo!

Lại là cùng là một người, cảnh tượng giống nhau.

Hạ Tân cắn chặt hàm răng.

Đều do mình, nếu như không phải mình Hiểu Huyên cũng sẽ không đả thương tâm, sẽ không đơn đi, sẽ không một người tìm địa phương tránh

Hắn tuyệt không thể để đồng dạng bi kịch phát sinh hai lần, đối phương không biết lần trước Thi Kỳ bị Bạch Hồ cứu được, nhưng lúc này đây, không có Bạch Hồ cứu người .

Hắn mang tới hai rương có lẽ là tiền, có lẽ là châu báu đồ trang sức, sau đó còn đặc địa phiền phức mang tới Hiểu Huyên, vậy nói rõ Hiểu Huyên còn chưa có chết, hắn muốn bắt Hiểu Huyên làm con tin , không phải không đến mức phiền toái như vậy.

Vì lẽ đó, còn có cơ hội .

Hạ Tân liều mạng giẫm lên chân ga, cắn chặt chiếc kia màu đen ô tô, đi theo một đường xông qua mấy cái cửa ải, mạnh mẽ đâm tới đuổi theo

Mà liền tại hắn lao ra mái nhà, Hạ Vô Song cứ như vậy một chân đứng ở vẻn vẹn đủ hắn một chân dung thân tầng cao nhất một chỗ trên ban công, đứng thẳng ở trong gió lạnh, lẳng lặng nhìn lầu dưới hai chiếc xe mở ra ngoài.

Sau đó khóe miệng phác hoạ lên một vòng cười lạnh, hắn phát hiện Hạ Tân thụ thương , ngực tổn thương kỳ thật thật nặng , hô hấp đã sớm loạn .

Hạ Vô Song lạnh giọng đối người đứng phía sau hạ lệnh, "Đuổi theo, một cái cũng đừng bỏ qua, tất cả mọi người, hết thảy đều phải chết."

Hắn nơi này tất cả mọi người, tự nhiên chỉ không chỉ là những lính đánh thuê kia

Nếu như Hạ Tân không cẩn thận xảy ra chuyện, kia giống như, cũng là không có cách nào .

Dù sao, những lính đánh thuê kia tàn nhẫn như vậy, giết Hạ Tân giống như cũng là chuyện đương nhiên.

Bọn hắn, cũng sẽ không để ý mình giết là ai

Nếu như xảy ra chuyện , mình nhất định sẽ vì hắn tổ chức cái tang lễ long trọng , dù sao, cũng là người Hạ gia mà