Đặng Chí Bác ngẩn người, hơn nửa ngày mới đem đối phương giới thiệu tình huống cho tại não Tử Lý hiện lên giống như . 

Tưởng tượng dưới, đối diện mấy người toàn bộ vòng qua cao điểm Trụ, chạy lên cao điểm tình cảnh.

Nhíu mày nói, "Ngươi, trận tình huống nói rõ một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Thành viên cẩn thận giải thích hạ chiến huống.

Ngay từ đầu, bot liền làm cái khó giải quyết quái vật Vayne đi ra.

Gươm Của Vua Vô Danh gạch đỏ giết người kiếm, đứng tại bot hai Trụ cùng cao điểm ở giữa gãy Binh, còn cao bọn hắn cấp 2.

Bọn hắn làm sao có thể trơ mắt nhìn Vayne tại một Trụ cùng hai trong tháp gãy Binh, hai Trụ còn ở đây, để người như thế càn rỡ, bọn hắn Kinh Đô đại học mặt mũi hướng cái kia thả.

Sau đó Jarvan IV cùng Thresh, máy bay ba người đi bắt Vayne.

Có thể Vayne trang bị đẳng cấp thực sự biến thái, mở ra lớn, trận Jarvan IV định tường, mấy lần liền a chết máy bay, ngay sau đó Jarvan IV cũng đã chết, liền một cái Thresh chạy.

Đây là lần thứ nhất, Vayne tăng 4 tầng giết người kiếm, đồng thời siêu thần.

Lần thứ hai Orianna cũng tới, 4 người vồ xuống, Vayne còn tại cao điểm cùng hai trong tháp gián đoạn Binh đâu.

Bất quá lần này đối phương Leesin chạy đến, sờ mắt trận Orianna đá ra đi, chết 3 cái, chạy cái máy bay.

Ngay sau đó Vayne xem xét phía sau có người, rất không có áp lực trực tiếp chạy lên cao điểm gãy hai đường Binh .

Phàm là có dám đến gần, đều bị đuổi theo chém chết, bình thường là từ Leesin lên trước đến đỉnh Trụ, Vayne trực tiếp tiến đến truy người.

Về sau Fiora cũng nổi lên.

Giang Nam đại học đều không đẩy Trụ chạy cao điểm phía trên phong đường, không cho phép bọn hắn ra cửa, có đi ra, đều sẽ bị Vayne truy chết.

Mà Vayne trang bị thực sự quá biến thái, 20 tầng giết người kiếm, 110 điểm công kích cộng vào, về sau lại về nhà bổ trận vô tận, ăn thuốc đi ra.

30 phút không đến đã tiếp cận 400 công kích, bạo kích phần trăm 50 .

"Làm sao lại đánh thành như vậy chứ?" Đặng Chí Bác nhíu mày.

Hai đội thực lực hắn hiểu rõ a, thực lực không tệ , không có khả năng bị người làm Thanh Đồng đánh, như thế hội ngược cao hơn ?

"Cái này, xã trưởng, ngươi hỏi ta vì sao lại dạng này, chúng ta cũng không biết a, đẳng phát hiện thời điểm, bot đã chạy đi ra một cái ăn người quái vật, cản cũng ngăn không được , cái kia Vayne quả thực không phải người, 3 người chúng ta căn bản không dám lên đi đánh hắn, ba người là tặng, giết hắn ít nhất đến 4 người."

"Quốc phục... Thứ mười."

Đặng Chí Bác lẩm bẩm nói thầm câu, "Đây mới là quốc phục thứ mười thực lực sao?"

"Đội trưởng, ngươi nhìn, có thể hay không đầu a, hiện tại một đống người đứng tại suối nước nóng ra không được a, có đi ra, Vayne liền sẽ đuổi theo a, bọn hắn không muốn tốt chơi vui trò chơi, liền nghĩ giết người chơi a."

Đã nói xong cùng đánh người cơ đồng dạng đâu?

Các loại, nói hình như không sai, phía bên mình đúng là bị làm người cơ đánh .

0 Trụ, 0 long, 0 đầu người.

Bức bách tại Đặng Chí Bác uy nghiêm, bọn hắn sửng sốt không dám đầu hàng.

"Đội trưởng, ta nói thật, tiếp theo trận còn muốn chúng ta lên sao, hiện tại chúng ta bên này đã không có một người muốn đánh, đều tưởng cúp máy, tiếp theo trận lại bị đánh thành dạng này, thật muốn lưu lại bóng ma tâm lý ."

Hiện tại bóng ma tâm lý diện tích đã rất không nhỏ.

Thành viên đều muốn khóc.

Cho dù là cùng một đội đánh, đều không có bị đánh thảm như vậy qua.

Mà lại đối diện chỉ giết người, không đẩy Trụ, đây là dự định xoát cái 100 so 0 sao?

Thật muốn tẩy thành như thế, đến lúc đó Kinh Đô đại học cũng không mặt mũi thấy người, không quan tâm 1 đội đội 2, ngươi Kinh Đô đại học Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên bị người đánh thành 100 so 0, không được biến thành tất cả trường học khác trò cười a.

Đặng Chí Bác chau mày một cái, "Thanh thứ hai ngăn chặn, trước mở ra cái khác, chúng ta tới ngay ."

Lúc này, Kinh Đô đại học Điện Cạnh xã một đoàn người, chính tại Giang Nam nổi danh một tòa trong chùa miếu du ngoạn đâu, nào có cái gì thân thể vấn đề, căn bản chính là lấy cớ.

Đặng Chí Bác trận sự tình nói chuyện.

Mấy cái đội viên đều là một mặt không thể tưởng tượng nổi, ngay sau đó là lòng đầy căm phẫn, quần tình xúc động.

"Không thể nào."

"Hai đội thực lực chúng ta nên cũng biết, làm sao lại bị người đánh thảm như vậy."

"Không có chút nào lực phản kích sao?"

"Má..., bọn hắn không đẩy Trụ quang giết người là có ý gì, xoát đầu người, trêu đùa chúng ta sao?"

"Nói nhảm, đây không phải rõ ràng nhục nhã chúng ta sao, hắn Má..., cho bọn hắn điểm ánh nắng bọn hắn liền xán lạn , quên hôm qua bị chúng ta đánh thành chó rơi xuống nước rồi?"

"Đi, không chơi, làm tức chết, trở về giáo huấn bọn hắn đi."

"Đi đi đi, tê liệt, đám kia Ngộ Không quá nhảy."

"..."

Thậm chí không cần thương nghị, mọi người đã chủ động từ bỏ bơi chùa miếu, muốn trở về trước giết chết Giang Nam Điện Cạnh xã đám người kia .

Hàn Phi không khỏi nghĩ lên Hạ Tân cuối cùng nói câu nói kia, "Yên tâm đi, bọn hắn sẽ còn trở lại", thầm nghĩ, Hạ Tân quả nhiên không có nuốt lời.

...

Mà tại Giang Nam Điện Cạnh xã trong rạp, đã nghị luận ầm ĩ.

Chỉ vì Hạ Tân tại thi đấu hữu nghị bên trong thế mà móc ra giết người kiếm, giết tới đối phương cao điểm xoát đầu người.

Đến mức đồng đội, vậy chỉ có thể xem như vì bảo đảm hắn tới , mà lại đầu người cơ bản đều trên người Vayne.

Quả thực là hoàn toàn không cho đối phương mặt mũi, trần trụi mà làm mất mặt nhục nhã đối phương.

"Đây cũng quá không có đạo đức, song phương có thể là hữu nghị giao lưu huấn luyện thi đấu, coi như muốn thắng, cũng không cần thiết dạng này thắng, bại nhân phẩm đi."

"Sẽ làm như vậy người cho dù có kỹ thuật cũng vô dụng, tố chất quá kém ."

"Đúng đấy, chính là, so với kỹ thuật, tố chất, nhân phẩm mới là vị thứ nhất."

"Đúng là không có chút nào thi đấu tinh thần."

"..."

Có người đầu tiên dẫn đầu, tự nhiên có những người khác phụ họa.

Phía sau sớm đã nghị luận ầm ĩ, có thể Hạ Tân căn bản mắt điếc tai ngơ, hắn đã giết đỏ cả mắt, phàm là tại trong mắt nhìn thấy đối phương binh sĩ, còn là anh hùng, hắn hết thảy đều muốn giết, thậm chí xông qua răng cửa đi giết Thresh, kém chút bị răng cửa Trụ đánh chết.

Hữu nghị, mặt mũi cái gì đã sớm bị hắn ném đến sau ót.

Đánh mặt, hắn liền muốn đánh ba ba vang, đánh tới đối phương đau.

Cũng chỉ hứa các ngươi nhục nhã chúng ta một lần, không cho phép chúng ta nhục nhã các ngươi?

Đã các ngươi phái hai đội đến, vậy ta coi như các ngươi hai đội cùng chúng ta thực lực ngang bằng tốt, đây chính là chính các ngươi nói, vậy bây giờ bị chúng ta giết tới cao điểm, cũng nên không có lời oán giận đi.

Chúc Hiểu Tùng vốn không muốn làm như thế, bởi vì quá đau đớn hòa khí , nhưng Hạ Tân cao hơn đi, hắn do dự một chút, vẫn là theo sau .

Sau đó Bạch Vũ cũng tới.

Alistar cũng đành phải tới.

Cuối cùng liền Mid Viktor đều tới.

Một đám người tụ tập tại cao điểm.

Hạ Tân dẫn đầu bại nhân phẩm.

Nhân phẩm này... Hắn bại cao hứng, bại vui lòng.

Rốt cục, đối phương đang cùng xã trưởng thông qua lời nói về sau, cũng chịu không nổi nữa tinh thần tàn phá, lựa chọn đầu hàng.

Mà Giang Nam đại học Điện Cạnh xã bên trong, cùng nó nói là cái gì thắng lợi vui sướng, chẳng bằng nói tràn đầy một loại cảm giác đè nén.

Không người nào dám biểu hiện quá hưng phấn, rất dễ dàng bị coi là là dị đoan, bởi vì tại thế nhân xem ra, điện cạnh tinh thần cao hơn nhiều tranh tài thắng lợi.

Mà Hạ Tân liền làm vũ nhục điện cạnh tinh thần chuyện, vũ nhục đối phương chuyện, không có chút nào tố chất dẫn đầu ngược cao điểm...

Trong bao sương không nói ra được trầm mặc, ngưng trọng, còn có thở dài nhè nhẹ.

Cảm giác được rất nhiều ánh mắt tập trung trên người mình, Hạ Tân đánh vỡ trầm mặc, thực hiện lúc trước nói muốn đi ra ngoài ước định.

Đứng người lên một mặt như thường bình tĩnh nói, "Lão đại, vậy ta đi trước, còn muốn đi nhà ga tiếp người đâu."

Chúc Hiểu Tùng nhìn thật sâu hắn một chút, nhẹ gật đầu.

Sau đó Hạ Tân liền cũng không quay đầu lại ra cửa, trên thực tế đây là gạt người, tiếp người là 6 giờ tối đâu.

Thẳng đến đi ra ngoài rất lâu đều có thể cảm nhận được phía sau dị dạng nhìn chăm chú ánh mắt, hiển nhiên không phải tốt hơn ánh mắt.

Thiên không cùng ngày xưa khác biệt, có vẻ hơi u ám âm trầm, thái dương trốn đến sau mây, khiến người hít thở không thông mây đen phảng phất muốn áp xuống tới giống như, đạm mạc Phong Lăng lệ xuyên qua.

Hạ Tân giống như một cái không vì thế giới chỗ tiếp nhận người, cùng cái này đến cái khác người gặp thoáng qua, có vẻ hơi không hợp nhau một đường đi tới cửa trường học.

Chỉ là, ở cửa trường học bên đường lớn, hắn thấy được một cỗ xe buýt dừng lại, từ đó xuống tới khí thế hung hăng mấy người, một đám người trên thân tản ra mãnh liệt mà Bành Bái kinh người khí thế.

Hạ Tân tự nhiên cũng nhìn thấy Hàn Phi.

Hàn Phi cùng bằng hữu vừa nói vừa cười theo dòng người tới, chỉ là tại sắp cùng Hạ Tân gặp thoáng qua thời điểm, vươn một cái tay, Hạ Tân cũng vươn một cái tay.

Hai người làm cái giống như bóng rổ đội viên thay người lúc động tác, "Ba" một chút, hai tay giữa không trung vỗ xuống.

Xem như đạt thành thay người .

Hàn Phi cái gì cũng không có hỏi, nhìn Hạ Tân cô đơn biểu lộ hắn cũng có thể minh bạch cái gì.

Hắn nhìn ra Hạ Tân rất muốn đánh tiếp theo tranh tài.

Đây cũng là đương nhiên, dù sao cũng là đối mặt cả nước trước 3 hào cường, thua khẳng định là muốn thắng trở về a.

Cùng là điện tranh cử tay, hắn tự nhiên minh bạch Hạ Tân viên kia xao động không chịu thua tâm, Hạ Tân nhất định muốn đem ngày hôm qua sổ sách đòi lại đi, bất quá bởi vì cái gì lý do khác mà chỉ có thể rời đi.

Chắc hẳn rất không cam tâm đi.

Hai người một cái kia vỗ tay, tất cả đều không nói bên trong...

...

Mà khi Điện Cạnh xã bên trong một đoàn người, đang chuẩn bị đánh thanh thứ hai thời điểm, tất cả mọi người là kinh ngạc mở to hai mắt nhìn nhìn qua cửa ra vào.

Bọn hắn phát hiện Kinh Đô đại học người thế mà toàn thể trở về .

Cho dù là thi đấu hữu nghị, Kinh Đô đại học cũng không cho phép hai đội đang đánh đi xuống.

Đặng Chí Bác tích tụ ra một mặt áy náy nụ cười nói, "Không có ý tứ, không có ý tứ, tới chậm, vừa mới các đội viên nói thân thể không thành vấn đề, nói làm sao cũng phải tới trận huấn luyện thi đấu đánh xong, đều hẹn xong , sao có thể thất ước đâu."

"Có đúng không, có đúng không, vậy làm sao có ý tốt đâu."

Chúc Hiểu Tùng cũng cười theo, khách khí nói, "Các đội viên thân thể có khó chịu, liền nên nghỉ ngơi nhiều mới là a, huấn luyện thi đấu lúc nào đánh không phải đánh đâu, với ai đánh không phải đánh đâu, để hai đội lên cũng giống vậy."

Cười khiếu một cái hiền lành.

Trên thực tế hắn trước đây không lâu mới một mặt khó chịu nói qua, "Thế mà phái hai đội đến cùng chúng ta đánh!"

Có thể thấy được cái này có thể lên làm xã trưởng đều là có có chút tài năng a, lời xã giao đều là một bộ một bộ .

"Như vậy sao được, chúng ta đã thân thể không có vấn đề, hay là chúng ta tự để đi."

Song phương tại một trận dối trá khách sáo về sau, không có gì bất ngờ xảy ra , còn là lẫn nhau tại trong bao sương ngồi xuống, tiếp tục bắt đầu trận thứ hai huấn luyện so tài.

Mặc dù mọi người đều không nói chuyện, nhưng từ Giang Nam Điện Cạnh xã trên mặt của mỗi người đều có thể nhìn ra cỗ vui sướng cùng cảm giác hưng phấn.

Kinh Đô đại học trở về , đây coi như là gián tiếp thừa nhận Giang Nam đại học thực lực, không thể không trở về, không thể không quẳng đi hai đội, để một đội đến đánh, thay cái góc độ nói, Giang Nam đại học, tiếp xuống mặc kệ thắng thua, đều đã trên khí thế trận Kinh Đô đại học đánh bại , đem bọn hắn bức về tới 2...