Hạ Tân chỉ ở khi còn bé, tại Hạ Kiếm Tinh dẫn đầu dưới, cưỡi qua ngựa.

Dùng Hạ Kiếm Tinh nói, nam nhân tại sao có thể không biết cưỡi ngựa đâu, ôm nữ nhân yêu mến, cưỡi âu yếm bảo mã, đây mới là một nam tử hán.

Vì lẽ đó Hạ Tân rất sớm đã biết cưỡi ngựa , cũng là không phải nhiều khó khăn sự tình.

Chỉ là, ngựa hoang đều có cương liệt, lúc trước Hạ Kiếm Tinh liền để chính hắn cưỡi ngựa hoang, Hạ Tân cũng không biết bị từ trên lưng ngựa bỏ rơi đến bao nhiêu lần, Hạ Kiếm Tinh hoàn toàn không mang nhìn nhiều hắn một chút .

Hạ Tân bây giờ suy nghĩ một chút, đều cảm thấy mình có thể mọc như thế đại chân là không dễ dàng, từ ông chủ nhỏ bắt đầu, không phải tại thụ thương, chính là tại thụ thương trên đường.

Đại khái là thụ phụ thân câu kia, "Vết sẹo là nam nhân vinh quang huân chương" ảnh hưởng đi.

Nhìn thấy Thúy Long, Hạ Tân vẫn còn có chút hoảng , dù sao khi còn bé bị ngã nhiều, bất quá, mình bây giờ biến lợi hại rất nhiều, cũng không về phần dễ dàng như vậy bị quăng dưới, nhưng, đây là thần câu, hắn lại có chút không quá xác định.

Hạ Tân chậm rãi đi vào Thúy Long bên cạnh, hỏi dò, "Lão huynh, giúp một chút, để ta mang ta muội muội ngồi một chút có thể chứ?"

Cùng Hạ Vô Song vừa lên đến liền thô bạo dùng vũ lực chinh phục khác biệt, Hạ Tân sẽ còn trước cùng đối phương trao đổi.

Bởi vì trước kia, Hạ Kiếm Tinh liền nói cho hắn, ngươi đem hắn nhìn thành là một con ngựa, hắn liền vẻn vẹn một con ngựa, nhưng ngươi như coi hắn là thành đồng bạn, lấy thành tâm đợi hắn, hắn cũng không phụ ngươi kỳ vọng, chỉ có chân chính yêu thích hắn người, mới có thể phát huy ra giá trị của hắn, những cái kia trận ngựa làm công cụ dùng người, vĩnh viễn không cách nào lý giải nhóm này bạn giá trị.

Đồng thời, chỉ có coi nó là thành là một kiện công cụ, mới có thể vừa lên đến liền muốn chinh phục nó.

Chân chính cách làm, hẳn là coi nó là thành đồng bọn của mình.

Mặc dù, khi còn bé Hạ Tân đần độn nói câu, ngựa cũng không phải người, đã không nói chuyện, càng nghe không hiểu tiếng người, hắn làm sao lại hiểu ta ý tứ.

Bất quá, Hạ Kiếm Tinh nhất quán lãnh khốc không ở ý lối nói của hắn, chỉ nói là xong chính hắn lời nên nói, liền không để ý tới Hạ Tân .

Điều này cũng làm cho Hạ Tân một trận hoài nghi chính mình có phải hay không con của hắn.

Tóm lại, tuyệt đại bộ phận sự tình Hạ Tân đều phải mình lĩnh ngộ.

Mà đến hôm nay giờ này khắc này, hắn cũng minh bạch , ý của phụ thân là, mình hẳn là dụng tâm đi cùng đối phương giao lưu.

Cái kia vốn là còn tại cúi đầu ăn cỏ Thúy Long, nâng lên đầu ngựa, nhẹ nhàng hí vài tiếng, phát ra mấy phần giống như long giống như ngựa tiếng kêu, kia đen thẫm mắt to, cứ như vậy nhìn qua Hạ Tân.

"Giúp đỡ chút đi, muội muội ta giống như rất thích ngươi."

Hạ Tân nói xong chỉ chỉ một bên khác Thiến Nhi, cười nói, "Rất đẹp tiểu nữ hài đúng không, ngươi cũng nhất định sẽ thích nàng."

Thúy Long lại kêu một tiếng.

Hạ Tân cũng không hiểu nó ý tứ, cười cười nói, "Ngươi không nói lời nào, ta coi như ngươi đáp ứng a."

Hạ Tân nói thăm dò tính lại tới gần một bước, đồng thời tùy thời cảnh giác Thúy Long một cước bắt hắn cho đạp ra ngoài, vậy hắn mấy bước này liền uổng công .

Tiểu Hồng võ nghệ kỳ thật cũng là không tệ , thính lực cũng luyện qua, rất là khinh thường ở trong lòng phúc phỉ, "Thôi đi, ngươi cho rằng ngươi nói lên hai câu dễ nghe, người ta liền nghe ngươi lời nói rồi? Nghĩ cũng thật hay, nhà ta Thúy Long cũng không có dễ lừa gạt như vậy."

Nàng đến nay còn coi Thúy Long là nhà mình đây này, bất quá, thuyết pháp này kỳ thật cũng không sai, nếu như ân hạ thông gia , Hạ gia xác thực cũng coi như nhà nàng.

Nhưng mà, làm nàng cực độ khiếp sợ sự tình phát sinh .

Liền thấy dưới bóng đêm, Hạ Tân từng bước một đi vào Thúy Long bên người, thăm dò tính ôm lấy cổ của đối phương, ôn nhu sờ lên đầu của nó.

Kia Thúy Long cũng hướng phía Hạ Tân bên mặt ủi ủi.

Hạ Tân phảng phất ôm hàng đêm đồng dạng nhẹ nhàng ôm lấy nó, Thúy Long tiến đến cổ của hắn bên cạnh hít hà, phảng phất là tại ngửi trên người nó mùi, còn cầm đầu lưỡi liếm lấy Hạ Tân một chút, cái này khiến Hạ Tân thật cao hứng.

Hạ Tân cảm giác ra đối phương hữu hảo, vỗ vỗ đầu của đối phương nói, " tốt tốt, đừng liếm , ta hôm nay thụ thương , còn không có tắm rửa, trên thân có chút máu, máu của ta cũng không thể liếm."

"Vậy, vậy ta nhưng cưỡi đi lên , liền một hồi, mang mang ta muội muội a, cám ơn ngươi."

Hạ Tân lần nữa vỗ vỗ đầu của đối phương, nói tiếng cám ơn.

Sau đó hắn thăm dò tính bò lên trên lưng ngựa.

Ngay tại tiểu Hồng một mặt khó có thể tin ánh mắt bên trong, so sánh Hạ Vô Song ngay lúc đó tử chiến, Hạ Tân vô cùng nhẹ nhõm cưỡi lên lập tức lưng, đều không mang nửa điểm phản kháng.

Hạ Tân cưỡi Thúy Long, từng bước một đi vào Thiến Nhi bên cạnh.

Sau đó cúi người, đối Thiến Nhi đưa tay ra.

Thiến Nhi cứ như vậy si ngốc ngơ ngác ngậm lấy ngón trỏ, một mặt cười ngây ngô nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân mỉm cười nói, "Đưa tay ra, giữ chặt tay của ta."

Hắn không dám áp quá gần, là sợ vạn nhất Thúy Long đột nhiên nổi điên, nó một cước đoán chừng có thể đạp chết phổ thông nữ hài.

"Ài hắc hắc "

Thiến Nhi sững sờ một lát, mới hắc hắc cười khúc khích, chậm rãi, từng chút từng chút vươn tay, vươn đi ra một điểm, lại lùi về một điểm, lại duỗi ra một điểm, lại rúc về một điểm, có vẻ hơi sợ người lạ.

Hạ Tân mỉm cười chủ động lại cúi xuống điểm thân, hướng phía trước duỗi điểm đi qua, một chút cầm Thiến Nhi tay nhỏ, kia là phảng phất hàng đêm , tinh tế mà mềm mại tay nhỏ, giống như thoáng vừa dùng lực, liền sẽ không cẩn thận bóp gãy giống như .

Hạ Tân rất ôn nhu cầm đối phương tay nhỏ, kia tựa như hắn đi qua vô số lần, như vậy phổ thông nắm qua hàng đêm tay nhỏ.

Đương nhiên, hắn cũng không biết, cái này phổ thông , ấm áp nắm tay, đối Thiến Nhi nho nhỏ tâm linh ý nghĩa.

Hắn cũng không biết, khi hắn ôm Thiến Nhi cưỡi lên ngựa lúc, tiểu Hồng kinh hãi tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Không thể nào, nói mấy câu liền có thể cưỡi ngựa , còn có loại này thao tác? Vậy chúng ta khổ cực như vậy là vì cái gì a?"

Nghĩ nghĩ, tiểu Hồng cảm thấy không đúng, việc này được tranh thủ thời gian nói cho tiểu thư, cũng mặc kệ Hạ Tân, chạy vội liền chạy trở về

Hạ Tân cứ như vậy ôm Thiến Nhi, cưỡi ngựa, vòng quanh chuồng ngựa đi tới.

Thiến Nhi đưa tay vỗ nhẹ nhẹ xuống lưng ngựa, sau đó quay đầu lại hướng Hạ Tân cười ngây ngô nói, "Ài hắc hắc, mềm mềm "

"Đúng vậy a, mềm mềm , chính là muốn chú ý cái mông, trước kia ngựa đều tương đối điên, cái này giống như ổn nhiều."

Hạ Tân vừa nói vừa sở trường khăn lau Thiến Nhi khóe miệng liên lụy nước bọt.

"Có phải là cảm thấy tiểu Lục rất xinh đẹp."

Hạ Tân đã trực tiếp cho Thúy Long lấy tên gọi tiểu Lục , ngược lại là cùng cái nào đó thị nữ một cái tên, cũng không biết nàng nghe được sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Ài hắc hắc, rất xinh đẹp." Thiến Nhi cười trả lời.

"Nó xinh đẹp như vậy, ngươi còn muốn dùng nước bọt làm bẩn nó sao?"

Thiến Nhi cắn ngón trỏ nghĩ nghĩ, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

"Kia ngươi có phải hay không hẳn là, mình đem nước miếng ngậm lấy, đừng để nó nhỏ giọt tiểu Lục trên thân."

Thiến Nhi nghiêng đầu nghĩ nghĩ, lại nhẹ nhàng gật đầu.

Hạ Tân cao hứng nói, "Tốt, vậy liền trước tiên đem ngón tay lấy ra, cố gắng đừng đi hút ngón tay, cố lên."

Mặc dù Hạ Tân rất cố gắng, bất quá, tật xấu này cũng không phải dễ dàng như vậy đổi.

Nhưng, Thiến Nhi vẫn tương đối nghe lời , Hạ Tân gọi nàng làm cái gì, nàng thì làm cái đó.

Chính như Lãnh Tuyết Đồng trước kia nói, Hạ Tân tại đối phó tiểu hài tử phương diện rất có một bộ.

Rất nhiều đại nhân đều rất khó quản giáo tiểu hài tử, lại nguyện ý đi nghe Hạ Tân, tự nhiên, cái này cũng cùng Hạ Tân ánh mắt bên trong chân thành, nguyện ý thành tâm đối đãi người khác có quan hệ.

Ngươi thành tâm đối xử mọi người, tiểu hài tử là có thể cảm giác được , người cũng sẽ thành tâm đợi ngươi.

Thiến Nhi chỉ chỉ rào chắn phía sau địa phương hỏi, "Nơi đó là địa phương nào?"

Hạ Tân mắt nhìn, không quá xác định nói, " hẳn là núi hoang đi."

Chuồng ngựa chung quanh đều là dùng ước chừng cao hơn 5 mét đầu gỗ lan can vây lên , phòng ngừa ngựa chạy, bên ngoài là hoang sơn dã lĩnh, ngẫu nhiên cũng sẽ có người cưỡi ngựa đi sơn lâm đi săn.

Thiến Nhi cười hì hì nói, "Phía sau, có ánh sáng, sáng sáng ánh sáng."

Nói, nàng còn rất cao hứng phủi tay.

Hạ Tân ngược lại là biết, tiểu hài tử đối quang a, nước a , đều cảm thấy rất hứng thú.

Hắn nhìn kỹ một chút, phát giác, "Cái này ánh sáng, có chút kỳ quái a, có phải là xảy ra chuyện gì rồi?"

Phảng phất là phát giác được hắn ý tứ, Thúy Long ngừng lại dạo bước bước chân, hướng phía Hạ Tân tay chỉ địa phương đi tới, đi thẳng đến kia cao hơn 5 mét lan can vừa nhìn nhìn, sau đó lại chậm rãi lui lại mấy bước, một bộ vận sức chờ phát động dáng vẻ.

Hạ Tân phát giác nó muốn làm gì , "Tiểu Lục, ngươi, ngươi cái này có thể chứ, ngươi thì chớ miễn cưỡng a, phía trên đều là gai nhọn, không nhảy qua được đi gặp xảy ra chuyện , vẫn là thôi đi."

Bảng gỗ đỉnh cao nhất đều là gai nhọn, không nhảy qua được đi cam đoan sẽ muốn Thúy Long mệnh.

Thúy Long nghe xong liền lộ ra không phục lắm, hí hai tiếng, sau đó lại lui lại mấy bước.

Tại cuối cùng một tiếng tê minh ra miệng thời điểm, trong lúc đó một trận gia tốc, giống như gió táp lướt qua, bóng xanh lóe lên, lại là nhảy lên thật cao.

Hạ Tân vội vàng đưa tay ôm chặt lấy Thiến Nhi, để phòng vạn nhất.

Nhưng Thiến Nhi ngược lại là một điểm không sợ, còn tại kia cao hứng vỗ tay nói, "Ô oa, ô oa, bay a, bay lạp lạp "

Theo một nháy mắt nhảy lên, Hạ Tân cảm giác cả người đều đặt mình vào tại trong giữa không trung, mãnh liệt phong thanh từ bên tai xẹt qua.

"Thật cao, thật cao cao", Thiến Nhi cao hứng vỗ tay.

Hạ Tân thì là hoàn toàn bị kinh đến .

Thúy Long cái nhảy này, thế mà trực tiếp nhảy qua lập tức trận, cái này cao hơn 5 mét rào chắn căn bản ngăn không được nó.

Độ cao thử tưởng tượng dưới, nhà ngươi ở lầu ba, đột nhiên có một ngày, một con ngựa từ dưới lầu nhảy dựng lên, một chút nhảy vào nhà ngươi lầu 3 cửa sổ miệng, ngươi liền có thể lý giải nhảy vọt lực.

Hạ Tân hiện tại cũng minh bạch , nghe nói cái này Thúy Long cước lực có thể ngày đi nghìn dặm, quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Thúy Long nhảy qua rào chắn, sau đó vững vàng rơi xuống trên mặt đất.

Hí hai tiếng, phảng phất là đang bày tỏ, nó còn có thể nhảy cao hơn.

Hạ Tân sờ sờ lưng ngựa tán dương, "Tốt, tốt, ngươi là tuyệt nhất."

Thiến Nhi quay đầu nhìn về phía Hạ Tân, một mặt chờ mong nói, " vậy ta đâu, vậy ta đâu "

Hạ Tân sờ sờ đầu nhỏ của nàng, "Ngươi cũng là tuyệt nhất."

Thiến Nhi lộ ra nụ cười vui vẻ, cười hắc hắc nói, "Thiến Nhi là tuyệt nhất nhược trí "

". . ."

Hạ Tân một chút không biết trả lời như thế nào.

Hắn dời ánh mắt nhìn về phía phía trước, kinh ngạc phát hiện cái này quang lại là cách một ngọn núi phát ra tới , "Tiểu Lục, chúng ta đi đỉnh núi nhìn xem kia quang đi."

Thúy Long vung ra móng ngựa, một chút vọt tới, mau lẹ tựa như tia chớp qua lại rừng cây ở giữa, thẳng đến đỉnh núi mà lên.

Hạ Tân chỉ nghe được từng đợt phong thanh, ở bên tai gào thét.

Không có mấy phút, liền đã đi vào đỉnh núi.

Từ đỉnh núi hướng xuống nhìn lại, Hạ Tân cũng rốt cục nhìn thấy, cái này bị núi che kín , là khổng lồ ánh lửa, trùng thiên mà lên Hỏa xà tại tứ ngược lấy toàn bộ sơn lâm.

"Đây là "

Sau đó, từ kia thổi tới gió đêm bên trong, Hạ Tân rõ ràng nghe được một chút kim loại khí minh tương giao âm thanh.

Thiến Nhi thanh thúy non nớt giọng trẻ con vang lên, "Ài hắc hắc, thật nhiều người oa "

Hạ Tân thuận ngón tay của nàng xem xét, phát hiện xác thực, tại ngập trời ánh lửa tứ ngược chân núi chỗ, một chút mặc áo đen phục người, chính vây quanh chính giữa một cái áo đen che mặt người.

Hạ Tân nhận ra những cái kia áo đen phục hẳn là Hạ gia mạnh nhất thăng long bộ đội người.

Về phần ở giữa cái kia che mặt , đối phương mặc dù che mặt, nhưng bằng Hạ Tân thị lực còn là có thể từ đối phương trên thể hình đánh giá ra, đây là một cái vóc người yểu điệu nữ sinh.

Đương nhiên, đó cũng không phải trọng điểm nhất.

Trọng điểm là đối phương trong tay cầm đồ vật.

Kia là phảng phất tựa như giọt nước mưa trong suốt kiếm, ngươi không dùng hết toàn lực, trút xuống toàn bộ lực chú ý đi xem, căn bản không nhìn thấy, phảng phất nó không tồn tại giống như .

Dù là nhãn lực hơi kém một chút, đều thấy không rõ.

Nhưng, biết nó danh tự người, liền sẽ biết nó khủng bố, nó đã từng chủ nhân, cùng nó đại biểu ý nghĩa.

Kia là một thanh kiêu ngạo Hạ Vô Song trong tay Ngọa Long kiếm, đó cũng là Hạ Kiếm Tinh đã từng phối kiếm!

Vô ảnh vô hình, tàn sát chúng sinh —— Vô Ảnh Kiếm!