Hạ Tân ngẩng đầu một cái, liền phát hiện, Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy ngã nhào xuống đất, duỗi ra một cái tay, một mực bắt lấy mình tay, không để cho mình rơi xuống. 

Rõ ràng, vừa mới còn là đứng đấy

Trên thực tế, ngay tại chính Hạ Tân cũng không có phát giác , vươn tay, muốn tóm lấy ban công thời điểm, Lãnh Tuyết Đồng ngay lập tức liền phát hiện, nàng lập tức liền đánh tới, duỗi ra hai tay, muốn đi bắt Hạ Tân tay. Nhưng, một cái tay vồ hụt, cũng may, một cái tay khác bắt đến .

Có lẽ đây chính là kỳ tích đi.

Mặc dù Hạ Tân trong đầu suy nghĩ rất nhiều, nhưng kỳ thật cũng chính là ngã ra ban công chuyện trong nháy mắt.

Sau đó, Hạ Tân thân thể treo ở ban công bên ngoài giữa không trung.

Lãnh Tuyết Đồng ngã nhào xuống đất, nắm thật chặt Hạ Tân tay.

Hai người lần nữa liếc nhau một cái.

Có một chút kiều diễm máu tươi từ Lãnh Tuyết Đồng mỹ lệ vô hạ trên khuôn mặt nhỏ nhắn thấm ra, sau đó chậm rãi trượt xuống, nhỏ giọt Hạ Tân trên mặt.

Kia là Lãnh Tuyết Đồng vừa mới dưới tình thế cấp bách, nhào tới lúc, kiều nộn khuôn mặt nhỏ bị mặt đất vạch xuống, bị vạch ra huyết.

Kia là ấm áp đến nóng bỏng máu tươi nhiệt độ, trong đó hỗn tạp Lãnh Tuyết Đồng nhiệt độ cơ thể, cũng hỗn tạp nàng mỹ lệ mà thuần túy tâm.

Gió lạnh gào thét tại bên cạnh hai người xẹt qua, thổi lên trận trận thấu xương thanh âm, nhói nhói lấy hai người toàn thân da thịt.

Lãnh Tuyết Đồng cũng không đếm xỉa tới hội vết thương trên mặt, nàng không hề nói gì, cắn chặt hàm răng, cố gắng ý đồ trận Hạ Tân kéo đi lên.

Cũng không cần kéo quá nhiều, cũng chỉ muốn đem Hạ Tân một cái tay kéo đến ban công biên giới như vậy đủ rồi, chính Hạ Tân có thể leo đi lên.

Ngay cả như vậy, cái này cũng cơ hồ hao hết Lãnh Tuyết Đồng khí lực cả người.

Hai người đều là cái gì cũng không nói, một cái tại rồi, một cái đang bò.

Hạ Tân cũng không biết mình là thế nào leo đi lên, đẳng lấy lại tinh thần thời điểm, đã quỳ gối trên ban công, hai tay chống mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hào hển.

Lãnh Tuyết Đồng liền đứng tại bên cạnh hắn, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn qua hắn.

Một hồi lâu, Hạ Tân mới có thể miễn cưỡng chống đỡ run rẩy thân thể, để cho mình không còn sợ hãi.

Hắn mới từ vực sâu tử vong bò lên, trong lòng y nguyên còn tràn ngập sợ hãi.

Nói không sợ, kia cũng là giả dối.

Thật lâu, Lãnh Tuyết Đồng thanh âm mới theo Dạ Phong nhẹ nhàng bay tới, "Cho nên, quả nhiên vẫn là không muốn chết a."

Hạ Tân cố gắng đình chỉ thở, nhưng trong lòng cỗ sợ hãi y nguyên vung đi không được, chỉ có trải qua tử vong người, mới có thể minh bạch, tử vong khủng bố đến mức nào.

Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy nhìn qua Hạ Tân tiếp tục nói, "Không muốn chết, liền đứng lên cho ta đối mặt hiện thực đi, ta chỗ nhận biết Hạ Tân, là muốn kiên cường hơn, càng dũng cảm, càng bản thân một chút , dù cho đối mặt bất luận cái gì khó khăn, dù cho đối mặt bất kỳ gian nan hiểm trở gì, cũng là sẽ không lùi bước trốn tránh, hắn sẽ chỉ đi con đường của mình, quán triệt tín ngưỡng của mình, tuyệt sẽ không bị người khác lay động ."

Hạ Tân ánh mắt run lên, há to miệng muốn nói cái gì, lập tức lại nhắm lại, một hồi lâu về sau, mới chậm rãi há mồm, dùng đến có chút thanh âm khàn khàn nói, " ta, cũng không có ngươi nghĩ như vậy kiên cường, chỉ là, có đôi khi, ta biết không có đường lui, cho nên. Không thể không đi làm, không thể không đi đối mặt, bởi vì, một khi lùi bước liền toàn bộ xong."

"Ta "

Hạ Tân nhớ tới qua đi mỗi cái gian nan ban đêm, một người cô độc đợi tại phong bế trong phòng, không nói gì âm thanh, không có chú ý âm thanh. Không có ánh mắt, cũng không có động tác, không có bất kỳ người nào khí tức, có , chỉ là tự mình một người thân ảnh, chỉ có thể nghe được tự mình một người tiếng hít thở, tiếng tim đập. Vây quanh mình , luôn luôn bóng tối vô tận, cùng sợ hãi vô ngần.

Tại mỗi một cái cả ngày lẫn đêm, bồi bạn mình , chỉ có tịch mịch cùng cô độc, còn có qua đi giấc mộng kia má lúm đồng tiền giết chóc, mỗi một ngày mỗi một ngày . Để hắn trằn trọc, đem hắn từ trên giường bừng tỉnh.

"Ta, kỳ thật chỉ là cái hèn yếu đồ hèn nhát mà thôi, một người, liền cái gì đều làm không được, một người, liền cái gì đều không làm được, một người, tựu liền đi ngủ cũng không dám."

Vừa nhắm mắt lại, giống như liền có thể nhìn thấy bị mình hại chết phụ mẫu ai oán ánh mắt, còn có những cái kia vô tội nữ nhân, tiểu hài rên rỉ, tiếng kêu thảm thiết.

Mỗi một cái một người chìm vào giấc ngủ ban đêm, đều là một loại dày vò, thậm chí là một loại cực hình.

Phảng phất là trận bị đè nén thật lâu cảm xúc cùng lời nói rốt cục phóng thích ra ngoài, liền chính Hạ Tân đều không nghĩ tới, mình biết sợ thút thít.

Không có hình tượng chút nào , như cái tiểu nam hài khóc.

"Ta thật rất sợ hãi, ta chỉ là cái hèn yếu đồ hèn nhát, chỉ là làm bộ kiên cường mà thôi, một người. Liền đi ngủ cũng không dám, tựa như tiểu hài tử đồng dạng, rất buồn cười đi, rất mất mặt đi."

Hạ Tân nói đến đây, nước mắt càng là cuồn cuộn mà xuống, cứ như vậy quỳ trên mặt đất, hai tay chống mặt đất. Nhẹ giọng khóc, vì mình vô năng nhu nhược, cảm thấy mất mặt, cũng là vì mình buồn cười, cảm thấy xấu hổ.

Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt trả lời, "Đúng vậy a, xác thực, giống như tiểu hài tử đồng dạng đâu."

Chính Hạ Tân đều cười, vừa khóc lại cười , vì chính mình mà khóc, càng thêm mình cảm thấy buồn cười, "Rất ngu ngốc đi, ngu quá mức , kém đập chết!"

Cỡ nào vô năng nhu nhược, đáng thương lại buồn cười mình a.

Lãnh Tuyết Đồng chậm rãi tiến lên hai bước, tại Hạ Tân trước người, quỳ xuống thân, nhẹ nhàng nâng lên Hạ Tân gương mặt nói, " một người, xác thực rất làm cho người khác dày vò đâu, qua đi ta cũng vậy, một người, liền sẽ rất cô đơn, muốn tìm người chơi, chỉ có cùng với người khác nói chuyện phiếm, làm việc thời điểm, mới có thể cảm giác mình là xác thực tồn tại ."

"Người a, có lẽ đều là sợ hãi cô đơn. Cho nên nhân loại mới là quần cư động vật a."

Lãnh Tuyết Đồng đưa tay nâng lên Hạ Tân khóc ròng ròng gương mặt, cứ như vậy kinh ngạc nhìn qua hắn, máu đỏ tươi thuận nàng tuyết trắng gương mặt lấy xuống, trong đôi mắt mỹ lệ lóe ra nhật nguyệt tinh thần óng ánh Lux, "Một người, thật rất làm cho người khác sợ hãi, ta có đôi khi, cũng sẽ cảm giác toàn thế giới chỉ còn lại ta một người, sau đó vô cùng sợ hãi, loại kia bị thế giới vứt bỏ cảm giác, là rất khủng bố ."

Hạ Tân một mặt mờ mịt nhìn chăm chú lên Lãnh Tuyết Đồng, một màn kia máu đỏ tươi, thuận khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lấy xuống, lộ ra phá lệ nhìn thấy mà giật mình.

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng lắc đầu."Nhưng là có can đảm đối mặt mình nhu nhược, đây cũng là cần cực lớn dũng khí a, cho nên, ngươi cũng không phải là đồ hèn nhát, ta khẳng định, ngươi không phải."

" "

"Nếu như một người kiên cường không nổi, vậy liền hai người đi, thử một chút, hai người kiên cường đi, ta có thể bồi tiếp ngươi."

"" Hạ Tân một mặt kinh ngạc nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng.

Lãnh Tuyết Đồng dùng đến bi thương mà ôn nhu ánh mắt nhìn chăm chú lên Hạ Tân, lần nữa nhẹ nhàng lắc đầu, "Không nên tùy tiện nói ra, ngươi chết mới khá lời nói, không nên tùy tiện từ bỏ mình, chỉ cần ngươi không từ bỏ, mặc kệ khó khăn gì, chắc chắn sẽ có khắc phục thời điểm."

"Nếu như một người không được, vậy liền hai người, mặc kệ bao nhiêu lần, mặc kệ bao xa, mặc kệ ngươi rớt xuống đi đâu, ta đều sẽ đem ngươi kéo lên , chỉ cần ngươi cần, ta có thể đem tay của ta cho ngươi mượn, cho nên, ngươi cũng tuyệt đối không thể từ bỏ chính mình."

Hạ Tân sững sờ nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng, thì thào nói, "Hai người "

"Đúng vậy a. Hai người, đã một người không được, vậy liền hai người, ta không thể thay người khác đảm bảo, nhưng ta có thể vì mình cam đoan, ta sẽ bồi tiếp ngươi, ta hội lôi kéo ngươi, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ngươi, hai người, kiên cường đi."

Hạ Tân có chút do dự, nước mắt mắt nói, "Ta, ta cũng không biết chính mình "

"Có thể, nhất định có thể."

Lãnh Tuyết Đồng đánh gãy Hạ Tân nói rất khẳng định nói, mỹ lệ đồng tử trong mắt, hiện ra điểm điểm lệ quang, nước mắt trong suốt trong bóng đêm tản ra hào quang chói sáng.

"Cho nên, để ta xem một chút lấy trước kia cái, thiện lương, kiên cường, dũng cảm Hạ Tân đi. Cái kia vĩnh viễn kiên trì con đường của mình, tuyệt không dao động Hạ Tân!"

Nói đến đây, mỹ lệ phấn nộn khóe môi có chút cong lên, lộ ra khiến bách hoa vì đó thất sắc , khuynh quốc khuynh thành nụ cười, mỉm cười nói, "Đương nhiên. Còn có, cái kia làm ta ước mơ , soái khí Hạ Tân!"

" "

Hạ Tân sững sờ nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng mỉm cười khuôn mặt, nhìn ngây dại.

Nếu như trên thế giới có thiên sứ, đây tuyệt đối là trước mắt vị này, lại không có những người khác.

Thuần chân mỹ hảo, thánh khiết vô hạ nụ cười. Lây nhiễm Hạ Tân, xua tán đi trong lòng của hắn vẻ lo lắng, vì hắn hắc ám phong bế trong lòng, mang đến mỹ lệ ánh rạng đông.

Lúc ấy, Hạ Tân trong đầu suy nghĩ , vẻn vẹn, Tuyết Đồng cười lên, thật đẹp!

Chỉ thế thôi!

Sau đó, thiên không giống như cũng không phải như vậy đen nhánh!