"Alpha tập kích" . 

Chỉ thấy Master Yi hô lớn một tiếng, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, tại tiểu binh ở giữa vừa đi vừa về rình rập,

Đợi đến hắn rơi xuống đất thời điểm, giơ cao trong tay Kiếm Dài, trên thân lại không có cái gì tử vong hắc quang.

Trương Phong một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm màn hình, "A, ta thế nào không chết đâu? Chết ca lớn không phải tất trúng sao?"

Nhưng hắn hiện tại không rảnh quản những thứ này.

Trên màn hình không ngừng xuất hiện đồng đội tử vong tin tức, Twisted Fate bỏ mình, Xin Zhao bỏ mình, Caitlyn bỏ mình.

"Móa, Master Yi, ngươi không chết trở về hỗ trợ a."

"Không phải a, ta vì cái gì không chết a, ta vừa mới... Giống như dùng Q tránh mất chết ca lớn a."

"Ai quản ngươi, ngươi nhanh lên lăn trở lại cho ta, Fiora cũng phải chết rồi, đối diện toàn bộ tàn huyết, một Q một đầu người a."

"Tới."

Master Yi Alpha tập kích, xem Q nhân số mà định ra, ước chừng có 0. 4 đến 0.8 giây không thể chọn trúng, tức vô địch thời gian.

Đang nhìn chuẩn chết ca bạo tạc trong nháy mắt kia, bóp đúng giờ ở giữa là có thể tránh mất .

Bất quá cái này nói nghe dễ dàng, làm đến có thể một điểm không dễ dàng, cứ như vậy một nháy mắt, hơi sớm một chút, hoặc người chậm một chút một điểm, đều ngỏm củ tỏi .

Trương Phong ăn bình máu, thanh máu tăng lên không ngừng, lại chạy về tới.

Đối diện thật toàn bộ tàn phế, tại vây đánh Fiora đâu.

Hạ Tân hơi kinh ngạc cái này Fiora sao có thể chống đỡ lâu như vậy, xem xét số liệu lập tức minh bạch , 26 phút, 200 đao, viễn siêu những người khác ước chừng 100 đến đao số liệu, cộng thêm 9 cái đầu người, 8 cái trợ công, trang bị tương đương xa hoa, khó trách có thể gánh vác.

Master Yi lần này súng kỵ binh, đối đối diện đả kích là trí mạng.

Master Yi trời sinh chính là thu hoạch hình anh hùng.

Trương Phong hiện tại công kích 250, mở ra E kỹ năng Vô Cực Kiếm Đạo, mỗi lần đánh thường gia tăng 80 điểm chân thực tổn thương, một cái Q kỹ năng liền 400 huyết, lại chặt một chút tuyệt đối trực tiếp thu lại tàn huyết.

Mà Master Yi trợ công hoặc người giết người, phổ thông kỹ năng làm lạnh là muốn giảm bớt 70% , mà chém thường một chút, Q kỹ năng làm lạnh lại giảm 1 giây, hắn hiện tại Q 10 giây CD, cho nên cơ hồ là một cái Q một đao một đầu người, tiếp qua 1 giây, lại là một Q, 1 đầu người, thậm chí hai người đầu.

Đến cuối cùng Master Yi thế mà thu hoạch được 4 giết, còn có cái chết ca, là bị Fiora ngay từ đầu liền giết chết .

Hai người tranh thủ thời gian đẩy ngược mất đối diện Mid.

Master Yi hậu kỳ tổn thương là tương đương kinh khủng, nhất là một chút thu bốn cái đầu, trang bị liền dậy.

Hạ Tân hơi nhìn xuống, liền cảm giác đưa ra hắn 4 cái thực lực chênh lệch không nhiều, duy chỉ có cái này Fiora tương đương lợi hại, thực lực cùng bọn hắn rõ ràng không cùng đẳng cấp , nếu không phải Fiora, chỉ sợ sớm thua.

Nhất là rất dễ tin cái này ba cái không phải đại thần chính là hố chuyên dụng ba huynh đệ, bọn hắn bên này chiếm hai cái, Master Yi đi rừng, Xin Zhao Hỗ trợ, đúng là dựa vào Fiora chống lên một mảnh bầu trời.

Về sau mấy đợt đoàn chiến, Trương Phong nếm đến thu hoạch ngon ngọt, đều là chờ lấy bọn hắn đánh không sai biệt lắm ở trên, quả nhiên tốt lên rất nhiều, cuối cùng chật vật cầm xuống thắng lợi.

"Ta biết Master Yi chơi như thế nào ." Trương Phong hưng phấn kém chút nhảy dựng lên, "Thắng, ha ha, 406 những cái kia thái kê, làm sao là đối thủ của chúng ta, lần này còn không đem bọn hắn trị tâm phục khẩu phục."

"Không có ý nghĩa, một đám thái kê lẫn nhau mổ."

Cái kia mặc màu trắng liền mũ áo, một mặt khinh thường nam sinh đứng người lên, nói, "Về sau loại này tranh tài đừng gọi ta, thắng ta đều ngại mất mặt."

"Uy, lão tam, ngươi có phải hay không chúng ta phòng ngủ a, có hay không điểm tập thể vinh dự cảm giác."

"Ta đổ hi vọng không phải, lần sau các ngươi lại gây chuyện ta cũng mặc kệ."

Nam sinh ánh mắt có chút sắc bén, đi vào Hạ Tân trước người, duỗi ra một cái tay nói, " Bạch Vũ, cái thứ ba tới."

Hạ Tân cũng đưa tay ra cùng hắn nắm lấy, "Hạ Tân."

Nam sinh nói xong cũng đi ra ngoài, "Ta đi Điện Cạnh xã tham gia hạch tâm thành viên khảo hạch, thật sự là nhàm chán, nói xong, đây là một lần cuối cùng, đừng có lại gọi ta tham gia loại này nhàm chán so tài."

"Lão tam, ngươi thật là, lại ngạo kiều, chờ ta một chút nhóm cùng đi a."

Bất quá Bạch Vũ căn bản không để ý tới bọn hắn trực tiếp ra cửa.

Trương Phong hướng về phía Hạ Tân lắc đầu, "Không có việc gì, lão tam chỉ là ngạo kiều, có chút thẹn thùng, ta tự giới thiệu dưới, ta gọi Trương Phong, trò chơi i D, phiêu dật cô khách, ngươi có thể gọi ta lão đại, cũng có thể gọi ta nhũ danh Phong ca, hắc hắc, hoặc người gọi ta nhũ danh, soái ca cũng thành."

"Móa, ngươi còn muốn hay không điểm mặt, "

Nói chuyện chính là ngồi vị thứ hai , cách ăn mặc tân triều soái ca, môi hồng răng trắng, dương quang suất khí, chỉ là nhìn có chút tự luyến, bởi vì làm người khác chú ý nhất là hắn một đầu bóng loáng tỏa sáng, đánh gel tóc, kiểu tóc đặc biệt đáng chú ý.

Trương Phong giới thiệu nói, "Đây là phòng ngủ lão nhị, Tăng Tuấn, trò chơi i D, được hoan nghênh nhất người sử dụng tên, thường nói là đầu có thể đứt, máu có thể chảy, kiểu tóc không thể loạn, ngươi tuyệt đối đừng đụng đầu hắn phát, cẩn thận hắn cùng ngươi liều mạng, súc sinh này nhất đáng xấu hổ chính là cả ngày tại trong phòng ngủ cùng bạn gái tú ân ái, pháp luật mặc kệ, chúng ta đánh sớm chết hắn , ngươi có thể gọi hắn tiện nhân từng, hoặc người lão nhị."

Tăng Tuấn lập tức nghĩa chính ngôn từ nói, "Lão đại, ta trịnh trọng thanh minh, ngươi lần sau lại ở bên ngoài giới thiệu ta là lão nhị, ta không giúp ngươi đánh ân oán cục."

"Tốt a, " Trương Phong bất đắc dĩ nói, "Đây là chúng ta phòng ngủ tiểu nhị, tiện nhân từng."

Tăng Tuấn kiệt khóc, yên lặng chảy xuống khuất nhục nước mắt, "Lão đại, ngươi vẫn là gọi ta lão nhị đi, gọi tiểu nhị, ta sợ có người gọi ta mang thức ăn lên."

"Hắc hắc, đây chính là chính ngươi yêu cầu , ta cũng không có bức ngươi." Trương Phong một mặt cười bỉ ổi nói, " đi ra là lão tam Bạch Vũ, ngươi chớ nhìn hắn như thế, lạnh lùng, kỳ thật người không xấu, hắn nhưng là điện một Siêu Phàm Đại Sư, siêu cấp lợi hại , đã qua Điện Cạnh xã chính thức thành viên tuyển chọn, hiện tại muốn tham gia hạch tâm thành viên khảo hạch đâu, là chúng ta 404 phòng ngủ chi quang."

"Đến mức cái này trước ngực treo máy ảnh chính là lão tứ Trần Đông, vừa vặn tương phản, là chúng ta 404 sỉ nhục, hắn thần tượng trần quan tây, một mực nói cái gì làm người muốn làm trần quan tây, tùy thân mang theo máy ảnh, ngàn vạn cẩn thận, đây là cái sắc bên trong quỷ đói, nhìn thấy mỹ nữ liền đi không được đường cái chủng loại kia."

Trần Đông chững chạc đàng hoàng cùng Hạ Tân nắm tay, "Đừng nghe Phong ca nói bậy, ta như thế chính phái người làm sao có thể là sắc lang đâu, dù là có mỹ nữ đứng trước mặt ta cởi quần áo, ta cũng sẽ không nhìn nhiều, ta là người tùy tiện như vậy à."

Trên giường người nào đó chỉ chỉ ban công bên ngoài, "Uy, ngươi nhìn đối diện nữ sinh ký túc xá, giống như có người đang thay quần áo."

"Nơi nào, nơi nào, nơi nào?"

Chỉ thấy vừa mới còn tại cùng Hạ Tân nắm tay Trần Đông, như rồng quyển như gió xông ra ban công, giơ máy ảnh bốn phía quan sát, tìm kiếm lấy mục tiêu.

Hạ Tân cũng đại khái rõ ràng hắn là cái dạng gì người.

Trên Hạ Tân cửa hàng nam sinh cười với hắn cười, nói, "Ta gọi Ngô Tử Văn, xếp hạng thứ 5, ngươi có thể gọi ta lão Ngũ, hoặc người con muỗi cũng được."

Ngô Tử Văn mang theo một bộ nhã nhặn kính mắt, nhìn chính là loại kia nhu thuận học sinh tốt loại hình, gầy gò yếu ớt , xem như trong phòng ngủ bình thường nhất đi.

Trương Phong vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, "Ngươi khiếu Hạ Tân đúng không, ai, ai bảo ngươi tới chót nhất đâu, ngươi nhỏ nhất, về sau liền gọi ngươi lão Lục, hoặc người Tiểu Tân ."

"Có thể." Hạ Tân thản nhiên tiếp nhận .

Trương Phong nói, "Đến, ta trước giúp ngươi trải giường chiếu đi, cửa hàng xong chúng ta đi sát vách chọn món ăn."

Tăng Tuấn nói, "Ta cũng tới hỗ trợ tốt."

Ngô Tử Văn cũng xuống , "Ừm, cùng một chỗ đi."

Đến mức Trần Đông, còn ở bên ngoài bốn phía tìm được thay quần áo mỹ nữ đâu.

Hạ Tân lập tức cảm thấy trong phòng ngủ người đều rất hiền lành, rất đơn giản, thật dễ nói chuyện.

Mặc dù hắn cảm thấy mình bản thân cũng là loại kia nhìn thân thiết hiền lành, một mặt người vật vô hại, rất dễ thân cận người bình thường.

Nhưng... Xin mọi người trong sinh hoạt nhất thiết phải cẩn thận loại kia nhìn thân thiết hiền lành, một mặt người vật vô hại, rất dễ thân cận người bình thường.

Vừa chỉnh lý tốt giường chiếu, liền có người đẩy cửa tiến đến .

Trương Phong cười nói, "Nha, Lưu Phi, tốt như vậy, chúng ta còn không có chọn món ăn đâu, chính các ngươi đến đây, hiện tại biết ai mới là tài quản đội 1 Liên Minh Huyền Thoại đệ nhất phòng ngủ đi, ban đêm ta muốn cơm đùi gà."

Tăng Tuấn nói, "Ta muốn thịt kho tàu thịt bò nạm cơm."

Ngô Tử Văn nói, "Thịt khô cơm."

Trần Đông vội vàng chạy vào, "Đài Loan thịt kho cơm."

Trương Phong một mặt khổ sở nói, "Cũng không biết lão tam muốn ăn cái gì? Gọi điện thoại hỏi một chút đi."

Lưu Phi lý lấy một đầu bên trong phân tóc, sắc mặt đỏ lên, phẫn nộ nói, "Ta không phục."

Trương Phong hỏi, "Ngươi dựa vào cái gì không phục?"

"Các ngươi phòng ngủ liền dựa vào Bạch Vũ một người chống đỡ, hắn quá lợi hại , không phải các ngươi sớm thua, chỉ dựa vào một người các ngươi căn bản không xứng khiếu tài quản Liên Minh Huyền Thoại đệ nhất phòng ngủ."

"Thế nào, chẳng lẽ hắn không phải chúng ta phòng ngủ người sao? Thắng chính là thắng, ngươi tưởng không nhận nợ a?"

"Ta nhận, bữa tối chúng ta mời, nhưng muốn nói các ngươi là tài quản Liên Minh Huyền Thoại đệ nhất phòng ngủ chính là không được, ngươi có biết hay không, coi như giáo vận hội, vận động xã thành viên cũng là không thể tham gia , lấy Bạch Vũ thực lực, nhẹ nhõm liền có thể qua Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên khảo hạch, không có hắn, các ngươi chẳng là cái thá gì."

"Ngươi nói bậy bạ gì đó, thắng là chúng ta 5 người công lao."

"Hừ, có bản lĩnh chúng ta lại đến một ván, ta đã tìm cái Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên đến chống lại Bạch Vũ, ta muốn chứng minh các ngươi phòng ngủ thiếu đi Bạch Vũ căn bản không chịu nổi một kích, lần này chúng ta cược... Nhà ăn lầu hai, nhiều vị hiên một bàn, có dám hay không."

Trương Phong có chút do dự.

Lưu Phi thừa thắng xông lên nói, " làm sao, nghe xong có người hạn chế Bạch Vũ, các ngươi cũng không dám so?"

"So liền so, nhiều vị hiên một bàn đúng không, ăn chết ngươi."

Một bàn cũng không tiện nghi, nhà ăn lầu hai có thể là tiệc quán.

Trương Phong lúc này gọi điện thoại cho Bạch Vũ, để hắn trở về lại đến một ván.

Ngô Tử Văn nhỏ giọng nói, "Lão tam không phải nói kia là hắn cuối cùng một ván sao?"

Trương Phong vỗ ngực bảo đảm nói, "Yên tâm, lão tam là ngạo kiều, thuộc về nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, ta một gọi hắn, bảo đảm hắn trở về."

Trương Phong vừa trận sự tình nói xong, trong điện thoại liền truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc "Cổn", để túc xá người cơ hồ đều nghe được, liền cửa sổ đều tại chấn động.

"Ta tại khảo hạch."

Đối phương bổ sung một câu, nói xong liền cúp.

Trương Phong đành phải cười khan nói, "Hắn khảo hạch đâu, về không được."

Lưu Phi đắc ý nói, "Thế nào, không có Bạch Vũ cũng không dám đánh đi, liền nói các ngươi là toàn bộ nhờ một mình hắn ."

"Móa, ai nói , không có hắn chiếu đánh, vấn đề chúng ta 4 người đánh như thế nào, 4 đánh 4 sao?"

Lưu Phi nhướng nhướng lông mi, "Không phải năm người sao? Còn có cái chẳng lẽ là quỷ "

Một câu, làm cho tất cả mọi người ánh mắt đều rơi xuống uốn tại nơi hẻo lánh bên trong, ngồi tại trên giường yên lặng đảo « kinh tế học » sách giáo khoa Hạ Tân.