Lúc ấy tại bắt đầu trận thứ ba thời điểm, thời gian đã là 10 điểm nửa . 

Đại học Phúc Đán người cũng đã có chút mệt mỏi.

Kỳ thật, không chỉ là 404 phòng ngủ người không ngờ tới đêm nay trực tiếp thi đấu, Phục Sáng người càng không có nghĩ tới đêm nay thi đấu.

Bọn hắn tối hôm qua 5 người còn là suốt đêm , đương nhiên, không phải suốt đêm huấn luyện là được rồi.

Sau đó bọn hắn tại trên xe lửa cũng không ngủ, rất hưng phấn hoặc là nói chuyện phiếm, hoặc là đánh huấn luyện thi đấu, cho dù có ngủ, cũng không có vượt qua một giờ, bởi vì cuối cùng còn cùng Hạ Tân náo loạn trận, sau đó tất cả mọi người đang thảo luận sự tình, cũng không ai đi ngủ.

Trở về buông xuống hành lễ, liền đi ra dạo phố , dù sao nơi này chính là Kinh Đô, khó được đến một chuyến, đương nhiên muốn trân quý thời gian, còn có phong vân điện cạnh quán đấu trường, bọn hắn lên cơ hội cũng không nhiều, thậm chí đại đa số đều là lần thứ nhất lên, mọi người tự nhiên cũng là hưng phấn thêm hiếu kì.

Nào nghĩ tới, thoáng qua một cái đến liền cùng 404 phòng ngủ đánh nhau.

Cho nên, chuẩn xác mà nói, Phục Sáng người đã tiếp tục tác chiến hơn 30 giờ.

Lâm xuân đánh một cái ngáp nói, "Nhanh lên kết thúc bọn hắn đi, vây chết, rất muốn đi ngủ."

Từ mạnh cũng đi theo đánh một cái ngáp, bảo đảm nói, "Yên tâm đi, cái này khiến liền kết thúc."

Những người khác trên mặt hiển nhiên cũng đều có chút ủ rũ.

Mọi người lệ cũ tại cửa bao sương lẫn nhau thấy ngứa mắt, lẫn nhau mắng vài tiếng rác rưởi, sau đó đi vào tiếp tục so tài.

"Làm sao cấm tuyển?"

Mọi người nhìn nhau, không có gì cụ thể phương án.

Hạ Tân rất cường ngạnh yêu cầu nói, "Trực tiếp nhằm vào cấm, Hecarim, Syndra bọn hắn liền tuyển hai thanh, hai cái này trước cấm , sau đó Nautilus cũng cấm , hắn đại chiêu quá khắc chế con chuột, cái khác xem vận khí."

"..."

Cái gọi là xem vận khí, chính là ngón tay, nhìn xem mấy cái này cấm mất có phải hay không là đối diện mạnh nhất anh hùng, bình thường đến nói, tuyển thủ chuyên nghiệp đều rất đủ có thể, nhưng, cũng sẽ có một hai cái đặc biệt mạnh.

Tỉ như cái này Syndra, bản thân liền là phiên bản t 1 Mid, người này còn dùng đặc biệt tốt, thật nhiều lần Q E đều đẩy bên trong mấy cái.

Mà lại, vĩnh viễn có thể giây mất Twitch.

Đối diện mấy người mạch suy nghĩ rất Minh Mẫn, rất rõ ràng đoàn chiến phải đánh thế nào, làm sao cho kỹ năng, đây mới là mọi người đoàn chiến không tốt đánh nguyên nhân.

Bên ta cấm mất Hecarim, Syndra, cùng Nautilus, đối diện thì là cấm mất Ryze, LeBlanc cùng Rengar.

Sau đó bắt đầu tuyển người.

Phục Sáng tại màu xanh phương, Mid bởi vì Syndra bị cấm, cầm tay Viktor, đi rừng bởi vì không có Hecarim, cầm cái phiên bản lửa nóng Olaf, sau đó Ad còn là tẫn, tẫn vẫn là phiên bản đệ nhất Ad, Hỗ trợ Karma, đường lên liền rất cường thế , sau đó Top không phục lắm lại cầm cái Fiora, hiển nhiên là muốn từ trên thân Hạ Tân lấy lại danh dự.

Tăng Tuấn hiển nhiên cũng là cân nhắc đến Twisted Fate giai đoạn trước mang không dậy nổi tiết tấu liền xong rồi, Twisted Fate thứ này có chút ăn đồng đội, đồng đội quá thế yếu, ngươi bay xuống đi cũng không có tác dụng gì, cho nên hắn rất ổn thỏa cầm tay Orianna, ăn hậu kỳ đánh đoàn, hắn Orianna còn là chơi tương đương lợi hại .

Sau đó đi rừng là máy xúc, nhất định phải dựa vào Trương Phong chồng thịt.

Ad còn là Twitch, Hỗ trợ cầm Thresh.

Lúc ấy cuối cùng một tay là lưu cho Hạ Tân counterpick vị, Hạ Tân nhìn chằm chằm đối diện đội hình nhìn thật lâu, mãi cho đến một giây sau cùng tuyển người thời điểm, mới kết thúc một cái anh hùng.

Một cái cơ hồ không ở trong trận đấu, bị người trọng dụng anh hùng, hoặc giả thuyết, sớm đã bị thi đấu chuyên nghiệp từ bỏ anh hùng.

Làm cái kia anh hùng tuyển định thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người bị kinh đến .

Sau khi khiếp sợ, Phục Sáng người trực tiếp liền cười.

"Người này là điên rồi đi."

"Hắn là không muốn chơi sao?"

"Có thể là cảm thấy làm sao đều không thắng được, tùy tiện tuyển đi."

"Dạng này vừa vặn, nhanh lên kết thúc bọn hắn đi, ta đã sớm muốn ngủ ."

"Top hẳn là tâm tính băng."

Lúc ấy, Phục Sáng người trực tiếp liền cười mở, hoàn toàn là một bộ nhẹ nhõm thêm vui sướng tâm thái, dù sao thắng liền hai thanh, ai cũng sẽ tâm tình vui sướng.

Đương nhiên, 404 phòng ngủ người cũng là tương đương khiếp sợ.

"Lão Lục, ngươi thật muốn tuyển cái này?"

"Ân, đã tuyển."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Nếu như cái này khiến thua, kia chính là ta nồi, ta không có thao tác tốt."

Bởi vì Hạ Tân tuyển cái rất kỳ hoa chỉ ở người qua đường Hoàng Kim Bạc bên trong xuất hiện anh hùng —— Master Yi.

Thân là trong truyền thuyết "Rất dễ tin" tam thánh một trong, Master Yi đúng là quá lâu không có ở cấp cao (ván) cục xuất hiện.

Bất quá, Hạ Tân đều đã tuyển, những người khác cũng không có biện pháp.

Cái này khiến, rất có thể là cuối cùng một cái, bất kể như thế nào, đều muốn liều chết nhất bác.

Hạ Tân không phải cam chịu, cũng không phải vô mưu mà vì, hắn là tại rất thận trọng cân nhắc về sau, quyết định Master Yi.

Từ đối diện cái này tuyển người, Hạ Tân đã cảm giác ra bọn hắn đánh rất tùy ý, cũng không có nghiêm túc cân nhắc qua đội hình.

Nếu như cái này khiến thua, hắn thật không oán bất luận kẻ nào, chỉ tự trách mình thao tác không đủ.

Bởi vì đối diện cái này đội hình có cái nhược điểm lớn nhất!

Mà Phục Sáng người hiển nhiên còn không có phát hiện, tự cho là một cái Kiệt Sức, liền có thể xong Mỹ Khắc chế Master Yi.

Hạ Tân mang Triệu Hoán Sư kỹ năng là Thanh Tẩy thêm Tốc Biến, căn bản là không có mang Dịch Chuyển, hắn trực tiếp từ bỏ chi viện.

Bởi vì lên một cái, hắn coi như muốn truyền, cũng không có gì thích hợp thời cơ truyền.

Cho nên, cái này một cái, dứt khoát triệt để điểm, trực tiếp liền không mang.

Một bên không có Dịch Chuyển, điều này đại biểu cái gì ai cũng hiểu, màu đỏ phương bot tuyệt đối không thể qua đường biên, nếu như đánh nhau, lên đường một cái Dịch Chuyển, bọn hắn bot liền nổ.

Cho nên bot muốn rất hèn mọn mới đúng.

Nhưng, lúc đầu bọn hắn bot liền rất bỉ ổi, cho nên điểm ấy vấn đề không lớn.

Vấn đề duy nhất, chính là làm tốt mắt vị, phòng ngừa một Trụ hậu phương mắt vị tp, phòng ngừa bị bao hết, đi rừng vừa đến, Top một cái Dịch Chuyển, bot trực tiếp liền 4v 2 vượt tháp .

Cho nên, Ngô Tử Văn cấp ba về nhà, liền lập tức bù đắp lại thật mắt, cắm ở nhà mình tam giác bụi cỏ chỗ.

Mặc dù, cái này cũng không có gì trứng dùng...

Giai đoạn trước Master Yi tự nhiên không đấu lại Fiora, Master Yi một cái Q, Fiora một cái W liền cản mất, Master Yi cũng chỉ thừa chém thường .

Fiora còn có Q, còn có E, còn có thể thiết lập lại đánh thường, đoán chừng Fiora giai đoạn trước có thể chọn hai cái Master Yi.

Cho nên Hạ Tân vẫn luôn đánh rất hèn mọn, cũng tận lượng thiếu Q Binh, phòng ngừa trận binh tuyến đẩy qua đi, vậy hắn liền không có cách nào a Binh , giai đoạn trước bị Fiora nhỏ đè ép mấy đao, ở vào hoàn toàn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, bản thân hắn có W hồi máu, hoàn toàn không sợ tiêu hao.

Bởi vì Olaf đến cấp 6 mới có rất tốt gank năng lực, mà 404 phòng ngủ bên này đều đánh rất bảo thủ, cho nên giai đoạn trước tất cả mọi người rất bình tĩnh, chính là lẫn nhau xoát.

Mãi cho đến 7 phút nhiều thời điểm, lên Fiora còn là dựa vào Olaf quấn bot phía sau một cái mắt vị, truyền tống xuống tới.

Tới sóng 5 bao 2, tất cả mọi người xuống tới , kết cục tự nhiên không có ngoài ý muốn, Thresh cùng Twitch đều treo.

Nhưng, một huyết tháp lại cũng không là bọn hắn cầm, bọn hắn giết người bỏ ra chút thời gian.

Mà Fiora một chút đi, Master Yi trực tiếp mở bó lớn một huyết tháp cầm, vừa vặn so với bọn hắn sớm mấy giây.

Một huyết tháp, không tính đoàn đội, một mình tổng cộng nhưng phải 650 khối, tương đương với hai người đầu.

Không tính rất thua thiệt.

Kỳ thật bọn hắn cái này sóng huy động nhân lực, chính là vì một huyết tháp, đáng tiếc bị Master Yi vượt lên trước .

Nơi này, Fiora xuống dưới cầm một cái đầu, nhưng Master Yi không chỉ có một huyết tháp, vẫn còn so sánh hắn thu nhiều ba đợt Binh mới về nhà.

Kinh tế kỳ thật đã dẫn trước Fiora gần 1000 đến khối.

Lúc ấy, đẩy xong màu đỏ phương bot, màu xanh phương bot hai người cũng không có thay đổi đến, bởi vì lúc ấy vượt tháp, dẫn đến trạng thái không tốt, long không có cơ hội cầm, đổi đường có thể muốn mất long, cho nên vẫn là Fiora đi lên.

Fiora từ lên đường một đường đẩy qua đi, rất hào phóng liền trận binh tuyến trực tiếp đẩy lên lên đường hai cái trong bụi cỏ ở giữa .

Hắn là tưởng đẩy xong đi.

Nơi nào nghĩ đến, từ trong bụi cỏ Q ra cái Master Yi, mà lại là mở lớn Master Yi.

Master Yi đại chiêu CD 85 giây, Fiora cấp một đại chiêu CD là 130 giây, cho nên, lúc ấy Fiora đại chiêu còn chưa tốt.

Bất quá, Olaf ngay tại lên đường giúp Mid đánh lam, 8, 9 phút đều là giúp Mid cầm lam thời gian.

Trương Tất Tinh kêu lên, "Giúp ta, giúp ta."

Olaf trực tiếp từ bỏ lam, liền chạy tới giúp hắn .

Bất quá rất đáng tiếc, Fiora trên thân liền một cái Rìu Tiamat, mà Master Yi đã đen cắt hai kiện ,

Mở lên E kỹ năng, chém thường ra chân thực tổn thương là tương đương đau.

Fiora hướng đường sông Q xuống, muốn chạy, phát hiện mình xuống huyết quá nhanh , căn bản chạy không được.

Chỉ có thể quay đầu một cái chém thường, một cái E, thiết lập lại đánh thường, lại thêm cái Rìu Tiamat, đánh rớt Master Yi một phần ba huyết.

Mà chính hắn đã chỉ còn một phần ba máu.

Lại bị Master Yi đuổi theo chặt hai lần, đã chỉ còn 100 đến máu.

Fiora một cái Tốc Biến, hướng Olaf dựa vào, hắn rất muốn nói "Huynh đệ, cái này chó dại liền giao cho ngươi", bất quá Master Yi cũng là một cái Q, trực tiếp theo sau, Fiora quay đầu một cái W, trận cái này Q tổn thương chặn.

Master Yi hướng bên cạnh đi một bước nhỏ, tránh thoát Fiora W, một đao chấm dứt Fiora.

Olaf tự nhiên là muốn báo thù cho Fiora , một cái rìu hướng Master Yi ném đi, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Sau đó liền thấy Master Yi cũng không quay đầu lại như gió chạy mất.

Olaf chỉ có thể nhìn thấy một đống bão cát.

Cái này đầu cho Master Yi cầm tới, Master Yi mới là thật bay lên.

Đối với Trương Tất Tinh bị đối phương Top đơn giết chuyện, mọi người đã không cảm thấy kinh ngạc , dù sao mỗi thanh cũng phải bị đơn giết.

Làm lần thứ hai, Fiora lại login thời điểm, Master Yi đã đen cắt.

Trương Tất Tinh hiển nhiên đánh giá cao thực lực của mình, cho là có cái Fiora đại chiêu hoàn toàn không sợ Master Yi.

Hai người tới lần đại chiêu vs đại chiêu đối xông.

Fiora bình thường đánh đại chiêu, là dựa vào trên người mình di tốc tăng thêm đánh , mà hắn di tốc tăng thêm đối Master Yi cũng không có cái gì trứng dùng.

Master Yi di tốc còn nhanh hơn hắn.

Hạ Tân tẩu vị rất khéo léo, để Trương Tất Tinh đừng nói đánh 4 cái sơ hở, tiêu trừ Master Yi bên phải đuổi theo bên cạnh nhược điểm về sau, liền cái thứ ba đều đánh không đến.

Master Yi một mực tại hắn bên trái.

Sau đó Fiora một cái Q, Q đến Master Yi bên trái, Master Yi cũng là một cái Q tiện thể liền Fiora Q tổn thương cũng tránh, sau đó Fiora W phản chế, Master Yi tiếp tục chạy đến Fiora bên trái chém hắn.

Fiora đại chiêu là mạnh, không chỉ có thể về máu của mình, còn có thể đánh đối phương chân thực tổn thương, đánh xong còn có hồi máu trận, đánh ra hồi máu trận, ai cũng phải chết.

Có thể, Master Yi chỉ cần tẩu vị tốt, cũng không phải là rất sợ Fiora đánh vỡ phun, đánh không hết sơ hở, cái này đại chiêu liền không có khủng bố như vậy.

Liền thấy Master Yi tươi sống trận Fiora chém chết.

Cùng lúc đó, Phục Sáng phía dưới cũng đã giết chết Mid, lấy xuống Rồng, đầu thứ nhất Thổ Long.

Cục diện khẳng định là Phục Sáng ưu thế .

Lúc ấy, Phục Sáng người còn hồn nhiên không hay tình huống có biến, bởi vì lên hai thanh cũng là dạng này, đối phương Top phát dục rất tốt, nhưng, cái này cũng không có gì trứng dùng, đây là cái đoàn đội trò chơi, thẳng đến Master Yi ở trên đường, tiện thể lấy đem bọn hắn bot hai người tổ cũng cho chém đứt ...