Đại sư 400 phân, điểm hạ đổi mới, quả nhiên đã là Vương Giả.

	Gắng sức đuổi theo, rốt cục đuổi kịp, hôm nay có thể giao đơn.

	Cửa sổ trò chơi đồng thời nhận được 4 người hảo hữu mời, Hạ Tân nhìn cũng không nhìn, trực tiếp lui trò chơi.

	Nhìn xem màn hình máy tính bối cảnh Vayne đồ án, trong lòng an tâm một chút, nhẹ nói câu, "Cám ơn ngươi."

	Hắn thích Vayne, bởi vì đây là cái có thể sáng tạo kỳ tích anh hùng.

	Hắn có toàn bộ Liên Minh Huyền Thoại cao nhất kỹ năng bị động, chân thực tỉ lệ phần trăm tổn thương, dù là thế cục lại ngược gió, hắn. . . Cũng có thể sáng tạo kỳ tích, nó mạnh mẽ truy kích năng lực, một khi bị hắn để mắt tới, cơ bản không ai chạy.

	Vừa mới mấy người nói lời, hắn căn bản không có để ở trong lòng.

	Trò chơi là dựa vào thực lực nói chuyện, mà không phải dựa vào miệng, hắn muốn làm, chính là đánh tốt chính mình, để bọn hắn ngậm miệng.

	Vừa mới bắn ra bốn cái hảo hữu xin, chính là bọn hắn thừa nhận hắn, khẳng định hắn chứng minh tốt nhất.

	Hạ Tân lộ ra nụ cười vui mừng, "Ta đã dám vào trò chơi, đương nhiên đã làm tốt đánh 5 chuẩn bị."

	Đây là đoàn đội tranh tài?

	Có lẽ đi.

	Đương đoàn đội không dựa vào được thời điểm, làm sao bây giờ?

	Vậy liền dựa vào chính mình.

	Ta đến carry.

	Cho ta 10 giây chuyển vận không gian, trả lại ngươi một cái thế giới hoàn toàn mới.

	Dù là không ai bảo đảm hắn, dù là đối diện đều nhằm vào hắn, dù là bị người thóa mạ, hắn y nguyên kiên định không thay đổi hướng về thắng lợi rảo bước tiến lên, vì không còn thương tâm, cũng vì không bôi nhọ mình thích nhất anh hùng, cũng vì không bôi nhọ Vayne trong tay tiễn.

	Mình không muốn để cho thích Vayne trong tay tiễn hổ thẹn.

	Hạ Tân đứng người lên, nhìn phía sau, trên giường nằm ngáy o o muội muội, không khỏi lộ ra hiểu ý nụ cười.

	Ban công bên ngoài, một vầng minh nguyệt treo cao.

	Mở ra cửa sổ sát đất, đi vào ban công, thoải mái duỗi lưng một cái, hít một hơi thật sâu, mang theo điểm hơi lạnh hàn ý gió đêm, thổi đến tinh thần hắn vì đó rung một cái.

	Đang nhìn sáng mắt bày ra ánh trăng về sau, ánh mắt lập tức bị bên trái liền nhau ban công một cái bóng hình xinh đẹp hấp dẫn.

	Yểu điệu động lòng người thân thể nghiêng về phía trước lấy tựa vào ban công trên lan can, một cái trắng nõn tay nhỏ nâng cằm lên, một đầu màu trắng viền ren đai đeo váy ngủ, đem mỹ hảo thân thể phác hoạ ra một đạo mềm mại đường vòng cung, cũng trên mặt đất rơi xuống một đạo uyển chuyển thân ảnh.

	Ngân sắc ánh trăng khoác vẩy vào nàng kiều nộn như tuyết trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đôi mắt sáng óng ánh, lẳng lặng nhìn chăm chú lên một vòng trăng sáng, thanh lương gió đêm thổi lên nàng hai má hai bờ nghịch ngợm tia, gãi lộng lấy gương mặt của nàng, tiểu xảo môi đỏ nhếch một chút mê người độ cong, đẹp mắt cực kỳ.

	Hạ Tân chỉ cảm thấy nhịp tim đột nhiên thêm, sắc mặt đều có chút đỏ, chỉ cảm thấy nàng thật thật xinh đẹp, mỗi lần thấy được nàng, đều cảm thấy nàng giống như lại biến so trước đó xinh đẹp hơn, loại cảm giác này làm hắn trong lòng bạo động lo lắng.

	Nhất là trong không khí còn phiêu tán tắm rửa sữa cùng thơm sóng mùi, dễ ngửi vô cùng, có thể còn hỗn tạp điểm nữ hài mỹ diệu mùi thơm cơ thể, trêu chọc thiếu nam tâm tư ngo ngoe muốn động, không nhịn được nhiều hít thở mấy lần. . .

	Nàng là chủ thuê nhà nữ nhi, cùng Hạ Tân cùng trường, nhưng không phải cùng lớp.

	Ở trường học, cũng là vạn chúng chú mục đi. . .

	Hạ Tân đoán chừng nàng là tại giống như chính mình lo lắng thi đại học chuyện đi.

	Cũng không biết nhìn bao lâu, một trận gió đêm thổi qua, đưa nàng mượt mà giống như trân châu đầu vai, một sợi tinh tế đai đeo cho thổi từ cánh tay tuột xuống.

	Nữ hài kinh ngạc đưa tay phất một cái, vừa định trận đầu vai đai đeo cho vẩy lên, chợt phát hiện một chút dị dạng.

	Vừa quay đầu cùng Hạ Tân trực câu câu ánh mắt đối mặt.

	Hai người nhìn nhau một cái, đều là sững sờ.

	Lúng túng trầm mặc trong không khí lan tràn ra.

	3 giây qua đi, nữ hài tay phải một chút che ngực, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nổi giận trừng mắt Hạ Tân, chất vấn "Thấy được chưa."

	"Không có." Hạ Tân tranh thủ thời gian lắc đầu.

	Nữ hài thanh âm càng không vui, đẹp mắt lông mày giương lên, cơ hồ là mỗi chữ mỗi câu chất vấn, "Ngươi thấy được đi."

	Xem xét nàng bộ này bức người tư thế, Hạ Tân liền luống cuống, có chút đỏ mặt nói, "Liền. . . Liền một chút xíu, không công, cùng ngươi mặt đồng dạng trắng, phân không ra khác nhau."

	Bởi vì nữ hài bên trong không có mặc nội y.

	"Ngươi đi chết."

	Hạ Tân vừa nói xong, liền nghe được "Lốp bốp" tiếng vang, một đống móc treo quần áo hướng hắn bay tới, dọa đến hắn tranh thủ thời gian đưa tay che lại mặt.

	Giá áo, chậu rửa mặt, bột giặt. . .

	Cái này "Ném phi tiêu" quá trình một mực kéo dài một hồi lâu, Hạ Tân còn tưởng rằng kết thúc, ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy một cái màu đỏ thùng nước bay tới, "Loảng xoảng" một tiếng bọc tại hắn trên đầu.

	Sau đó nương theo lấy một tiếng nổi giận đan xen "Đi chết đi, chết cái 100 lần đến chuộc tội đi", đồng thời vang lên cửa sổ sát đất đóng lại thanh âm.

	Đêm nay nhất định là cái đêm không ngủ, vừa mới kinh diễm một cái chớp mắt, rơi vào Hạ Tân trong đầu, làm sao cũng vung đi không được, để trong lòng của hắn giống như là có đồ vật gì, mọc rễ mầm, đang chậm rãi sinh sôi.

	Mà trên mạng, rất nhanh liền đã nhao nhao khí thế ngất trời.

	Hắn phát hỏa, không, chuẩn xác mà nói là hắn tối hôm qua đại luyện hào, "Một chút ngàn vạn năm" phát hỏa.

	Trên thực tế tối hôm qua cho hắn Hỗ trợ Sona là cái giải thích, cũng coi là có chút ít lửa giải thích, Tiểu Ái.

	Nàng trận đấu kia đặc sắc nhất 5 phút, làm thành video truyền đến trên mạng.

	"Cái gì là 1V5, đây mới thật sự là 1V5, Thần cấp 5 giết, đồng đội 0 trợ công."

	Từ đồng đội chửi rủa, đến Vayne, thần đồng dạng đào vong, phản sát, đến sau cùng 5 giết.

	Tất cả nhìn qua không một người không thay cái này Vayne bóp trận mồ hôi, tại 5 người truy kích dưới, hắn dù là nhiều bên trong một cái kỹ năng liền chết , bất kỳ cái gì một cái kỹ năng.

	Đúng là vượt qua vạn bụi hoa, một cái kỹ năng không dính vào người.

	Video từ một cái giờ mười vạn điểm kích, đến 8 giờ 200 vạn điểm kích, lập tức bị thọt tới điểm kích bảng vị.

	Bình luận không một là tại tán thưởng cái này Vayne là thế nào làm được?

	Lượng máu của hắn thấp nhất thời điểm thậm chí chỉ có hàng đơn vị số, 9 giọt máu.

	"Đây là bật hack đi."

	"Biến thái a, Vương Giả bị đương Thanh Đồng ngược, đối diện bị tú thành ngu xuẩn."

	"Mụ mụ, mau đến xem người ngoài hành tinh."

	"Cái này hắn sao cùng ta chơi chính là cùng một trò chơi?"

	"Chẳng lẽ không ai chú ý ba cái kia đồng đội mắng lời nói sao, chết cười, Zed mắng hắn Bạc chó, Zed tên phế vật kia chẳng phải là liền Thanh Đồng cũng không bằng."

	"Đúng đấy, Rengar vung nồi cho Ad, nói cái này khiến không phải cái này Ad sớm thắng, chết cười cha, hắn thật là có mặt nói, cuối cùng còn không phải ôm Vayne đùi, căn bản không có hắn phế vật này chuyện gì."

	"Ta là Vayne: Không nên hỏi ta vì cái gì đẹp trai như vậy, từ tiến trò chơi bắt đầu, ta liền đã làm tốt 1V5 chuẩn bị."

	"Thôi đi, cũng chả có gì đặc biệt, đối diện nếu không truy hắn, trận Tốc Biến, E đều giao, dùng để đi đường, mẹ nhà hắn chết sớm, phế vật."

	"Về phục, bình xịt, ngươi sao chết rồi, liền biết thổi ngưu bức, ngươi có thể tại a người thời điểm, tránh Gragas E tránh, có thể tại bên trong thẻ vàng nháy mắt lăn đi, tránh Twisted Fate Q, lão tử trực tiếp ăn bàn phím."

	Zed, Olaf mấy cái có mắt không tròng đã bị xem như chê cười, thậm chí tiến trò chơi đều bị người trào phúng, "Vương Giả đại thần, làm sao có rảnh đến cùng chúng ta Bạc chơi a."

	"Ta không tin, các ngươi có Bạc trình độ, tại đại thần trong mắt, xem ra ta cũng chỉ có thể tính Thanh Đồng."

	"Ai, vậy ta cũng chỉ có thể tính Thanh Đồng, đại thần, cái này khiến nhờ vào ngươi."

	Rất nhanh, Tiểu Ái cũng chịu không được dân mạng áp lực, bị yêu cầu thả ra toàn trường tranh tài, vì cái gì Ad giai đoạn trước số liệu thảm như vậy.

	Sau khi xem, mọi người cũng đều minh bạch, Tiểu Ái bot 3 sóng sai lầm, vốn là tất thắng cục, 2 đánh 2, hắn tùy tiện trung tâm một cái, chính là Vayne Doublekill, hắn thế mà rỗng 3 lần lớn.

	Mà lại đoàn chiến căn bản không ai bảo đảm Vayne, đối diện quá ưu thế, Nautilus đều ra thêm cầu, thêm cầu vừa mở, một đám gia súc phần phật một chút xông lên, hướng về phía Vayne tiểu mỹ nữ này chính là một trận sờ loạn, Vayne cực hạn tránh mấy cái kỹ năng còn là treo, đến mức Sona lớn, không phải dùng để người bảo lãnh, đều dùng để chuyển vận.

	Tiểu Ái xin khoan dung: Mọi người nhẹ phun, ta biết ta mấy đợt sai lầm hại chết Vayne, còn hại hắn bị đồng đội mắng, cõng nồi, ta thẳng thắn, ta xin lỗi, ta cảm thấy mọi người liền tha thứ ta lần này đi, ta đồ ăn ta thừa nhận. Bất quá nếu không phải ta, mọi người cũng không nhìn thấy đặc sắc như vậy 5 giết có phải là.

	Cái này độ khó, đặc sắc độ, có thể xưng hàng năm tốt nhất 5 giết!

	Thậm chí trong cục người nào đó nhìn như thế cực hạn thao tác về sau, đặc địa gọi điện thoại cho ta chó con, "Vừa mới là ngươi đang chơi? Tiểu hào?"

	"Cái gì? Ta đang tắm a, thế nào."

	". . . Ngạch, không có việc gì, ngươi tiếp tục."