Nơi này cần thiết giới thiệu. 

Không giống với phổ thông tiểu học , ngữ số anh ba môn khoa mục, Dục Anh Cambridge tiểu học, là rất chú trọng học sinh đức trí thể mỹ, phát triển toàn diện.

Cho nên trừ cái này ba môn bên ngoài, còn có thể dục, mỹ thuật, chữ viết (bút lông chữ), cái này ba loại cũng là bị tính tiến tất thi thành tích bên trong .

Mà lại, Dục Anh Cambridge tiểu học đề mục độ khó, cùng phổ thông trường học là hoàn toàn khác biệt , có chút đề mục, đưa cho cấp hai, cấp ba sinh, người ta đều không nhất định làm được.

Tự nhiên, khó như vậy đề, cường độ cao huấn luyện, dẫn đến trường học tỉ lệ lên lớp, liên thi thành tích, cũng không phải bình thường trường học có thể so sánh.

Trắng bình từng cái báo thành tích, để học sinh đi lên cầm bài thi.

"Hạng Vinh, ngữ văn, 72 phân, lý đình, ngữ văn, 69 phân..."

Trắng bình từng cái dưới báo đến, thẳng đến báo đến niên cấp trước 5 tên mới có thể báo danh lần, dưới đáy không báo, là sợ một ít gia trưởng mất mặt.

"Tiêu Đình, ngữ văn, 97 phân, niên cấp thứ ba."

"Tô Oánh, ngữ văn, 98 phân."

Tô võ rít gào vẫn rất cao hứng, sờ lấy Tô Oánh cái đầu nhỏ nói, " bảo bối, mau qua tới cầm phiếu điểm."

Sau đó, Tô Oánh, liền cộc cộc cộc đi lên bục giảng .

Trắng bình lại bổ sung câu, "Niên cấp thứ hai."

Sau đó lại lấy ra một tờ bài thi, "Hạ Dạ, 100 điểm, cả lớp thứ nhất."

Hạ Tân cười cười, vỗ vỗ Hạ Dạ phía sau lưng nói, " lợi hại, lợi hại, nhà ta hàng đêm lại là đệ nhất đâu, mau đi đi."

Đến từ Hạ Tân khích lệ, nhưng so sánh cái gì niên cấp thứ nhất, càng làm cho Hạ Dạ vui vẻ hơn nhiều.

Hạ Dạ cười hì hì, cũng bước nhanh chạy lên đi lấy phiếu điểm .

Sau đó lần thứ hai.

"Tô Oánh, mỹ thuật, 88 phân, niên cấp thứ ba."

Tô võ rít gào còn chưa kịp cao hứng đâu, toét ra khóe miệng, vẫn chưa hoàn toàn cười mở, lại nghe trắng bình tiếp tục đưa tin, "Hạ Dạ, mỹ thuật, 100 điểm, niên cấp thứ nhất."

Sau đó, liền thấy tiểu bất điểm Hạ Dạ, lại đi tới .

Ngay sau đó, "Tô Oánh, thể dục, 90 phân, ."

"Hạ Dạ, thể dục 100 điểm, niên cấp thứ nhất."

Tô võ rít gào rất khó chịu nhíu mày.

Trắng bình tiếp tục báo thành tích, "... Tô Oánh, chữ viết, 91 phân, niên cấp thứ 5 tên, Tiêu Đình, chữ viết, 95 phân, niên cấp thứ hai, Hạ Dạ, chữ viết, 100 điểm."

Sau đó, lại là Hạ Dạ tiểu nữ hài này chạy lên đi lĩnh thưởng.

Dưới đáy đã có chút gia trưởng bắt đầu nghị luận.

"Tại sao lại là nàng?"

"Cái này cũng có thể được 100 điểm?"

"Ta đoán chừng mình thi tiểu học bút lông chữ, bút máy lời cầm không được 100 điểm."

"Có phải là có mờ ám a, mỹ thuật cũng căn bản cầm không được 100 điểm a, loại kia , hoàn toàn chỉ có thể bằng ấn tượng chấm điểm đi..."

Trắng bình cái trán treo xuống mấy giọt mồ hôi lạnh, nàng liền biết có thể như vậy, kỳ thật nếu như không phải tận mắt thấy, chính nàng đều sẽ không tin.

Chỉ có thể nói, Hạ Dạ là chân chính thiên tài, cùng trường này bên trong những thiên tài khác, không tại cùng một cái thứ nguyên thiên tài.

Ếch ngồi đáy giếng, ngươi vĩnh viễn không biết người ta có bao nhiêu thiên tài.

Nếu như không phải nhìn thấy Hạ Dạ, còn nhìn chằm chằm nàng một cái giờ bài thi, nàng chữ viết cũng sẽ không tin tưởng, nhưng, sự thật liền bày ở trước mắt của nàng.

Trên lý luận, Dục Anh Cambridge học viện đề, là phi thường khó khăn, cơ hồ là không có khả năng cầm 100 điểm , nhưng, từ Hạ Dạ sau khi đến, câu nói này liền đã biến thành lịch sử.

Thành tích vẫn chưa xong đâu.

"Tô Oánh, tiếng Anh, 94 phân."

"Tiêu Đình, tiếng Anh, 96 phân, niên cấp thứ hai."

"Hạ Dạ, tiếng Anh, 100 điểm, niên cấp thứ nhất."

Lúc ấy tô võ rít gào nhìn qua Hạ Dạ lần nữa chạy lên đi thân ảnh, ngăn chặn nữ nhi của mình nửa cái đầu thành tích, hai cái mày rậm cọng lông đã vặn tại một khối.

Tô Oánh cũng là không có nửa điểm cao hứng.

Không sợ hàng so hàng, liền sợ người so với người.

Thiếu đi Hạ Dạ, nàng chính là nhân vật nữ chính.

Nhiều Hạ Dạ, nàng liền vai phụ đều không phải.

Sự chú ý của mọi người đều phóng tới Hạ Tân trên thân.

Cao hứng nhất tự nhiên là Hạ Tân.

Nghe mỗi lần hô lên Hạ Dạ 100 điểm, niên cấp thứ nhất, lại cảm nhận được chung quanh tất cả gia trưởng quăng tới kinh ngạc, kinh ngạc, ghen tị, đố kỵ, cùng ánh mắt bất khả tư nghị, Hạ Tân vẫn rất có cảm giác thành tựu.

Hắn cũng có như vậy điểm hư vinh tâm.

Nghĩ thầm, hừ hừ, các ngươi có tiền nữa thì thế nào, ta có hàng đêm, các ngươi không có đi, ghen tị đi.

Trắng bình chỉ có thể tiếp tục đưa tin, "... Tô Oánh, toán học, 100 điểm."

Tô võ rít gào lập tức liền vỗ bàn một cái, hưng phấn nói, "Tiểu bảo bối, thật không chịu thua kém, ba ba không có phí công thương ngươi, có thể tính tới cái 100 điểm."

Kỳ thật, tại Dục Anh Cambridge trường học thi ra 100 điểm, bản thân liền là một loại vinh quang.

Nhưng mà, tô võ rít gào hảo tâm tình chỉ kéo dài 3 giây.

Bởi vì trắng bình lại bổ sung câu, "Niên cấp... Thứ hai."

Tô võ rít gào lập tức mở to hai mắt nhìn, đây là thứ hai?

Coi như Hạ Dạ 100 điểm, đó cũng là đặt song song đệ nhất a, dựa vào cái gì để cho mình nữ nhi thứ hai, tình cảm người ta lão ba thân phận cao hơn ta, còn là người ta bao dài một con mắt?

Không đem mình làm người nhìn?

Kỳ thật không chỉ là hắn, cơ hồ tất cả gia trưởng đều cảm thấy có chút không quá tin tưởng.

Trắng bình mặt không thay đổi tiếp tục đưa tin, "Hạ Dạ, toán học, 105 phân, niên cấp thứ nhất."

Dưới đáy lập tức, một trận xôn xao, max điểm 100 điểm bài thi, con hàng này thế mà thi ra 105 phân.

"Ngươi cho chúng ta là nhược trí đúng hay không?"

Lời này không phải tô võ rít gào ở trong lòng nghĩ, mà là trực tiếp kêu đi ra .

Hắn bị tức hỏng, nữ nhi của mình thật vất vả, vượt xa bình thường phát huy cầm cái 100 điểm, làm sao cuối cùng cũng là thứ nhất , người ta trực tiếp tới cái 105 phân.

Trắng bình có chút sợ người gia trưởng này , biểu lộ lúng túng giải thích câu, "Bởi vì cuối cùng một đạo đề, là lão sư sai lầm, ở giữa đã dính đến cao trung lý luận , cho nên khi thành đưa phân đề, tất cả mọi người đáp hay không đều có thể đạt được, nhưng, toàn trường chỉ có Hạ Dạ đồng học trả lời ra, trả lại cho hoàn mỹ giải đáp mạch suy nghĩ, đây là số học lão sư vì nàng ngoài định mức thêm 5 phân."

Lần này tô võ rít gào cũng không phản đối.

Hắn muốn nói, đây không phải trường học các ngươi vấn đề sao, đáp không được, hẳn là trường học các ngươi cõng nồi.

Suy nghĩ kỹ một chút, trường học xác thực cõng nồi , cho mỗi người đưa điểm số, chỉ là, cho duy nhất giải đáp ra đáp án , bỏ thêm chút nữa điểm số, dù là theo bình thường phê chữa phương thức, không có đáp ra không có điểm số, Tô Oánh cũng liền không có 100 điểm , Hạ Dạ như thường 100 điểm.

Bất kể nói thế nào, đều là nhà mình bảo bối ăn thiệt thòi.

Cái này khiến khóe miệng của hắn co quắp dưới, nói không ra lời.

Sau đó là trao giải thời gian.

Trắng bình cười khan nói, "Mỗi môn khoa mục niên cấp thứ nhất, đều có thể đi lên lĩnh thưởng, sau đó là tổng điểm thứ nhất đi lên lĩnh thưởng."

Trắng bình thầm nghĩ, đây mới là khó xử nhất thời gian.

Không biết nên nói là vận may của mình còn là bất hạnh, lớp này bên trong, có thêm một cái Hạ Dạ.

"Cho mời ngữ văn, niên cấp thứ nhất, Hạ Dạ đi lên lĩnh thưởng."

Hạ Tân xông Hạ Dạ so cái ngón tay cái, "Quay lại dẫn ngươi đi chơi chơi vui .

Hạ Dạ lập tức liền càng vui vẻ hơn , vẻ mặt tươi cười chạy đi lên.

"Đây là niên cấp đệ nhất giấy khen, còn có 1000 khối tiền thưởng, cùng bản bút ký."

Đồ vật không nhiều, ngồi tại cái này gia trưởng, cũng không có mấy cái quan tâm mấy ngàn khối, nhưng, nặng tại mặt mũi, con của mình lên đài lĩnh thưởng, bị nhiều như vậy danh lưu ghen tị, cái này có nhiều mặt mũi a.

Trắng bình nói xong, đem đồ vật giao cho Hạ Dạ, sau đó kéo theo nói, " mọi người vỗ tay."

Dưới đáy lập tức vang lên thật lưa thưa tiếng vỗ tay.

Lần thứ hai.

"Cho mời toán học, niên cấp thứ nhất, Hạ Dạ đi lên lĩnh thưởng, đây là đệ nhất giấy khen, còn có 1000 khối tiền thưởng, cùng bản bút ký, mọi người vỗ tay."

Hạ Dạ lại tiếp tục chạy lên đi.

Lại là một trận tiếng vỗ tay, so vừa rồi rõ ràng muốn nhẹ đi nhiều.

Sau đó lần thứ ba. Hạ Dạ chạy xuống , Hạ Dạ lại chạy lên đi.

Lần thứ tư...

Dù sao, cơ hồ tất cả mọi người, liền nhìn chằm chằm Hạ Dạ chạy lên đi, lĩnh đồ vật, lại chạy xuống, đem đồ vật cùng tiền hết thảy giao cho Hạ Tân, lập tức lại tiếp tục chạy lên đi lĩnh đồ vật.

Phần lớn người đều đang nghĩ, năm này cấp đệ nhất đi lên lĩnh thưởng, chính là chuyện tiếu lâm, ngươi trực tiếp toàn bộ ném cho cô bé này không phải tốt.

Chạy tới chạy lui không chê mệt không?

Diễn trò cho ai nhìn đâu?

Ta vỗ tay đều mệt mỏi biết sao.

Đại khái là Hạ Tân sẽ vui vẻ .

Trắng bình kỳ thật cũng rất muốn nhanh lên kết thúc, nhưng mà quy củ chính là như vậy, bình thường hội phụ huynh Hạ Dạ không tại, liền trận Hạ Dạ lướt qua, trực tiếp trận tiền thưởng cho nàng liền tốt, hôm nay nàng người tại , ấn quy củ liền được như thế từng cái trao giải.

Vẫn là câu nói kia, Dục Anh Cambridge học viện đề mục là tương đương khó khăn, học sinh có thể thi 90, nhưng cơ bản thi không đỗ 100 , xây trường vài chục năm nay, liền cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, vượt qua 4 môn là cùng một người cầm đệ nhất tình huống, tối cao ghi chép cũng là đã từng một vị nào đó thiên tài, 3 khoa mục thứ nhất, hiện tại đã chạy đi thế giới trường học tốt nhất một trong, Cambridge đại học đào tạo sâu .

Mà Hạ Dạ, có thể nói là trường học này từ trước tới nay, lợi hại nhất thiên tài , bất kỳ cái gì thiên tài ở trước mặt nàng, đều sẽ mất đi nhan sắc.

Cái này cũng đưa đến trắng bình xấu hổ, đến không ngừng lặp lại cho một người trao giải.

Rốt cục, tại Hạ Dạ thứ 6 lần tới đài về sau, tô võ rít gào nhịn không được .

Vỗ bàn một cái đứng lên, giận dữ nói, "Ngươi có phải hay không bắt chúng ta làm đồ đần nhìn a, người khác thi 90, nàng liền thi 100, người khác thi 100, nàng liền thi 105, có chuyện tốt như vậy, toàn khoa mắt max điểm, không đúng, còn vượt qua 5 phân, đây là người sao? Đây không phải là cơ khí sao? Trường học các ngươi bài thi lúc nào như thế rác rưởi rồi?"

"Mày nói thẳng nàng là cá nhân liên quan, thứ nhất sớm dự định không phải tốt, một lần ban xong được rồi, còn một lần lại một lần, tra tấn người, ngươi cố ý chính là không phải, nàng hậu trường cứng rắn, liền không đem lão tử làm người nhìn? Chúng ta nhiều như vậy gia trưởng đều rất dễ bị lừa đúng hay không?"

Trắng bình luống cuống, vội vàng khoát tay, một mặt ủy khuất nói, "Không, không phải, không phải như vậy, đây thật là chính nàng thi ."

"Đó cũng là các ngươi lão sư sớm lộ ra đáp án đi, đừng hắn sao coi ta nhóm là kẻ ngu, ngươi nói thẳng trong nhà hắn góp trường học bao nhiêu tiền đi, 500 vạn? 1000 vạn?"

Có tô võ rít gào dẫn đầu, lập tức liền có những nhà khác dài phụ họa.

Dù sao, Hạ Dạ loại này thành tích, thấy thế nào đều không giống như là học sinh có thể thi đi ra .

"Lão sư, chúng ta là tin tưởng trường học , ngươi nói thẳng, mở trường học đến nay, có học sinh có thể thi ra 5 môn, không đúng, 3 môn max điểm có sao, mỹ thuật, bút tích, những thứ này ngươi nói cho ta muốn làm sao cầm max điểm, ngữ văn viết văn, toàn bằng cảm giác, muốn làm sao cầm max điểm?"

"Đúng đấy, cá nhân liên quan, cũng không cần cao điệu như vậy đi."

"Ngươi để những học sinh khác làm sao bây giờ? Cái này đi cửa sau đi quá không hợp thói thường , một người độc chiếm tất cả thứ nhất, không cho những người khác đường sống?"

Tô võ rít gào tiếp tục nói, "Thế nào, người ta hài tử là hài tử, ta cũng không phải là, có phải là! Lão tử tháng trước đề nghị 200 vạn giúp học tập quỹ ngân sách, coi như lão tử không có đề cập qua, ta còn không góp, hắn Má..., không mang ngưởi khi dễ như vậy."

"Không phải, không phải, xin mọi người an tâm chớ vội, cái này, những thứ này điểm số cũng không phải là chủ nhiệm khóa lão sư có thể quyết định, đều là giao cho các lão sư khác phê chữa, định ra , cho nên, căn bản không có người có thể điều khiển từng cái học sinh điểm số. Xin mọi người nghe ta đọc xong."

Trắng bình thầm nghĩ, khó trách hệ chủ nhiệm muốn nói như vậy, còn là hắn có dự kiến trước.

"Chúng ta là đức trí thể mỹ phát triển toàn diện trường học, cả lớp tổng điểm tổng cộng là bảy cái khoa mục, ngữ văn, toán học, tiếng Anh, mỹ thuật, thể dục, chữ viết, còn có, phẩm đức."

"Hạ Dạ bởi vì đánh nhau, nhục mạ những bạn học khác quan hệ, phẩm đức 0 phân, 7 môn tổng điểm, 605 phân, mà Tô Oánh đồng học, phẩm đức 100 điểm, 7 môn tổng điểm, 661 phân, cả lớp thứ nhất, hiện tại cho mời cả lớp đệ nhất Tô Oánh đồng học, lên đài lĩnh thưởng, tiền thưởng là 1 vạn khối, cùng bản bút ký, còn có giấy khen, mọi người vỗ tay."

"..."