Ban đêm yên tĩnh.

Đen nhánh rừng Tử Lý, gió lạnh lạnh rung.

Điểm điểm hơi lạnh ánh trăng chiếu vào Hạ Tân trên mặt, khiến cho cặp kia lạnh lẽo như đao con mắt, nhìn phá lệ chói mắt.

Hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm kia râu quai nón nam nhân, từ tốn nói, "Đại bộ phận thời điểm, ta đều tương đối nhân từ, không quá ưa thích sát sinh, bởi vì ta tin tưởng, nhân chi sơ, tính bản thiện, nếu như có thể, ai cũng sẽ không lựa chọn đi làm ác."

"Có lẽ, các ngươi trước kia bị ai khi dễ qua, có lẽ các ngươi trước kia kinh lịch rất tồi tệ, có lẽ, các ngươi sinh hoạt khốn khổ, mình cũng có khó khăn khó nói, nhưng... Cái này đều không cải biến được các ngươi làm ác sự thật."

"Cũng không cải biến được các ngươi, tại một cái ngây thơ hoạt bát, vốn nên không buồn không lo nữ hài tâm hồn, in dấu xuống không thể xóa nhòa vết thương, để nàng mỗi ngày tại trong cơn ác mộng bồi hồi sự thật."

Hạ Tân nói, chậm rãi rút kiếm ra, ánh mắt bên trong lóe ra nghiêm nghị sát cơ.

Nhưng thiên tính cho phép, để hắn vẫn hỏi câu, "Ta chỉ hỏi một lần, các ngươi nguyện ý đến nữ hài trước mộ, quỳ xuống nói xin lỗi nàng sao?"

Lời này, để chung quanh mấy người đều cười lên.

"Gia hỏa này sợ không phải cái kẻ ngu."

"Đang nói cái gì ngốc lời nói?"

"Quỳ xuống nói xin lỗi? Ta nhìn hắn là điên rồi."

"Hắn cho là mình là ai, chính nghĩa sứ giả sao, ha ha ha ha?"

Phía trước kia râu quai nón càng là cười ha ha, "Lại là cái con mọt sách, lão tử liền đem lời thả cái này, chết tại lão tử trên tay người, không có 1000 cũng có 800, cái gì cẩu thí sinh hoạt khó khăn, phi, lão tử chính là nhìn nghề này đến tiền nhanh, nơi này lại không ai quản, ta liền làm."

"Làm gì, lão tử ta cao hứng, muốn giết ai liền giết ai, về phần cái kia quá khứ cái gì thiếu nữ a, thư sinh , lão tử sớm quên , với ta mà nói, bọn hắn cùng những người khác đồng dạng, đều là người chết, bạch cốt, bụi bặm, còn xin lỗi đâu? Ngươi muốn cười chết tử già sao, lại không đem tiền giao ra đây, kế tiếp chết chính là ngươi."

Hạ Tân cũng liền không nói gì nữa.

Hắn phảng phất như trút được gánh nặng cười mở, "Câu trả lời của ngươi không có khiến ta thất vọng, không phải ta thật sợ mình không hạ thủ được."

Sau đó, chỉ cảm thấy một trận gió động.

Tại kia râu quai nón một mặt kinh ngạc trong tầm mắt, hắn phát hiện Hạ Tân như quỷ mị hư không tiêu thất .

Hắn có như vậy nháy mắt cảm thấy mình nhìn lầm .

Còn theo bản năng dụi dụi con mắt.

Bất quá lại dùng lực nhìn lại thời điểm, hắn phát hiện Hạ Tân lại tại kia .

Theo trận kia gió rơi, Hạ Tân vẫn đứng tại chỗ, phảng phất chưa từng động đậy.

Phảng phất vừa mới chỉ là hắn một cái chớp mắt ảo giác.

Nếu như không phải Hạ Tân trên thân kiếm đứng đầy máu tươi, hắn thật liền tin .

Theo mũi kiếm kia máu tươi một chút xíu rơi giọt, sau đó là "Đông đông đông đông đông" tiếng vang không ngừng vang lên.

Râu quai nón một mặt hoảng sợ phát hiện, mình mấy người đồng bạn cứ như vậy duy trì hoặc cười hoặc uy hiếp biểu lộ, sau đó tất cả mọi người đầu, cùng một chỗ rơi xuống đến trên mặt đất, từ từng người chỗ cổ phảng phất suối phun phun ra đại lượng máu tươi.

Râu quai nón nam hoảng sợ một chút nhảy dựng lên, "Quỷ, quỷ a."

Hạ Tân cứ như vậy cầm trong tay Kiếm Dài chỉ xéo mặt đất, từng bước một hướng phía hắn đi tới, bình tĩnh ánh mắt không có chút nào ba động, từ tốn nói, "Tiếp xuống, đến ngươi ."

Kia râu quai nón lúc này mới phát hiện mình đá trúng thiết bản , "Ngươi, ngươi, ngươi chẳng lẽ là Bách gia cao thủ?"

Hắn nhất quán chú ý cẩn thận, chỉ chọn yếu hạ thủ, vì lẽ đó mỗi lần ăn cướp trước, đều sẽ cẩn thận quan sát một phen, nhìn xem con mồi này cho không dễ dàng hạ thủ, đương nhiên , bình thường đi loại này đường núi, mà đi không tiến bên cạnh đón xe , đều là rất tiện hạ thủ .

Hắn cũng là rất có kinh nghiệm .

Nhất là giống Hạ Tân loại này bề ngoài nghèo kiết hủ lậu , tuyệt đối là rất dễ bắt nạt , những cái kia Bách gia cao cấp đệ tử, mặc đều rất giàu quý .

Hắn là tuyệt đối không nghĩ tới, đụng phải Hạ Tân như thế cái dị loại.

Rõ ràng rất có tiền, còn muốn mặc như thế phổ thông.

Râu quai nón vừa quay đầu, không nói hai lời, co cẳng liền chạy.

Nhưng mà không có chạy ra hai bước, liền phát hiện Hạ Tân đã ngăn tại hắn trước người, ánh mắt kia hắc ám mà lăng lệ, phảng phất muốn đem hắn thiên đao vạn quả.

Lạc má nam một chút luống cuống.

"Ta, ta sai rồi, đại hiệp, ta sai rồi, ta thật biết sai ."

Nam nhân nói một mặt khóc ròng ròng trực tiếp quỳ xuống, "Đại hiệp, ngươi thả qua ta đi, ta cũng chỉ là ra kiếm ăn , ta trên có già, dưới có... A!"

Nam nhân nói còn chưa dứt lời, hai bàn tay liền bị Hạ Tân chặt đứt .

"Gặp được yếu liền làm nhục, khi dễ, sát hại, gặp được mạnh liền quỳ xuống cầu xin tha thứ đúng không, đánh một tay tính toán thật hay a."

"A a a a a a a a..."

Nam nhân phát ra liên tiếp tiếng kêu thảm thiết.

Bởi vì Hạ Tân đang khi nói chuyện, trên tay Kiếm Dài tung bay, không ngừng cắt đi trên thân nam nhân bộ vị.

"Đây chính là ngươi sinh tồn chi đạo sao, ngươi biết ngươi cho người khác tạo thành bao lớn tổn thương sao, ngươi dạng này tai họa, ta nếu là bỏ qua ngươi, mới là thật hại cái khác vô số người vô tội."

Hạ Tân trên tay Kiếm Dài vạch ra vô số cái kiếm ảnh, ở dưới ánh trăng, phản xạ hào quang chói sáng.

Đợi đến hắn dừng tay thời điểm, kia lạc má nam nhân đã bị hắn toái thi .

Căn bản không cần Hạ Tân động thủ, phóng tới ngày mai, nơi này tự sẽ có sói, có chó săn tới thu thập hài cốt.

Hạ Tân đối nam nhân thi thể phảng phất không thấy.

Hắn chỉ là cúi đầu nhìn một chút bên hông kim bài, thản nhiên nói, "Trước kia ta còn chưa tin mệnh, nhìn, xác thực vận khí thay đổi tốt hơn điểm."

Hạ Tân nói, ngước đầu nhìn lên hướng lên bầu trời minh nguyệt nói, " a Thủy, đây cũng là ngươi ở nhân gian nhất quải niệm một chuyện đi, ta đã, thay ngươi dạ minh ca ca báo thù, cũng thay ngươi báo thù, ngươi có thể an tâm."

"Người xấu, chắc chắn sẽ có báo ứng, ngươi thiện lương như vậy, kiếp sau... Nhất định sẽ có hảo báo!"

Hạ Tân ánh mắt bên trong bi thương chợt lóe lên, nói xong, tiện tay hất lên, trận trên trường kiếm máu vẫy khô, sau đó thu kiếm vào vỏ, tiếp tục đi đường ...

Hạ Tân chỉ là vì tránh phiền phức, sau đó quấn đường núi, tiếp lấy lại quấn về đại lộ, đi vào lâm cảng khách sạn, chính trận đồ vật cầm dưới, lại ngồi taxi ra ngoài.

Sau đó trở về thành thị miệng, liền phải mình đi.

Bởi vì nơi này ngăn cách lợi hại, cũng không có xe có thể đưa ngươi ra ngoài.

Hạ Tân lại đi qua một quãng đường rất dài, lúc này mới lên một cỗ xe buýt, một đường đến sân bay, lại thừa máy bay về nhà.

Có thể nói là tương đương phiền phức.

Kỳ thật hắn ra cái kia lâm cảng thành thị về sau, hoàn toàn có thể một điện thoại đánh tới, để người phái máy bay trực thăng tới đón .

Bất quá Hạ Tân cũng không muốn làm như thế,

Hắn chính là suy nghĩ nhiều hao tổn chút thời gian, sửa sang lại suy nghĩ của mình, sửa sang lại mình đời sau bên ngoài Tịnh Thổ làm qua sự tình.

Cùng điều chỉnh hạ tâm tình của mình.

Hắn biết, mình bây giờ một người cảm xúc, một người an nguy, sẽ ảnh hưởng rất nhiều người, vì lẽ đó hắn nhất định phải hảo hảo điều chỉnh hạ trạng thái của mình.

Hiện tại cũng đã khai giảng gần một tháng, Hạ Tân có chút lo lắng mấy món sự tình.

Tỉ như Hiểu Hàm giống như gặp tập kích, mình mặc dù có dặn dò Loan Loan chiếu cố tốt nàng, cũng không biết hiện tại thế nào.

Tỉ như, Toa Toa không có sao chứ, lần này thật là may mắn mà có Thủy Thủy, lúc này mới có thể trận Bỉ Ngạn Hoa mang về.

Về sau Hạ Tân hỏi Ân Hương Cầm mới biết được, Bỉ Ngạn Hoa mặc dù trân quý, nhưng ở Ân gia, trừ cho nàng áp chế thức tỉnh bên ngoài, cũng liền chỉ còn luyện dược chữa bệnh tác dụng, thế ngoại Tịnh Thổ cũng rất ít có người được cái gì bệnh nan y, vì lẽ đó, Bỉ Ngạn Hoa cơ bản liền bày ở kia vô dụng.

Ngược lại là trước kia bị Miêu gia muốn ba đóa đi qua, bởi vì Bỉ Ngạn Hoa có thể chế độc, Miêu gia dùng xong hai đóa, còn thừa lại một đóa, cũng chính là a trong Thủy gia đóa này, đây cũng là sau cùng Bỉ Ngạn Hoa .

Hạ Tân cảm thấy là lão thiên gia tại chiếu cố mình, ngẫm lại lại cảm thấy không đúng, không phải lão thiên gia, là a Thủy hỗ trợ.

Lập tức, Hạ Tân lại lo lắng lên Thư Nguyệt Vũ đến, cũng không biết Nguyệt Vũ mặt đã chữa khỏi chưa?

Còn có Hiểu Huyên, hẳn là đi học đi, nàng đều đợi tại nước Mỹ hơn mấy tháng .

Là , giống như Thủy Tiên yêu cầu mình một tháng nhất định phải tới nhìn nàng một lần, trời ạ, cái này đã qua một tháng đi.

Còn có hàng đêm hiện tại ở đâu, nàng qua còn tốt chứ?

Còn có Thiên Sử gen.

Hạ Tân hiện tại cực kỳ lo lắng chính là hàng đêm trên người Thiên Sử gen, có thể hay không thức tỉnh?

Có thể hay không cũng thay đổi thành quạ?

Nghe nói, Thiên Sử gen là mẫu thân nghiên cứu ra được , xem ra là cái giả tượng, đây là từ Quỷ cốc phái lưu truyền xuống.

Nơi này giống như cũng rất kỳ quái.

"Hàng đêm, cũng không nên xảy ra chuyện a..."

Hạ Tân phát hiện, hắn có một đống lớn sự tình cần lo lắng.

Vẫn là tại thế ngoại Tịnh Thổ tốt, mỗi ngày đều rất nhàn nhã, phảng phất có thể rời xa trần thế ồn ào náo động, nếu không về sau chờ tất cả mọi chuyện ổn định lại, dứt khoát qua đời bên ngoài Tịnh Thổ định cư được...

Đúng, còn có lão mụ, nàng làm sao lại cùng thế ngoại Tịnh Thổ ánh trăng tiên nhận biết a.

Lão mụ đến cùng là cái dạng gì người?

Hạ Tân đối Hạ Kiếm Tinh hiểu khá rõ, biết phụ thân là trước kia Hạ gia ám sát bộ lão đại, là Thí Thần hội đầu lĩnh, về sau yêu lão mụ, gắng gượng bị lão mụ cho uốn cong , cải tà quy chính, hoàn lương không giết người.

Đổi đi phổ thông thị dân lộ tuyến.

Chỉ là hắn đối với mình lão mụ hiểu rõ liền tương đối ít , trước kia nghe Phì Di nói, lão mụ là nhân viên nghiên cứu khoa học, chuyên chú nghiên cứu, Hạ Tân đến nay cũng không biết lão mụ cụ thể là nghiên cứu cái gì , chỉ cho là nàng là nghiên cứu Thiên Sử gen, về sau giống như phát hiện cái này gen quá phản nhân tính, liền từ bỏ , mang theo lão ba cùng một chỗ đại ẩn tại thị.

Bây giờ suy nghĩ một chút, giống như không phải chuyện như thế, luôn cảm thấy sự tình có kỳ quặc, Phì Di kia hàng có phải là che giấu cái gì không nói a?

Mà lại, lão mụ rất kỳ quái a.

Tại Hạ Tân trong ấn tượng, hắn cảm thấy lão mụ vẫn luôn là, ôn nhu, thiện lương, đối xử mọi người hiền lành, không tranh quyền thế .

Mặc kệ là đối hắn, vẫn là đối hàng đêm, đều rất tốt, cho tới bây giờ đều là một bộ ôn nhu mà nụ cười thân thiết.

Nhưng theo chuyện gần nhất, hắn càng ngày càng cảm thấy lão mụ quả thực mưu tính sâu xa.

Nàng trước tiên ở nước Anh cho mình định cái thân, Hạ Tân không biết kia là trùng hợp, vẫn là đã sớm tính toán kỹ , nếu như không có cái kia thân, Elizabeth đoán chừng sẽ không cái thứ nhất nghĩ đến mình, để cho mình đi tìm Lạc Thủy Tiên, nói không chừng cũng sẽ không có hậu tới sự tình.

Nếu là không có thân vương thân phận, mình tại nước Anh liền bị Adam giết chết .

Sau đó là thế ngoại Tịnh Thổ.

Lão mụ là thấy một cái, liền đặt trước một cái thân sao?

Rốt cuộc muốn thế nào mới có thể cùng ánh trăng tiên lập thành thông gia từ bé a?

Luôn cảm thấy nếu là không có cái này đính hôn, không có trăng Hoa Tiên hỗ trợ, đời này bên ngoài Tịnh Thổ, mình chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

Hiện tại không chỉ có võ kỹ cao hơn rất lớn một bước, mà lại đạt được mệnh cách phê nói.

Kỳ thật còn có chỗ tốt chính là, thế ngoại Tịnh Thổ sẽ không theo Hạ Vô Song liên hợp, chơi chết mình , nói không chừng còn có thể giúp mình đâu?

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không có lợi dụng Ân Hương Cầm cái gì ý tứ.

Hắn chỉ là đột nhiên cảm giác được, những việc này, chỉ là trùng hợp, vẫn là, có người cố ý an bài ?

Mà có thể đem những sự tình này xâu chuỗi lên , có vẻ như cũng chỉ có mình lão mụ .

Mặc dù như thế oán thầm mình lão mụ giống như rất không đúng, nhưng, nàng sẽ không phải là loại kia, mặt ngoài rất ôn hòa thiện lương, đối với mình cùng muội muội rất tốt, kì thực, nội tâm là rất có tâm kế nữ sinh a?

Không không, luôn cảm thấy mụ mụ bình thường nhìn, cũng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tâm cơ dáng vẻ, mà lại, nàng hẳn là càng giống là Hiểu Hàm loại kia loại hình, là rất đơn thuần rất dễ bị lừa nữ nhân, làm sao có cái gì tâm kế...

Nhất định là mình cả nghĩ quá rồi đi.

Hạ Tân ngồi ở trên máy bay, nghĩ đến có , không có, mơ mơ màng màng đi ngủ đi qua.

Hắn hiển nhiên không biết, kỳ thật trong nhà lúc này, đã nháo lật trời , thậm chí biệt thự đều muốn bị phá hủy