Hạ Dạ tại siêu thị máy tính đi dạo nửa ngày. 

Tại Ức Toa coi là Hạ Dạ muốn chuẩn bị đi trở về thời điểm, lại nhìn thấy một cái song đuôi ngựa nữ hài chạy tới.

Kia là cái đại khái cao hơn Hạ Dạ nửa cái đầu, nhìn cũng rất tinh xảo tiểu nữ hài, mặc mỹ lệ cấp cao dương váy, giẫm lên xinh đẹp đỏ giày da, trên cánh tay còn mang theo một bộ rất quý khí cấp cao đồng hồ, sẽ cho người một loại, cái này nhất định là cái nào đó phú gia thiên kim cảm giác.

Đương nhiên, nhất gây cho người chú ý , kỳ thật vẫn là con mắt của nàng, nếu như không phải Ức Toa thị lực tương đối tốt, thật đúng là nhìn không ra, cô bé này hai con mắt nhan sắc cũng không giống nhau, một cái tinh khiết thấu triệt, như bầu trời mê người màu xanh thẳm, một cái là đen nhánh trong suốt, trong suốt như nước màu đen.

Hạ Dạ phất phất tay, hai tay chống nạnh, một bộ rất đáng gờm dáng vẻ nói, "Thứ hai thân thuộc, ngươi tại sao cũng tới?"

"Master, không xong, không xong."

Lạc Thủy Linh một bộ thất kinh dáng vẻ, quơ tay nhỏ nói, "Chủ nhiệm lớp nói ngươi lại trốn học, liền muốn thông tri gia trường, buổi sáng toán học trắc nghiệm, ngươi cũng không có tới mà nói."

Hạ Dạ bĩu môi khinh thường, nói, "Hừ hừ, cái kia ngu xuẩn lại không tự biết nữ nhân sao, chẳng lẽ nàng vẫn không rõ, mặc kệ lên hay không lên khóa, mặc kệ trắc nghiệm bao nhiêu lần, ta đều nhất định sẽ cầm xuống max điểm sao, nếu như đến bây giờ còn không rõ, cổ nàng lên đồ chơi kia cũng chỉ là cái bài trí, dứt khoát ném đi được rồi."

Lạc Thủy Linh phụ họa nói, "Nàng giống như hoàn toàn không hiểu nói, khi đi học còn rất tức giận, tuyên bố nói muốn gọi điện thoại cho đệ nhất thân thuộc, mà nói."

Hạ Dạ lập tức híp mắt lại, cũng có chút tức giận, "Thật là một cái không biết cảm ân gia hỏa, lần trước toàn trường lớp đệ nhất điểm trung bình, cùng toàn trường đệ nhất thứ tự còn là ta giúp nàng cầm đâu tại, thật là một cái hèn mọn gia hỏa, liền cảm ân cũng sẽ không à."

"Làm sao bây giờ a?" Lạc Thủy Linh hỏi, "Buổi chiều lại không đi..."

"Không cần phải để ý đến nàng, coi như nàng đánh 100 điện thoại, cũng không liên lạc được đệ nhất thân thuộc ."

Hạ Dạ lưu lại tự tin một câu như vậy, liền quay đầu rời đi .

Bởi vì mặc kệ là trường học văn phòng dãy số, còn là tất cả lão sư dãy số, toàn bộ bị nàng tại Hạ Tân trong điện thoại di động thiết trí điện báo bật, hội chuyển tới điện thoại di động của nàng đến, cho nên Hạ Tân là tiếp không đến .

Hạ Dạ mới không lo lắng.

"Đánh không đến điện thoại lời nói, lão sư nhà họp thăm ." Lạc Thủy Linh vẫn còn có chút lo lắng, nói xong đi theo Hạ Dạ bước chân.

"Làm sao lại đánh không đến, nhất định sẽ đánh tới ."

Hạ Dạ lưu lại một câu như vậy, lại tiếp tục đi dạo siêu thị máy tính .

Nhìn Hạ Dạ không muốn nhiều lời, Lạc Thủy Linh cũng liền không hỏi thêm nữa .

Lạc Thủy Linh cứ như vậy đi theo Hạ Dạ tại siêu thị máy tính bên trong đi dạo nửa ngày.

"Còn chưa nghĩ ra muốn mua cái gì sao?"

"Ừm."

Hạ Dạ gật gật đầu, "Bởi vì, cũng không biết cái gì phù hợp, nghe mặc kệ là con chuột, còn là bàn phím đều chia rất nhiều loại công năng, loại hình."

Hạ Dạ nói cái này, thanh âm nhỏ một chút, nói thầm, "Ta hơi là có chút am hiểu, cái gì loại hình thích hợp ca ca dùng, còn lại chính là vấn đề tiền bạc , tốt một chút giống như rất đắt, ta tiền trên người cũng không phải rất đủ."

Hạ Dạ có chút đắng buồn bực cau lại lông mày, đang vì tiền chuyện phiền não.

Lạc Thủy Linh nói, "Tiền, trên người ta cũng có chút, đại khái, có 1000 khối hai bên, có thể..."

Lạc Thủy Linh nói xong, còn lấy ra tiền trinh bao đếm, đưa cho Hạ Dạ.

Bất quá bị Hạ Dạ nghiêm từ cự tuyệt, "Tuyệt đối không thể, ta đã nói qua đi, nếu như không phải chính ta tiền kiếm, liền không có bất cứ ý nghĩa gì."

Tựu liền Hạ Tân cho tiền, Hạ Dạ cũng là sẽ không dùng .

Nhìn Hạ Dạ thái độ rất kiên quyết, Lạc Thủy Linh cũng liền không còn giữ vững được.

"Nghĩ kỹ muốn mua cái gì sao, chúng ta đi vào hỏi một chút giá cả đi, nói không chừng có thể tiện nghi một chút đi."

"Không cần tiện nghi, ta mới không cần người khác thương hại, cũng không cần hỏi giá cả, các cửa tiệm đồ vật giá cả ta đều đã ghi tạc trong đầu , còn lại chính là phối hợp hợp lý giá vị."

Hạ Dạ nói cái này, nhìn nói với Lạc Thủy Linh, "Muốn ăn cơm trưa , ngươi đi về trước đi, tỷ tỷ ngươi hẳn là sẽ tìm ngươi ."

"Vậy còn ngươi."

"Ta lại đi dạo hội, liền trở về ."

"Được."

Nhưng mà, tại Lạc Thủy Linh sau khi trở về, Hạ Dạ cũng không trở về.

Bởi vì thời gian không nhiều lắm, nhất định phải sớm làm quyết định.

Hạ Dạ tìm cái yên tĩnh nơi hẻo lánh, gọi điện thoại cho Hạ Tân.

"Cát ca, ta hôm nay muốn ở trường học ăn cơm trưa."

"Tốt, cơm nước xong xuôi nhớ kỹ thật tốt ngủ trưa dưới, buổi chiều mới có trên tinh thần khóa nha."

"Ân ân, ta biết đến."

Hai người lại hàn huyên hai câu việc nhà, mới cúp điện thoại.

Bởi vì Hạ Dạ thỉnh thoảng sẽ ở trường học ăn cơm, cho nên Hạ Tân cũng không ngoại lệ, tương đối làm hắn ngoài ý muốn chính là Ức Toa thế mà cũng ở trường học ăn cơm không quay về, vậy liền chỉ còn hắn cùng lạnh Tuyết Đồng hai người ăn cơm ...

...

...

Hạ Dạ rất cẩn thận, cẩn thận tại siêu thị máy tính đi dạo đến trưa, ngẫu nhiên nhìn xem trong tiệm một ít sản phẩm, nghĩ đến đến cùng mua cái gì tốt.

Bởi vì là vật rất quan trọng, cho nên cần dùng nhiều hao chút thời gian suy nghĩ, đến thận trọng quyết định.

Tại siêu thị máy tính lượn quanh vài vòng về sau, Hạ Dạ tiếp đến một cái điện thoại.

Mặc dù không có biểu hiện danh tự, nhưng chỉ là nhìn một chút phía trên biểu hiện dãy số, nàng liền biết là người nào, bởi vì trí nhớ của nàng rất tốt, cần thiết dãy số, thăm một lần liền sẽ ghi nhớ.

Hạ Dạ bước nhanh đi ra siêu thị máy tính, tìm cái yên tĩnh nơi hẻo lánh, tiếp lên điện thoại.

Nhưng là nói ra khỏi miệng, lại cũng không là Hạ Dạ một quan cái kia non nớt mà mềm giòn dễ vỡ thanh âm, mà là Hạ Tân thanh âm.

Mặc dù không phải hoàn toàn tương tự, nhưng ít ra có tám phần giống .

Nếu không phải Ức Toa cùng Hạ Tân sớm chiều ở chung, thật đúng là phân biệt không được khác nhau.

Mà lại, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng tuyệt đối không thể tin được, Hạ Dạ hội thốt ra như vậy lưu loát Hạ Tân thanh âm, như vậy lưu loát lời nói.

"Có đúng không, nàng lại không có đi học sao, ... Ta đã biết, ta nhất định sẽ thật tốt giáo huấn nàng, ... Ngươi yên tâm, nàng ngày mai liền sẽ qua đi học , ... Là, ta sẽ không khinh xuất tha thứ nàng, ... Nhất định, nhất định..."

Hạ Dạ rất nhuần nhuyễn cùng lão sư hàn huyên hội, mới cúp điện thoại.

Hoàn toàn là một bộ kẻ tái phạm dáng vẻ.

Ức Toa đã triệt để bị chấn kinh , có chút không dám tin mở to hai mắt nhìn, sợ mình kêu thành tiếng, vội vàng đưa tay bưng kín miệng của mình.

Nghĩ thầm, cũng không biết Hạ Dạ dạng này lừa gạt lão sư bao nhiêu lần, trốn học thời điểm đều là dạng này qua loa qua đi a, kỳ quái hơn chính là, đến cùng làm sao để nàng học được thay đổi âm thanh .

Luận thiên phú, đứa nhỏ này cùng Hạ Tân quả thực là hai thái cực, đứa nhỏ này không chỉ có thông minh, mà lại thiên phú quá cường đại , cái gì đều là vừa học liền biết.

Ức Toa rất khẳng định, không chỉ là thay đổi âm thanh, Hạ Dạ trên thân tuyệt đối còn có không ít mình không biết bí mật.

Ức Toa cũng không thích hài tử làm loại sự tình này, trốn học nàng còn có thể tiếp nhận, ai khi còn bé không muốn chạy trốn khóa, có thể, loại này lưu loát thay đổi âm thanh, không có chút nào áy náy thuần thục lừa gạt lão sư, nàng liền không thể nào tiếp thu được , cảm giác không giống như là cái tiểu hài tử nên làm chuyện.

Bất luận kẻ nào đều hẳn là học qua, chớ thấy việc ác nhỏ mà làm,

Đây chính là một loại ác, nhỏ ác.

Nếu như cho là nàng sẽ chỉ làm như thế chút ít ác, vậy liền mười phần sai , lấy đứa nhỏ này linh lung tâm tư, so sánh lớn người trí thông minh, nếu quả thật muốn làm chuyện xấu, đi đường nghiêng, tuyệt đối tương đương đáng sợ.

Ngay cả mình cùng với nàng ăn bữa cơm, đều cẩn thận như vậy , vẫn là bị hố.

Nhưng... Đứa nhỏ này tâm ý cũng rất đơn giản, rất dễ dàng nhìn thấu.

Trốn học ba ngày, tới đây đi dạo ba ngày, hiển nhiên là chuẩn bị mua cho Hạ Tân lễ vật, là toàn tâm toàn ý vì Hạ Tân suy nghĩ, vì Hạ Tân mà đang cố gắng, mà lại, cự tuyệt thu đồng bạn tiền, kiên trì muốn mình trả tiền, mới khiến cho nàng khổ não lâu như vậy.

Loại này kiên trì ý mình, tự lập tự cường, không dựa vào người khác ý chí, hiển nhiên là Hạ Tân giáo thụ nàng.

Đây cũng là một loại "Thiện" .

Rõ ràng từ nhỏ đã kinh lịch loại kia cực kỳ tàn ác nghèo khó, cùng bơ vơ, không có bất kỳ cái gì thân tình cùng ấm áp, nhưng vẫn là...

Đứa nhỏ này rất có làm ác tiềm lực, Hạ Tân cũng đã nói, nàng trước kia ở trường học liền rất không an phận, đánh nhau ẩu đả, bắt chẹt doạ dẫm, khi dễ đồng học, đặc biệt làm người đau đầu, chỉ là về sau bị Hạ Tân đè xuống ...

Chỉ có thể nói, Hạ Tân trận nàng phẩm tính mang quá tốt rồi.

Ức Toa híp mắt lại, tập trung vào Hạ Dạ trở về siêu thị máy tính thân ảnh, cái này nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể, đến cùng còn ẩn tàng như thế nào bí mật a, người bình thường, có thể bồi dưỡng ra ưu tú như vậy hài tử sao, tiềm ẩn tại nhân loại xương Tử Lý gen cũng không phải dễ dàng như vậy cải biến ...

Hạ Dạ liền cơm trưa cũng chưa ăn, một mực tại siêu thị máy tính đi dạo đến xuống buổi trưa ba điểm, bởi vì đợi tiếp nữa, Hạ Tân liền có thể muốn trở về , điều này cũng làm cho nàng hạ quyết tâm.

Hạ Dạ bước nhanh đi vào một nhà đã sớm nghĩ kỹ trong tiệm.

Trong tiệm chỉ có một cái nhiễm một đầu tóc vàng, mang theo ngân sắc vòng tai, nhìn tương đối lưu manh tóc vàng nhân viên cửa hàng tại.

Hạ Dạ cứ như vậy tùy tiện đi vào, đối nhân viên cửa hàng nói, "Ta muốn một cái ch E R Ry anh đào đen trục ..."

Hạ Dạ báo cái loại hình, tiếp lấy lại muốn một cái La Kỹ cấp cao con chuột.

Tóc vàng nhân viên cửa hàng một mặt kinh ngạc nhìn qua Hạ Dạ, "Tiểu muội muội rất hiểu được a, cái này hai khoản là thi đấu key board &amp; mouse a, mặc kệ là xúc cảm còn là phản ứng tại nghiệp nội đều là đỉnh tiêm , tỉ suất chi phí - hiệu quả tương đương không tệ."

Hạ Dạ một mặt không nhịn được nói, "Nhanh một chút, không cần đến ngươi nói, ta cũng biết."

"Có thể là cái này hai khoản rất đắt a, ngươi có tiền sao?" Nhân viên cửa hàng cũng không tin tưởng một đứa bé sẽ có hơn 1000 khối tiền.

Hạ Dạ cẩn thận từ trong túi móc ra tiền trinh bao, bên trong có thật nhiều tấm màu hồng 100, lục sắc 50, còn có 20, 10 khối, những này là nàng thông qua học bổng, thi đua ban thưởng, tranh tài ban thưởng các loại, cầm tới , là thuộc về chính nàng kiếm được tiền.

Hạ Dạ đưa qua tay nhỏ, duy nhất một lần đem tiền toàn bộ rút ra.

Chỉ là ở bên cạnh tường kép bên trong lưu lại hai tấm 200 , kia là Hạ Tân cho nàng khẩn cấp dùng , trên thân phải tùy thời chừa chút tiền, để phòng vạn nhất, bất quá nàng chưa từng dùng qua.

"Bao nhiêu tiền, " Hạ Dạ theo thói quen hỏi một câu giá cả, kỳ thật hắn đã biết giá tiền.

Tóc vàng nhân viên cửa hàng nhìn qua Hạ Dạ trong tay một xấp tiền, nghĩ đến tiểu hài tử tương đối tốt lừa gạt, trong mắt thiện qua một đạo tham lam, nói, "Bàn phím, 1200, con chuột 350."

Hạ Dạ một chút dừng lại động tác, nheo mắt lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm tóc vàng nhân viên cửa hàng hỏi, "Ngươi tưởng lừa gạt ta sao, buổi sáng không phải bàn phím 1000, con chuột 260 sao? Vì cái gì mới quá rồi mấy giờ liền thay đổi đắt."

"..."

Tóc vàng nhân viên cửa hàng sửng sốt một chút, lúc này mới phát hiện Hạ Dạ biết giá cả, "Ách, là,là ta nhớ lầm , không phải cái này, ta trận cái này cùng Phil có thể thánh thủ khoản mơ hồ , không có ý tứ a, tiểu muội muội, là ta sai rồi."

Hạ Dạ một mặt không tín nhiệm nhìn qua hắn, sau đó cảnh giác nói, "Nhanh lên cầm đồ vật, ta muốn trước kiểm tra qua, đừng nghĩ gạt ta."

Tóc vàng nhân viên cửa hàng lúng túng cười nói, "Tốt, tốt, tiểu muội muội, ngươi còn rất hiểu nha."

Hạ Dạ tại làm cho đối phương đem đồ vật từ rương Tử Lý lấy ra, tận mắt xác nhận thương phẩm về sau, mới lần nữa làm cho đối phương cất vào rương.

Rương có chút đơn sơ, Hạ Dạ cũng không thích.

"Đây là rất trọng yếu quà sinh nhật, không có tốt một chút đóng gói hộp sao?" Hạ Dạ hỏi.

"A, đây là nguyên hán đóng gói hộp a, cũng chỉ có dạng này ." Tóc vàng nhân viên cửa hàng suy nghĩ một chút nói, "Bất quá, trên lầu chính đang sống động động, ngươi có thể dựa vào chúng ta hóa đơn, trên lầu quầy hàng chỗ, đổi đồ vật, ta nhớ được, cũng có tinh mỹ đóng gói hộp có thể đổi, chỉ cần tiêu phí vượt qua 500 khối liền tốt."

"Được."

Tại thu được đối phương hóa đơn về sau, Hạ Dạ nói câu, "Đẳng ta một chút, " cũng nhanh bước chạy tới trên lầu .

Tóc vàng nhân viên cửa hàng một đôi quay tròn con mắt, tại hộp trang bàn phím cùng con chuột lên quét mắt, coi lại mắt cửa tiệm, phát hiện không ai chú ý mình.

Trong lòng hơi động, nhanh chóng trận hộp mở ra, trận bên trong con chuột bàn phím đều đem ra, từ bên cạnh cầm một cái bề ngoài, bao quát nhãn hiệu đều 9 thành tương tự bàn phím cùng con chuột thay thế đi vào.

Mặc dù bề ngoài tương tự, tính năng lại là hoàn toàn khác biệt , bất quá là 2 cái giá rẻ sơn trại phẩm mà thôi, khả năng mấy tháng liền sẽ xấu.

Chỉ chốc lát sau, Hạ Dạ liền trở lại .

"Ta giúp ngươi giả bộ a."

Tóc vàng nhân viên cửa hàng rất nhiệt tình giúp Hạ Dạ cất vào tinh mỹ đóng gói hộp quà bên trong, còn đánh lên thật to nơ con bướm, lại dùng màu đen cái túi gói kỹ.

Quả thực vô cùng ân cần.

Làm Hạ Dạ đều không có ý tứ , chỉ có thể bất đắc dĩ một giọng nói "Tạ ơn" .

Sau đó rất bảo bối ôm màu đen túi nhựa, chạy chậm đến rời đi , nàng thời gian đang gấp.

Tóc vàng nhân viên cửa hàng phất phất tay, mỉm cười tiễn đưa, "Có rảnh thường đến a, tiểu muội muội."

Một mực nhìn lấy Hạ Dạ thân ảnh biến mất tại cửa ra vào, tóc vàng nhân viên cửa hàng mới trở về từ bàn Tử Lý lấy ra hơn 1000 khối tiền, cười đắc ý mở, "Quả nhiên vẫn là tiểu hài tử tiền dễ kiếm nhất , cứ như vậy một lần, liền chỉ toàn kiếm hơn 1000 ."

Tóc vàng nhân viên cửa hàng nhếch miệng lên một vòng tham lam nụ cười tàn nhẫn, "Hắc hắc, tiểu muội muội, lớn người xã hội có thể là rất phức tạp , ca ca đây là để ngươi ăn nhiều một chút giáo huấn, về sau liền sẽ không chịu những người khác lừa nha..."