Nhân sinh không phải lựa chọn, càng không phải là chỉ cần tuyển ra một cái câu trả lời chính xác, liền có thể tiếp tục hướng xuống bài thi bài thi.

Nhân sinh chỗ mâu thuẫn ở chỗ, có đôi khi, mặc kệ ngươi tuyển cái gì, kỳ thật đều là sai.

Liền giống với lúc này Hạ Tân.

Chính như Ức Toa nói tới , Hạ Tân cái này thật đúng là định kỳ sa sút tinh thần bệnh cũ.

Hắn cảm thấy mình có lỗi với rất nhiều người, chỉ là còn sống, đã cảm thấy có lỗi với những người khác, bởi vì hắn thương hại rất nhiều người.

Thậm chí, hắn cảm thấy mình tồn tại bản thân, liền đã tại tổn thương người khác.

Cảm giác mình, dù cho chết mất cũng không quan trọng.

Nhưng là, bị Sơ Nghiên một trận ấn loạn về sau, hắn phát hiện, dù cho mình chết mất, cũng có lỗi với những người khác.

Tỉ như, liền rất xin lỗi Hạ Loan Loan.

Kỳ thật Hạ Loan Loan tính mệnh liền liên hệ trên người mình, không đúng, chuẩn xác mà nói pháp hẳn là nếu như nàng không định đầu nhập cái khác trận doanh, kia tính mạng của nàng cơ bản liền liên hệ trên người mình .

Mình chết mất liền rất xin lỗi nàng.

Cái này khiến Hạ Tân áy náy.

Vì lẽ đó, nhân sinh mâu thuẫn ngay tại tại đây.

Còn sống, rất áy náy! Sẽ thương tổn người khác.

Chết mất, cũng rất áy náy! Cũng sẽ tổn thương bị người.

Nửa chết nửa sống, kia càng áy náy! Chẳng khác gì là tại tổn thương tất cả mọi người!

Không có trải qua Hạ Tân loại này tình cảnh người, là căn bản không thể nào hiểu được tâm tình của hắn .

Làm ngươi mặc kệ còn sống, hoặc là chết mất, đều có lỗi với những người khác thời điểm, ngươi mới có thể minh bạch, sinh hoạt là có bao nhiêu gian nan!

Làm sao đều là sai!

Khó giải!

Ngươi có thể đi lựa chọn, nhưng cho ngươi lựa chọn đáp án bên trong, không có cái gì cái gọi là câu trả lời chính xác.

Đơn giản là tổn thương bên này, vẫn là tổn thương phía bên kia quan hệ.

Có chút cùng loại, kia hàng mất khống chế xe lửa, ngươi là muốn đâm chết bên trái một cái, vẫn là phải đâm chết bên phải 5 cái, trừ cái đó ra, không có lựa chọn nào khác.

Vì lẽ đó, Hạ Tân quyết định vẫn là không nghĩ.

Hảo hảo còn sống, làm điểm mình nên làm sự tình đi

Kỳ thật, tại Hạ Sơ Nghiên trận Hạ Tân đầu nhấn tiến trong đất, mang theo các thánh kỵ sĩ thời điểm ra đi, Hạ Tân liền muốn cùng đi theo .

Nhưng là, ngay tại trong nháy mắt đó, hắn cảm giác đầu óc chấn động, có đồ vật gì, từ chỗ sâu trong óc bừng lên.

Liền phảng phất bị người gõ một gậy giống như .

Hạ Tân đầu óc một nháy mắt nhận lấy trọng kích.

Kia là một chút kỳ quái hình tượng, một chút kỳ quái hồi ức.

Hình tượng bên trong có mình, cũng có những người khác, một vài bức hình tượng giống như phim đèn chiếu, trong đầu từng mảnh nhỏ không ngừng hiện lên.

Hạ Tân bị Sơ Nghiên dạng này gõ đầu mấy cái, cuối cùng chôn ở kia, phảng phất làm một giấc mộng, một cái lại dài lại xa xôi mộng.

Cụ thể hắn cũng không nhớ rõ lắm , hắn chỉ nhớ mình, lờ mờ cảm giác còn có Lãnh Tuyết Đồng, bất quá, cũng có thể là là ảo giác của mình.

Sau đó một cái tên kỳ cục hiện lên ở trong đầu.

Quạ!

Đây là cái gì?

Hạ Tân không rõ mình vì cái gì nghĩ đến cái này danh tự.

Chỉ là lờ mờ cảm thấy danh tự này có chút quen tai.

Quạ?

Ở nơi nào nghe qua đi.

Nhưng mà xa xa chiến đấu âm thanh, cùng các loại tiếng hò hét, tiếng kêu thảm thiết, để Hạ Tân đã không lo được suy tư.

Hắn cảm thấy mình nhất định là bị nện choáng , làm một giấc mộng.

Đều do Sơ Nghiên tên kia.

Hạ Tân nhanh chóng đuổi tới tòa thành thời điểm, cũng đã không còn kịp rồi.

Hắn không để ý lầu hai chiến đấu, lặng lẽ đi tới lầu ba.

Nhưng mà thảm án đã phát sinh.

Hắn cũng nhìn thấy Hạ Sơ Nghiên cùng Master Yi chiến đấu.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, liền nhặt được trận Thánh kỵ sĩ đại kiếm, một mực từ tòa thành bên trong, đi vào hai người chiến đấu bên cạnh trên lầu tháp.

Kia là ước chừng có 5 tầng lầu cao đứng gác tháp lâu.

Tại Blake trận toàn bộ lực chú ý đều dùng trên người Sơ Nghiên, tại hắn chậm rãi đi đến Sơ Nghiên bên người thời điểm.

Hạ Tân trực tiếp từ trên lầu nhảy xuống, mượn nhờ cao như vậy thế năng, mượn nhờ rơi xuống xung kích, cùng mình toàn lực ứng phó vung vẩy nện xuống Kiếm Dài, dựa vào sức gió, lực hút, trọng lực, tự thân bổ lực , chờ một chút toàn bộ lực đạo cộng lại, tại Blake vừa mới giơ lên Kiếm Dài nháy mắt đập xuống.

Mặc dù đối phương phản ứng cực nhanh cầm kiếm đi cản, lại thế nào chống đỡ được Hạ Tân nhiều như vậy lực đạo gia thân.

Hạ Tân hiện tại cơ hồ liền tương đương với trong trò chơi bên cạnh đầy buff .

Tại song kiếm tương giao nháy mắt, bộc phát ra "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Dù là Blake cũng không thể chịu được cái này tập kích đầy buff một kích, hắn tương đương với tiếp nhận Hạ Tân trên người tất cả lực đạo.

Dù là hắn có thể chịu đựng lấy, dưới chân hắn cũ kỹ đá vụn tòa thành sàn nhà cũng không chịu nổi a.

Sàn nhà trực tiếp vỡ ra, phá thân một cái động lớn.

Blake cũng bị hung hăng đập xuống, rơi xuống lầu dưới trên sàn nhà, đập cái không lớn không nhỏ hố ra.

Hắn kỳ thật còn không có kịp phản ứng.

Làm sao lại có người từ trên trời giáng xuống, cùng cái thiên thạch, một kiếm đập xuống.

Bởi vì thân thể vừa mới kinh lịch Sơ Nghiên điên cuồng công kích, thậm chí còn không có bình phục, lại tiếp nhận cái này "Thiên thạch một kiếm", để trong thân thể của hắn bẩn nghiêm trọng bị thương, khóe miệng tràn ra không ít máu tươi.

Đây là hắn thành danh đến nay, lần thứ nhất bị người chật vật như thế cho đánh bại trên mặt đất, đồng thời miệng phun máu tươi.

Blake thực sự bị Hạ Tân cử động kinh đến .

Trái lại Hạ Tân, rơi xuống đất cũng là có chút bất ổn, bất quá, đại bộ phận lực đạo đều bị Blake gánh chịu, hắn cũng liền đầu gối mềm nhũn dưới, lập tức lại đứng lên.

Lạc Thủy Tiên trừng to mắt, một mặt khó có thể tin nhìn qua Hạ Tân thân ảnh, thì thào nói, "Ngươi, ngươi sao ngươi lại tới đây?"

Hạ Tân một mặt lãnh khốc nhìn chằm chằm phía dưới Blake, cũng không quay đầu lại nói, "Đương nhiên là tới cứu ngươi a, ta nói qua đi, ta sẽ đối ngươi phụ trách, cho dù chết, ta cũng sẽ chết tại trước mặt của ngươi, lời này, chung thân hữu hiệu, đã nói liền muốn làm được, đây là nguyên tắc của ta."

Lạc Thủy Tiên phát hiện mình vừa mới lâm vào lòng tuyệt vọng linh, thế mà dâng lên một cỗ dị dạng ấm áp, một cỗ kỳ quái mềm mại cảm giác càn quét nàng trái tim, chuyện này đối với nàng nhất quán cứng rắn độc lập tâm linh thuộc về không thể tha thứ hành vi.

Lạc Thủy Tiên bờ môi run lên, quay qua run rẩy ánh mắt, nhìn phía ngập trời chiến hỏa tòa thành cổng, không nhìn tới Hạ Tân , sau đó một mặt lạnh lùng trả lời, "Ta sớm quên ."

"Không có việc gì, ta nhớ được là được rồi." Hạ Tân nhàn nhạt trả lời.

Lạc Thủy Tiên hơi há ra miệng nhỏ, băng lãnh trả lời, "Ít tự mình đa tình, chuyện của ta mới không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cút đi."

"Lăn không được nữa."

Hạ Tân vẫn như cũ nhìn chằm chằm lầu dưới Blake, bình tĩnh trả lời, "Ta không biết mình có thể hay không cứu ngươi, ta sẽ hết sức, nếu như không được, đến Địa Ngục ta cho ngươi thêm bồi tội đi."

Đang khi nói chuyện, liền nghe loảng xoảng một tiếng, Blake trực tiếp nhảy lên một cái.

Hạ Tân cũng là nắm lấy bên cạnh Hạ Sơ Nghiên, lôi kéo nàng đi vào Lạc Thủy Tiên bên cạnh, trận nàng buông xuống tựa vào bên cạnh trên tường, để tránh nàng bị hai người chiến đấu lan đến gần.

Cũng liền tại hắn vừa trận toàn thân vô lực Hạ Sơ Nghiên buông xuống nháy mắt, bên kia Blake, đã trực tiếp từ dưới một bên, mượn lực nhảy lên .

Mà lại, nhìn trừ miệng sừng treo hạ một tia máu tươi bên ngoài, thân thể động tác cũng không có quá lớn ảnh hưởng.

Hạ Tân thầm nghĩ, mình quả nhiên nghĩ quá đơn giản , còn tưởng rằng chiêu này tối thiểu sẽ tấu điểm hiệu .

Blake vẫn như cũ là một bộ biểu tình bình tĩnh, bình tĩnh phảng phất một đầm nước đọng.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ bụi bặm trên người, sau đó nhìn về phía Hạ Tân đến, "Nếu như không phải ngươi lần này, ta đều không nhớ nổi lần trước bị người đánh bại là từ lúc nào ."

"Hẳn là 20 năm trước chuyện."

"Khi đó, ta tập võ có thành tựu, tâm cao khí ngạo đi tìm ngay lúc đó đệ nhất thánh kỵ sĩ đơn đấu, bị hung hăng quật ngã trên mặt đất, thật sự là chật vật đâu."

Hạ Tân cười một cái nói, "Kia xem ở ta giúp ngươi ôn chuyện cũ chia lên, từ đây chúng ta ai về nhà nấy, lẫn nhau không trở ngại ngươi cảm thấy thế nào."

"Chẳng ra sao cả!"

Blake từ tốn nói, "Ta rất bội phục đảm lượng của ngươi."

Hắn nói, đưa ngón trỏ ra chỉ chỉ bên cạnh cao cao trạm canh gác đài , đạo, "Nếu như vừa rồi ta không có cản, lựa chọn nhảy đi, ngươi lần này, không phải liền là tự tìm đường chết sao?"

Nếu thật là như thế, không cần Blake động thủ, Hạ Tân mình liền chính trận quẳng tàn phế.

Hắn đại khái cũng sẽ trở thành nước Anh trong lịch sử, một cái duy nhất truy kích địch nhân, sau đó mình chính trận ngã chết đồ đần, vinh liệt nước Anh sử thượng thập đại ngu xuẩn một trong.

Hạ Tân nhíu nhíu mày nói, " ngươi kiểu nói này, thật đúng là, ta vừa mới cũng không nghĩ nhiều, đã cảm thấy, dạng này có thể đối ngươi tạo thành điểm thương tổn."

Hạ Tân nói, ngồi xổm người xuống, nhặt lên Sơ Nghiên trong tay Kiếm Dài.

Bởi vì trên tay hắn Thánh kỵ sĩ đại kiếm đã bởi vì cùng Blake Kiếm Dài va chạm gãy thành hai khúc.

Dao găm của hắn cũng gánh không được đối phương một kích.

Chỉ có Sơ Nghiên trên tay chuôi này thần kiếm, có thể cùng trong tay đối phương kiếm chống lại.

Vừa mới hai kiếm va chạm nhiều như vậy dưới, kiếm này cũng là không hư hao chút nào, ngược lại bên trên quang mang càng phát ra lạnh lẽo .

Hạ Sơ Nghiên bởi vì vừa mới ghé vào trong vũng máu quan hệ, nửa bên khuôn mặt nhỏ đều bị máu nhuộm đỏ .

Nàng cứ như vậy dựa vào phía sau vách tường, nửa mở một con còn có thể mở mắt ra nhìn chằm chằm Hạ Tân, sung mãn ngực không ngừng chập trùng, dồn dập thở dốc nói, "Ngươi vẫn là dẹp đi đi, não Tử Lý tiến thổ sao, ngươi sẽ dùng kiếm?"

Lúc đầu trước đó Hạ Tân liền bị Blake một kiếm ném bay .

Hiện tại lâm trận đổi sở trường binh khí, càng là tối kỵ.

Còn lại là đối mặt Master Yi loại này thế gian cao thủ hiếm thấy, cái này cùng muốn chết không sai biệt lắm.

Bình thường chỉ có cao thủ, tại nhượng cho đối phương thời điểm, mới có thể chọn mình không sở trường binh khí .

Hạ Tân cũng không quay đầu lại nói, "Học mấy chiêu, hẳn là có thể sử dụng đi."

Hạ Sơ Nghiên một mặt hờ hững trả lời, "Lúc nào học ?"

"Vừa mới!" Hạ Tân thành thật trả lời.

Hạ Sơ Nghiên lập tức bó tay rồi.

Nàng đã rất mệt mỏi, nhưng vẫn là cố gắng gạt ra một câu cuối cùng lời khuyên đến, "Ngươi không phải đối thủ của hắn, đừng tiễn chết rồi, trở về tìm nữ vương đi, còn có một chút cơ hội!"

"Ta nói thật với ngươi, nữ vương hiện tại càng muốn chém chết ta, ta uy hiếp nàng không nói, còn trận nàng tọa hạ mười hai thánh kỵ hại chết hơn phân nửa, nàng hiện tại hận không thể bắt ta nấu canh uống."

". . .", Sơ Nghiên nhịn không được thở thật dài, "Có thể làm được giống như vậy ngươi như thế khiến người chán ghét cũng rất khó khăn ."

Nói xong.

Liền nghe được đầy trời dưới trời sao, Hạ Tân hướng về phía Blake mỉm cười, một mặt thản nhiên hỏi, "Ngươi nghe được , ta không rõ cách dùng kiếm, ngươi cũng không cần áy náy mà đặc địa đổi binh khí, coi như đây là ta để ngươi !"

Blake lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Tân, nhàn nhạt trả lời, "Ta phát hiện, ngươi là ta bình sinh gặp qua không sợ nhất chết người!"