Hạ Tân đã nhìn ra, Byron tất nhiên là thụ nữ vương mệnh lệnh đến ngăn cản mình, hoặc là, trợ giúp mình .

Đương nhiên, nữ vương ý đồ hẳn không phải là giúp mình, mà là để cho mình ít gây chuyện, dù sao hôm nay mới ngày đầu tiên tuyên bố thân vương, ngày đầu tiên liền bị người làm thịt, nữ vương trên mặt cũng không nhịn được.

Nếu như ra dạng này sự tình, nàng khẳng định được tra rõ, nếu như không tra rõ, nàng liền sẽ trở thành trò cười của tất cả mọi người, người khác ngày đầu tiên liền làm thịt nàng thân phong thân vương, kia không phải là hoàn toàn không có trận nàng đưa vào mắt sao, đến lúc đó sẽ phiền toái hơn.

Vì lẽ đó, Hạ Tân đã nhìn ra, nữ vương mặc dù sẽ không lẫn vào dưới đáy bọn nhỏ đấu tranh, nhưng Adam hôm nay ngày đầu tiên liền cho nàng làm ra sự tình, không nể mặt nàng, nữ vương khẳng định là không cao hứng .

Hạ Tân mang theo Byron đi ra mấy bước, nghi hoặc hỏi, "Đúng rồi, chỉ một mình ngươi sao?"

Hạ Tân cũng không phải không tin thực lực của đối phương.

Hắn hiện tại càng ngày càng cảm thấy nữ vương này thật là nhìn xa trông rộng, lại thâm bất khả trắc, nếu là nữ vương lưu lại người, hẳn là rất có thực lực .

Nhưng ngươi lại có thực lực, cũng song quyền nan địch tứ thủ a.

Sau đó Byron lại là cười nhạt nói, "Chỉ có một mình ta."

". . ."

Hạ Tân đang nghĩ ngợi lần này khả năng dữ nhiều lành ít thời điểm, Byron lại bổ sung một câu, "Tại ta trận bốn Jarvan IV mời đến gặp mặt nữ vương tâm sự về sau, trong lúc rảnh rỗi, chỉ có một người tại bực này hắn ra đâu, ai nghĩ đến, nghe nói cung nữ mất tích sự tình."

"Ách "

Lời này cho Hạ Tân tin tức chính là, Adam bị nữ vương mời đi theo .

Bây giờ liền đang trong hoàng cung.

Nói cách khác bốn Jarvan IV không ở bên kia, đây đối với Hạ Tân đến nói, là cái vô cùng to lớn tin tức tốt, bởi vì không có bốn Jarvan IV, liền không có người có thể ép hắn, hắn sẽ có thân phận địa vị ưu thế.

Dùng thân phận ép người bình thường cùng binh sĩ, tuyệt đối đầy đủ .

Lại thêm Byron phụng hoàng mệnh, danh chính ngôn thuận muốn người, đối phương luôn không khả năng cùng hắn cưỡng đi.

Hai người kêu chiếc hoàng cung xe, liền ra cửa.

Trên đường đi, Hạ Tân đều là lòng nóng như lửa đốt, một lòng lo lắng đến Ức Toa hiện tại thế nào, trái lại Byron thì là một bộ lạnh nhạt tự nhiên biểu lộ, nhìn qua phong cảnh ngoài cửa sổ, thậm chí không hỏi nhiều cái gì.

Chỉ là mỉm cười cảm khái một câu, "Thân vương điện hạ, rất gấp a."

Hạ Tân rất muốn về bên trên một câu, "Chờ ngươi người nhà bị người ta mang đi, ngươi cũng sẽ nóng nảy", bất quá nghĩ nghĩ, hắn không hề nói gì.

Lẳng lặng chờ đợi.

Cỗ xe tại nho cửa trang viên ngừng.

Nho trang viên chung quanh bị hàng rào vây quanh, mà chính phía trước thì bị hai cái thủ vệ ngăn cản.

Thủ vệ trang nghiêm nói, "Bên trong là tư nhân lãnh địa, ngoại nhân cấm chỉ đi vào."

Sau đó, Byron mỉm cười đi xuống xe, hai cái thủ vệ vội vàng hành lễ, "Kỵ sĩ trưởng đại nhân."

Byron mỉm cười nói, "Hoàng cung có cung nữ bị mất, ta phụng nữ vương mệnh lệnh tới kiểm tra dưới, ai dám ngăn trở lấy ngỗ nghịch tội ngay tại chỗ chém đầu."

". . ."

Mặc dù nói chuyện biểu lộ là một mặt nhẹ nhõm, nhưng nói lời, quả thực đem hai người dọa sợ.

Hai người lúc này xác nhận, nào dám có nửa phần ngăn cản.

Mà Hạ Tân thừa cơ trong xe phát cái tin tức, xác nhận dưới, Ức Toa quả thật bị đưa đến bên trong đi, mà lại, là vừa vặn được đưa vào đi.

Về phần bên trong tình huống, hắn cũng không biết, chỉ có thể tại bên ngoài trông coi.

Mặc dù nho trang viên cũng có xe nhỏ hành sử tiểu đạo, nhưng trong bên cạnh con đường giăng khắp nơi, khắp nơi là đồng ruộng, lái xe sẽ có vẻ rất cùn, còn không bằng đi mau lẹ thuận tiện.

Hạ Tân đi xuống xe, bước nhanh đi vào.

Lúc này đã là 7 giờ tối nhiều, bầu trời đen kịt một màu, tuy có nhàn nhạt ánh trăng, nhưng ở cái này vùng ngoại ô địa khu, cũng lộ ra phá lệ âm trầm, cái này đồng ruộng trên đường nhỏ, ngay cả một chỗ đèn đường đều không có.

Liếc nhìn lại, cái này sơn Hắc Tinh không dưới, đều là một mảnh đen kịt thực vật xanh, cùng nơi xa núi non trùng điệp chập trùng sơn lâm, rất có núi quê mùa hơi thở, lại Liêu không có người ở.

Hạ Tân cũng không biết nên đi đi đâu tìm.

Cũng may, Byron là tới qua nơi này.

Hắn xông Hạ Tân gật đầu ra hiệu xuống, "Đi theo ta, vùng này chỉ có một tòa biệt thự, sau đó là ký túc xá công nhân viên."

Hai người dọc theo đường nhỏ tiến lên vài trăm mét, lại chuyển mấy vòng, xuyên qua ruộng đồng cùng một đầu xuyên qua dòng sông, sau đó trở về một chỗ đầy đủ hai chiếc xe song song hành sử con đường bên trên, hai bên đường dựng lấy nho lều, bên trên bị quấn lấy lít nha lít nhít dây leo lá xanh bao trùm.

Mãi cho đến nơi này, mới có thể nhìn thấy ánh đèn.

Là từ sau bên cạnh ngôi biệt thự kia bên trong lộ ra ánh đèn, loáng thoáng chiếu sáng bên này nho lều.

Cũng chiếu sáng lều bên cạnh một người, một cái ngồi tại Malphite bên bàn tròn, một mình rót rượu, tự rót tự uống người.

Theo hai người nhanh chóng bộ pháp xuyên qua nho lều, đi qua nam nhân bên người, nam nhân cũng cuối cùng mở miệng.

Kia hùng hậu dày đặc, mang theo vài phần khàn khàn tiếng nói vang lên, "Nơi đây cấm chỉ thông hành."

Vẻn vẹn một câu nói kia, liền để Hạ Tân cảm giác không khí chung quanh đều trở nên nặng nề , kia thổi qua gió đêm bên trong, xen lẫn mấy phần túc sát chi khí, mấy phần doạ người sát khí.

Nhờ ánh trăng cùng phía sau biệt thự lộ ra ánh đèn, hắn cũng thấy rõ nam nhân tướng mạo.

Nam nhân thể trạng khoan hậu tráng kiện, thân cao vượt qua 1 mét 8, kia cầm chén rượu rộng lớn bàn tay, đầu ngón tay Minh Mẫn, mạch lạc trầm ổn, cả người hướng cái kia một tòa, liền phảng phất một ngọn núi đứng ở đó, chặn đường đi của hai người.

Nam nhân bề ngoài nhìn có hơn 40 tuổi, mặt mũi lãnh khốc, ánh mắt băng lãnh, một đôi lãnh triệt đôi mắt bên trong, lộ ra phảng phất sáng tỏ dưới ánh trăng kia ánh sáng nhạt mặt hồ, thanh tịnh mà khí thế bén nhọn, chỉ là cùng hắn vừa ý, liền có thể bị hắn một ánh mắt chấn tâm thần run rẩy dữ dội.

Nhưng cái này lăng lệ trong tầm mắt, nhưng lại lộ ra mấy phần khám phá sinh tử, mấy phần sâu tan không ra bi ai, kia là lạnh lùng đến xương Tử Lý bi ai, phảng phất hắn cũng đã là cái người chết.

Hạ Tân trong lòng cảm thán, thật kinh người khí thế, thật kinh người một người.

Byron thì một tay đặt ở trước ngực, cung kính xoay người đi cái kỵ sĩ lễ, tôn kính nói, " lão sư!"

Phảng phất là sợ Hạ Tân không biết, hắn cũng hướng Hạ Tân giới thiệu dưới, "Vị này là trước vương quốc đệ nhất Thánh kỵ sĩ, Blake, cũng là ta thụ nghiệp ân sư, là ta người tôn kính nhất."

". . ."

Hạ Tân nhoáng cái đã hiểu rõ, đây là nguyên rắn một trong tứ thánh vị kia vương quốc đệ nhất thánh kỵ sĩ, cũng là vương quốc đệ nhất tội phạm.

Phảng phất nhìn ra Hạ Tân khiếp sợ ý nghĩ, Byron đáp ứng nói, "Đúng, hắn đúng là vương quốc đệ nhất trọng phạm, cũng là ta nhất định phải bắt người."

Lúc ấy, Blake chinh chiến trở về, xông vào ngải bởi vì phủ công tước, như phát điên , một người đánh chết một cái phủ công tước bao quát lão nhân tiểu hài, nam nhân, nữ nhân ở bên trong 283 nhân khẩu, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị tàn nhẫn sát hại, nhất là ngải bởi vì công tước, tức thì bị chặt thành mảnh vỡ, án này oanh động cả nước, chấn kinh triều chính.

Vừa nghe được tin tức này thời điểm, ngay cả Elizabeth đều bị chấn kinh , không thể tin vào tai của mình.

Cái kia vì vương quốc tận tâm tận lực, mình trung thành nhất kỵ sĩ Blake tự nhiên

Từ đây, hắn cũng biến thành vương quốc đệ nhất tội kỵ sĩ, sau đó đầu nhập vào Adam dưới trướng.

Người này cho Hạ Tân lớn nhất cảm giác chính là, ngồi ở kia tựa như một ngọn núi, một tòa chết mất núi, ngươi thậm chí không cảm giác được tình cảm của hắn ba động, giọng nói ba động, phảng phất hắn sớm đã là cái người chết.

Thậm chí, cách hắn gần một điểm, đều để người cảm giác, ngươi khả năng bị hắn mang vào tử vong của hắn trong nước xoáy.

Đây là cái tương đương người khủng bố!

Hắn cũng là vương quốc ngàn năm qua, cái thứ nhất được phong làm "Master Yi" người, có thể nghĩ thực lực khủng bố.

Byron một mặt vẻ mặt nghiêm túc nói, "Lão sư, ta lần này đến, chính là vì mang ngươi trở về thụ hình , một cái phạm nhân sai, nên nhận xử phạt, hẳn là tiếp nhận luật pháp chế tài, đây mới là một vị Thánh kỵ sĩ nên có tín ngưỡng."

"Ngài giết rất nhiều người vô tội, ta nhất định phải vì bọn họ đòi lại một cái công đạo, đòi lại một cái chính nghĩa."

"Chính nghĩa sao "

Blake nhẹ nhàng lẩm bẩm một câu, sau đó lại cho mình châm chén rượu.

Đang chậm rãi uống cạn về sau, mới chậm rãi đứng người lên, đi qua mấy bước.

Kia tùy ý mà đi qua bước chân, để Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được, trên thân người này, gánh vác lấy mấy vạn cái tính mạng, đây là cái giết người như ngóe, rơi vào Địa Ngục Thánh kỵ sĩ.

Hắn đã từng là bảo hộ người nhóm thiên sứ, mà bây giờ, hắn là trận người đưa vào Địa Ngục đọa thiên sứ.

Kia là kinh khủng bực nào tử vong khí tức!

Thực lực khủng bố!

Cùng lúc đó, Byron cũng chậm rãi rút ra bên hông Kiếm Dài, đồng thời xông Hạ Tân nói, "Ngươi đi qua đi."

"Một mình ngươi?"

Không phải Hạ Tân xem thường Byron, hắn cũng không biết Byron thực lực chân chính, nhưng, trước mắt người này, quá kinh khủng, đây là kinh nghiệm sa trường, chí ít gánh vác mấy vạn tính mệnh đao phủ.

Cái gọi là giết một người vì tội, đồ vạn người vì hùng, đồ được trăm vạn người, là hùng bên trong hùng, người này đã là anh hùng cấp bậc nhân vật .

Anh hùng, là lấy lực lượng một người, cứu vớt quốc gia nhân vật, đối phương có thực lực này.

Byron nhàn nhạt cười nói, "Đi thôi, ngươi không phải còn tìm người sao?"

Lời này để Hạ Tân nhớ tới Ức Toa, hắn thật rất lo lắng Ức Toa.

So với người nhà cùng ngoại nhân, Hạ Tân không chút do dự làm ra lựa chọn.

Nói câu, "Vậy ngươi cẩn thận."

Sau đó nhanh chóng đi tới, đi thẳng qua Blake bên người, đối phương cũng không có xuất thủ cản hắn, bởi vì Blake tất cả lực chú ý đều bỏ vào một thân sát khí toàn bộ triển khai Byron trên thân.

Kia là phảng phất muốn đem núi bổ ra, đem biển cắt đứt doạ người sát khí.

Blake cứ như vậy nhìn qua Byron từ tốn nói, "Ngươi tiến bộ."

Byron khuôn mặt anh tuấn bên trên, tràn đầy trang nghiêm thần sắc, kia đẹp mắt thủy lam sắc mắt Tử Lý lóe ra loá mắt mà ánh sáng tự tin, nhẹ nói, "Đó là vì có một ngày có thể bắt lão sư quy án, vì những cái kia người vô tội chuộc tội."

"Vô tội sao?" Blake thở dài nói, " nhân sinh đến liền mang theo tội ác, không có người nào là vô tội , tất cả mọi người, đều là tội nhân!"

Đang khi nói chuyện, hắn cũng chậm rãi rút ra bên hông Kiếm Dài

Byron rất là thất vọng nói, "Lão sư, ngươi thế nhưng là thủ hộ nhân dân anh hùng, là Master Yi a, tại sao lại biến thành hôm nay dạng này."

". . ."

Mà Hạ Tân một đường chạy đến cửa biệt thự, trực tiếp liền hướng phía cửa chính vọt tới.

Ức Toa ngay tại trong biệt thự.

Lập tức liền có thể nhìn thấy nàng.

Cái này may mắn ý nghĩ ở trong lòng dâng lên.

Hạ Tân tay cũng dựng vào chốt cửa.

Cũng liền tại lúc này, một con màu đen Kiếm Dài, liền vô thanh vô tức từ hắn sau Đâm Lén tới.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, liền thấy Hạ Tân trên thân khí thế tăng vọt, chân trái hướng phía bên phải đạp mạnh, một cái xoay tròn, một chủy thủ ở giữa không trung vạch phá hào quang chói sáng, quất tới

Giận dữ nói, "Ta liền biết là ngươi, không ai nói cho ngươi đồng dạng chiêu đừng có dùng lần thứ hai sao "