Hạ Tân một mực bị Hạ Thi Kỳ đuổi theo đạp một đường.

Thẳng đến một người y tá từ giữa bên cạnh ra, nhắc nhở Hạ Thi Kỳ không thể chạy, Hạ Thi Kỳ mới không thể không dừng bước lại.

Sau đó y tá nhìn Hạ Tân một chút, hơi kinh ngạc quét mắt Hạ Tân ngực huân chương, cung kính dùng tiếng Anh nói câu, "Kỵ sĩ tiên sinh, cũng xin đừng nên để nàng vận động dữ dội" .

"Phải."

Một mực nhìn lấy y tá rời đi, Hạ Tân mới có hơi cảm khái nói, "Bên này y tá, rất lợi hại a, quả thực khí thế kinh người."

Hạ Thi Kỳ không cao hứng trả lời, "Bởi vì nàng là bên này y tá trưởng, hung vô cùng, ta nhìn rất nhiều y tá đều bị nàng mắng qua."

Hạ Thi Kỳ vốn muốn hỏi cái gì kỵ sĩ?

Vừa quay đầu phát hiện Hạ Tân cách mình quá gần , vội vàng đưa tay, đẩy ra Hạ Tân gương mặt nói, " ngươi đừng rời ta gần như vậy, ta tha thứ ngươi sao?"

Hạ Tân lộ ra một mặt vẻ mặt mờ mịt, "Cái gì, ta có làm cái gì cần tha thứ sự tình sao?"

Hạ Thi Kỳ lúc này trầm xuống khuôn mặt nhỏ, một mặt âm trầm nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Kỳ thật, ta người này ưu điểm lớn nhất chính là không có tự giác "

"Vậy ngươi liền đi chết đi."

Hạ Thi Kỳ nói, từ Hạ Tân phía sau một cước đạp tới, chân liên tục vừa đá vừa đạp, ngay cả đẩy đái đả , muốn đem Hạ Tân cho đạp đến trong sông đi.

"Đừng đừng, cái này trời đang rất lạnh, rơi trong sông nhiều lạnh a."

"Lạnh chết ngươi tốt nhất."

Hạ Tân quay người lại ôm lấy thở phì phò Hạ Thi Kỳ, "Ta đã biết, ta đã biết, hơi, chậm như vậy chút thời gian."

"Hơi?"

Hạ Thi Kỳ giãy dụa lấy nghĩ đẩy ra Hạ Tân, bất quá Hạ Tân ôm rất căng, nàng đẩy không ra.

Hạ Tân bất đắc dĩ cười khổ nói, "Tốt a, rất nhiều, rất nhiều rất nhiều."

"Là rất nhiều rất nhiều rất nhiều rất nhiều."

"Vâng vâng vâng, ngươi nói đúng."

Hạ Tân nghiêm túc nói, "Vì lẽ đó, làm đền bù, ta tinh thiêu tế tuyển, chọn lấy rất lâu lễ vật cho ngươi."

Hạ Tân nói, lấy ra một cái tinh xảo màu hồng phấn cái hộp nhỏ, kia là chỉ so với chiếc nhẫn lớn hơn như vậy một vòng cái hộp nhỏ.

Hạ Thi Kỳ nửa tin nửa ngờ nhìn Hạ Tân một chút, mặc dù sắc mặt thấy chậm, nhưng như cũ ôm hai tay, tuyệt không như vậy nguôi giận.

"Đừng cho là ta dạng này liền sẽ tha thứ ngươi."

"Đương nhiên sẽ không, vì lẽ đó tại số một lễ vật bên ngoài, ta lại chuẩn bị số hai lễ vật."

Hạ Tân nói, lại ảo thuật, lật bàn tay một cái, trên tay lại thêm cái tinh xảo cái hộp nhỏ.

Hạ Thi Kỳ chớp chớp xinh đẹp con mắt, nàng không phải đối lễ vật hiếu kì, hắn là đối Hạ Tân bàn tay hiếu kì, làm sao lật bàn tay một cái, trên tay liền có thêm cái hộp.

Hạ Thi Kỳ hai con ấm áp mà mềm mại tay nhỏ bắt lấy Hạ Tân bàn tay phải, đem nó kéo cao điểm, mình thoáng ngồi xổm người xuống nhìn một chút Hạ Tân mu bàn tay, phát hiện mu bàn tay không có đồ vật, cũng không biết kia là từ chỗ nào biến ra .

"Ngươi cho rằng hai cái ta liền sẽ tha thứ ngươi rồi?"

Hạ Tân cảm nhận được Hạ Thi Kỳ đáng yêu tay nhỏ nhiệt độ, cảm giác tay của nàng so hàng đêm cũng không có lớn hơn bao nhiêu, cười cười nói, "Đương nhiên sẽ không."

Hắn vừa nói vừa đưa tay trái ra, trong lòng tay trái thình lình cũng có cái màu hồng phấn cái hộp nhỏ.

Lần này Hạ Thi Kỳ học thông minh, trận Hạ Tân tay trái nâng lên điểm nói, để hắn có thể đồng thời nhìn thấy trong lòng bàn tay tiện tay lưng, "Có bản lĩnh ngươi lại biến một cái ra."

"Được."

Hạ Tân thoáng rút tay về, dùng sức một nắm, đợi đến lại mở ra thời điểm, trên tay lại thêm một cái màu hồng phấn cái hộp nhỏ, "Cái này bốn cái, ngươi nhìn, bốn cái lễ vật, luôn có thể tha thứ ta đi."

Hạ Thi Kỳ hoàn toàn không thấy rõ ràng hắn là thế nào biến.

Nàng cảm thấy cái này ma thuật rất thú vị, cũng cảm thấy Hạ Tân rất dụng tâm .

Nhưng chính là không muốn cứ như vậy nhẹ nhõm bỏ qua Hạ Tân.

Nổi giận nói, "Bốn cái cũng không đủ."

"Dạng này, kia 5 cái, có thể hay không, nếu không 6 cái, 7 cái?"

Hạ Thi Kỳ nghe Hạ Tân vừa nói, một bên nhẹ nhàng vỗ xuống ống tay áo, lại biến ra một cái, sờ một cái tóc, không biết làm sao cũng thay đổi ra một cái, lấy thêm ngón giữa gảy hạ ngực, lại lấy ra một cái.

Dạng này trên hai cánh tay, liền có bảy cái .

Hạ Tân cười cười nói, "Sẽ không bảy cái còn chưa đủ đi, cái này đều có thể tổ đội Anh em Hồ Lô đi cứu gia gia."

Hạ Thi Kỳ phấn nộn khóe môi nhẹ câu, có chút bị chọc phát cười, nhưng nàng quả thực là cố nén trả lời, "Người ta Anh em Hồ Lô có thể bảy cái hợp thể biến thành một cái Hồ Lô Tiểu Kim Cương đâu."

"Ta cũng có thể a."

Hạ Tân mỉm cười nói, "Ngươi nhìn kỹ."

Liền thấy Hạ Tân hai tay hợp lại cùng nhau, kín kẽ không lưu một điểm khe hở, sau đó cùng đổ xúc xắc, bên trên lung lay, hạ lung lay, trái lung lay, phải lung lay, dao Hạ Thi Kỳ con mắt đều choáng .

Thẳng đến Hạ Tân một tiếng "Giải quyết" .

Sau đó ngay tại Hạ Thi Kỳ một mặt hiếu kì trong tầm mắt, Hạ Tân lòng bàn tay 7 cái cái hộp nhỏ hợp thành một cái hộp lớn, so với ban đầu cơ hồ tăng lên gấp đôi.

"Bảy cái hợp thể , đưa ngươi cái Hồ Lô Tiểu Kim Cương thế nào."

Hạ Thi Kỳ "Hừ hừ" hai tiếng nói, " liền biết từ chỗ nào học những thứ đồ ngổn ngang này."

Nàng vẫn là không hiểu được, bất quá, xem vui vẻ là được rồi.

Hạ Tân cười nói, "Không mở ra nhìn xem à."

Hạ Thi Kỳ ngừng tạm, tiếp nhận hộp, nhẹ nhàng mở ra, bên trong là một đôi đáng yêu mà giữ ấm màu hồng phấn lông nhung tay nhỏ bộ, cùng với nàng quần áo tóc chính xứng, bên ngoài còn in nàng thích phim hoạt hình.

Nàng rất cao hứng liền mang lên trên, mang lên có thể lộ ra 5 ngón tay đầu, bất quá tay bộ bên ngoài còn có cái con thỏ nhỏ khăn trùm đầu, có thể lật qua đem ngón tay đắp lên, dạng này liền rất giữ ấm, mà lại, che lại về sau, hai cánh tay tựa như là hai con con thỏ nhỏ, còn có hai con lỗ tai dài, rất thú vị.

Hạ Thi Kỳ phấn nộn khóe môi có chút cong lên, con mắt lập loè tỏa sáng , nhìn ra đối lễ vật rất thích, rất mừng rỡ liền tiếp nhận .

Nàng vừa vặn thiếu phụ tá bộ.

Đương nhiên, bệnh viện cũng có cho nàng găng tay, bất quá rất quê mùa, nàng tuyệt không thích.

Cái gọi là cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn.

Hạ Tân hỏi, "Hiện tại có thể tha thứ ta đi."

"Miễn miễn cưỡng cưỡng."

Hạ Thi Kỳ đeo lên găng tay, tay trái tay phải đánh cái chưởng, lập tức, lại cảm thấy thú vị đưa tay vỗ vỗ Hạ Tân gương mặt, "Hừ, đại lừa gạt, thỏ con thỏ cắn chết ngươi."

"Chết chết rồi, thật đã chết rồi, con thỏ nhỏ thật là lợi hại."

Hạ Tân làm bộ liền muốn đổ xuống, đùa Hạ Thi Kỳ cao hứng cười khanh khách không thôi.

Cái này còn dẫn tới người y tá trưởng kia lại một bộ bộ dáng nghiêm túc, đi tới cửa nhìn chằm chằm hai người nhìn, bởi vì ở lại đây trong nửa năm này, nàng chưa từng thấy Hạ Thi Kỳ vui vẻ như vậy, như thế không có chút nào phòng bị mà cười cười.

Hạ Thi Kỳ có chút sợ người y tá trưởng này, hướng về phía Hạ Tân ngoắc ngoắc tay, lôi kéo Hạ Tân cổ tay, liền hướng nơi khác đi.

Y tá trưởng tại phía sau hô, "Chớ đi quá xa, chờ chút muốn ăn cơm."

"Ân." Hạ Thi Kỳ nhẹ nhàng ứng tiếng.

Ngược lại là không ai đối nàng tiến hành ngăn cản, bởi vì nàng hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, chính là thích ứng bên ngoài hoàn cảnh, thích ứng loại này khí hậu.

Đi thẳng ra y tá trưởng ánh mắt, Hạ Thi Kỳ mới ủy ủy khuất khuất chu cái miệng nhỏ nói, "Ta không cần ở chỗ này, không tốt đẹp gì."

Không có bằng hữu, không có lão sư, không có đồng học, không có hoạt động, không có chuyện cần làm, không có tranh tài, cũng không có thích tiết mục ti vi.

Có chỉ là mỗi ngày chữa bệnh, kiểm tra, an dưỡng, ăn dinh dưỡng bữa ăn, nhìn xem nước Anh những cái kia nàng hoàn toàn không quan tâm tin tức, cùng nàng hoàn toàn không thích anime.

Nàng đã chịu đủ nơi này.

Một mực liền đợi đến Hạ Tân tới đón nàng trở về đâu.

Ngàn trông mong vạn trông mong cuối cùng ngóng trông Hạ Tân tới.

Hạ Tân biết nàng ý tứ, cười cười hỏi, "Ba ba ngươi đâu?"

"Hắn vốn là rất ít đến xem ta, nghe bác sĩ nói, hắn gần nhất lại tại đánh đặc biệt lớn gì kiện cáo, cái gì công tước, hoàng thất , liền càng không thời gian đến xem ta ."

Hạ Tân cười cười nói, "Bất quá, hắn vẫn là rất quan tâm ngươi, bằng không thì cũng sẽ không lưu tại cái này không quay về, một mực tại cái này chiếu khán ngươi ."

Hạ Thi Kỳ không thuận theo đung đưa thân thể làm nũng nói, "Dù sao ta không thích nơi này."

Hạ Tân ngược lại là có thể an bài người đưa nàng trở về, nhưng, hắn cũng không yên lòng a.

Coi như máy bay bị cướp cơ xác suất chỉ có một phần vạn, hắn cũng không có cách nào yên tâm.

Không, dù là trăm vạn phân, một phần ngàn vạn, hắn cũng không thể yên tâm.

Hạ Tân nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Thi Kỳ, ôn nhu nói, "Ta khả năng còn muốn qua một thời gian ngắn mới có thể trở về đi, đến lúc đó mang ngươi cùng đi, hiện tại, ngươi trước nhẫn nại một chút có được hay không."

Hạ Thi Kỳ phồng lên khuôn mặt nhỏ, có chút bất mãn nói, "Qua một thời gian ngắn là bao lâu?"

"Ách "

"Một ngày?"

". . ."

"Hai ngày?"

". . ."

"Ba ngày?"

"Ta muốn làm chút chuyện, hơi cần như vậy chút thời gian, ta cũng không quá xác định, " Hạ Tân lúng túng vừa mới nói xong, liền phát hiện Hạ Thi Kỳ sắc mặt sầu bi xuống dưới, hắn vội vàng thoại phong nhất chuyển nói, "Nhưng là, ta tại cái này trong khoảng thời gian này, vừa có thời gian liền sẽ sang đây xem ngươi, mỗi ngày sang đây xem ngươi!"

Hạ Tân nói xong lời cuối cùng lại uốn nắn một câu.

Hạ Thi Kỳ sắc mặt lúc này mới hòa hoãn xuống tới, nàng không có hỏi cụ thể chuyện gì, phảng phất một con muốn tịch mịch chết mất đáng thương con thỏ nhỏ ánh mắt nhìn qua Hạ Tân nhẹ nhàng nũng nịu, "Ngô "

"Nơi này rất buồn bực đi, nếu không, ta mang ngươi ra ngoài dạo chơi."

Hạ Thi Kỳ ánh mắt sáng lên, bất quá lập tức lại xụ xuống, không cao hứng trả lời, "Ngươi dám, y tá trưởng sẽ đánh chết ngươi, cha ta cũng sẽ đánh chết ngươi."

Hạ Tân không sợ hãi cười cười, "Vậy liền để bọn hắn đánh chết ta đi."

Hạ Thi Kỳ nghi hoặc hỏi, "Ngươi không sợ sao? Y tá trưởng già hung! Người nơi này đều sợ nàng!"

Hạ Tân một mặt lấy lòng nói, "Ta đương nhiên cũng sợ, nhưng là, vì chúng ta đáng yêu Thi Kỳ, ta đương nhiên thịt nát xương tan, không chối từ."

Hạ Tân phát hiện mình biến viên hoạt rất nhiều, hắn không biết loại biến hóa này là tốt là xấu.

Nhưng hắn nhìn thấy Hạ Thi Kỳ lộ ra rất ngọt ngào, rất vui vẻ dáng tươi cười, hắn cảm thấy hẳn là tốt.

"Vậy ngươi bị mắng, ta cũng mặc kệ ngươi."

"Không có việc gì, ta đỉnh lấy, trời sập xuống ta cũng đỉnh lấy, đi."

Hạ Tân nói, đã lôi kéo Hạ Thi Kỳ hướng bên cạnh đi đến.

"Đi cái kia a?" Hạ Thi Kỳ không hiểu.

"Cổng ra không được , bọn hắn chằm chằm nhưng nghiêm, khi ta tới quan sát qua, cái khác đều là lưới điện, chỉ có bên kia đối đường đi tường có thể ra ngoài."

Hạ Tân tại tiến đến trước đó, liền đã làm tốt mang Hạ Thi Kỳ ra ngoài dạo chơi chuẩn bị .

"Thế nhưng là đợi chút nữa liền muốn ăn cơm a."

"Ta dẫn ngươi đi ăn đồ ăn ngon , mặc dù ta cũng không rõ lắm nơi nào có ăn ngon ."

". . ."

Hai người một đường đi tới bên tường.

Tường này chừng cao hơn ba mét, hai ba mươi centimet rộng, bất quá là Malphite ngồi, ngược lại là rất an toàn.

Hạ Thi Kỳ có chút lo lắng nói, "Ta khẳng định là không bò lên nổi ."

Nàng cũng không có gì khí lực.

Hạ Tân nói ngồi xổm người xuống nói, " ngươi giẫm bả vai ta bên trên, ta đem ngươi nâng lên đến, nhớ kỹ ôm lấy bên trên nhất vị trí, không bò lên nổi cũng không cần gấp, chờ ta đi lên kéo ngươi."

"Ân."

Hạ Thi Kỳ rất nhẹ, Hạ Tân rất nhẹ nhàng liền trận nàng nâng lên tới, Hạ Thi Kỳ cũng đưa tay ôm lấy đầu tường vị trí.

Hạ Tân lui lại hai bước, một cái chạy lấy đà, liền nhảy lên đi.

Sau đó lại trận Hạ Thi Kỳ ôm đi lên, lại chặn ngang ôm ngang, ôm công chúa lên Hạ Thi Kỳ, trực tiếp từ cao hơn 3 mét trên tường rào, nhảy xuống tới.

Hạ Thi Kỳ khẩn trương đưa tay gắt gao ôm lấy Hạ Tân, "Tốt kích thích, cảm giác giống trốn học."

Hạ Tân hỏi, "Vậy trước kia trốn qua khóa sao?"

"Không có." Hạ Thi Kỳ lắc đầu.

Hạ Tân một mặt trịnh trọng biểu thị, "Không có là được rồi, trốn học đều bị lão sư mắng thảm rồi, còn muốn bị phạt quét dọn nhà vệ sinh nữ, còn muốn bị một loạt nữ sinh vây xem, nhưng thảm ."

Hạ Thi Kỳ lạc lạc liền cười mở, "Ngươi nói là chính ngươi đi."

"Dĩ nhiên không phải, là một người bằng hữu của ta."

Hạ Tân trận Hạ Thi Kỳ buông xuống, lôi kéo tay của nàng nói, " chúng ta đi thôi."

"Ân, đợi chút nữa."

Hạ Thi Kỳ đi ra hai bước, mới nhớ tới, còn có chuyện quên , nàng giữ chặt Hạ Tân, sau đó trở về Hạ Tân trước người, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ nhìn Hạ Tân một chút, sau đó nhón chân lên, tại Hạ Tân trên mặt thơm miệng.

Đây là cửu biệt hôn hôn.

Tiếp lấy nhắm mắt lại, có chút ngẩng khuôn mặt nhỏ, lẳng lặng chờ đợi.

Hạ Tân cúi đầu xuống, cũng tại Hạ Thi Kỳ trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, cười nói, "Đi mau, đừng bị y tá trưởng phát hiện."

"Ân ân! Ngươi bị mắng ta mặc kệ ngươi nha."

"Không cần phải để ý đến ta, ta da dày, hắn mắng không tiến vào ."

Mà theo hai người biến mất tại đầu đường, bên cạnh một gốc bạch Dương Thụ về sau, cũng toát ra một thân ảnh.

Nam nhân đối máy truyền tin dùng tiếng Anh nhỏ giọng nói, "Nhìn thấy người ra , là cái kia đại luật sư nữ nhi không sai, bên cạnh hắn còn có người hẳn là, bạn trai, luôn cảm thấy người kia khá quen."

Đối phương hồi phục chỉ có hai chữ, "Hành động!"