"Tại sao có thể như vậy, người đâu?"

Hạ Loan Loan không nhịn được lên tiếng kinh hô.

Một người sống sờ sờ, làm sao lại từ trong phòng biến mất?

Lott cũng là một mặt không dám tin biểu lộ, biệt thự chung quanh đều còn có bảo tiêu trông coi đâu, làm sao có thể cứ như vậy để một người bị "Trộm" đi rồi?

Lott lúc này gọi lầu dưới bảo tiêu tới đề ra nghi vấn, nhưng mà cũng không có bất kì người nào biết.

Người phảng phất cứ như vậy hư không tiêu thất .

Lott chỉ có thể đè nén hết lửa giận, quyết định vẫn là trước nhìn màn hình giám sát.

Bất quá, Huyền Phong trực tiếp trở về câu, "Không cần thiết" .

Sau đó thả ra một con nhỏ ong mật.

"Đây là ngòi nổ ong, ta để nó ghi chép Thiếu chủ mùi, nó có thể lần theo mùi đuổi theo."

Hạ Tân hiện tại bệnh rất nặng, tùy thời có nguy hiểm tính mạng.

Nàng không có nhiều như vậy chờ đợi thời gian.

Huyền Phong trực tiếp đuổi theo ngòi nổ ong, nhảy ra lan can, đuổi theo.

Hóa rắn cùng Phì Di, cũng không nói hai lời, nhanh nhẹn xuyên qua đám người đi theo ra ngoài.

Ba người tuần tự trực tiếp từ lầu hai lan can nhảy xuống tới.

Hạ Loan Loan mặc dù cũng muốn cùng, nhưng nàng rất hoài nghi, mình nhảy đi xuống, có thể hay không trước được đưa vào bệnh viện.

"Ài, các ngươi lưu người chờ ta một chút a."

Hạ Loan Loan hô to, nhưng mà cũng không ai để ý đến nàng.

Từng cái đều chỉ thẳng mình chạy về phía trước .

Cái này khiến Hạ Loan Loan âm thầm trong lòng thề, chờ Hạ Tân trở về nhất định phải làm cho hắn quản quản mấy cái này vô pháp vô thiên thủ hạ.

Đồng thời nàng dưới chân cũng tăng tốc bước chân, cùng Lott cùng một chỗ vội vàng xuống lầu.

Mà tại một bên khác.

Tại một chỗ vượt sông cầu lớn hạ bờ sông.

Chạng vạng tối gió lạnh tại hô hô thổi, thổi người cổ rét run.

Bởi vì bắt đầu mùa đông , Los Angeles nhiệt độ không khí liền lộ ra nhất là thấp.

Nhưng mà, ngạo nhân, họa đấu, quỷ xa mấy người, tại dưới cầu tách ra mà đứng, từng cái nhiệt huyết sôi trào kích động.

Chỉ vì trong sân đánh nhau quá kinh người .

Cái này có thể nói là trong nhân loại đỉnh phong nhất đánh nhau .

Quỷ tử vs nhân tạo thiên sứ.

Hoặc là nói, là Quỷ Tử gen cùng Thiên Sử gen quyết đấu.

Một cái là trong truyền thuyết, mấy ngàn năm lưu truyền , Hạ gia thần bí nhất cũng cường đại nhất gen.

Một cái là hội tụ sinh vật giới vô số gen ưu điểm, ngưng tụ mà thành nhân tạo thiên sứ.

Đây là vương cùng vương quyết đấu!

Trong tay hai người kiếm cùng dao găm ở giữa không trung giao hội vô số dưới, để người chỉ có thể nhìn thấy từng đợt đao quang kiếm ảnh xẹt qua không trung, chung quanh vang lên từng đợt kịch liệt kim loại khí minh tương giao âm thanh.

Lại là "Bang" một tiếng, trong tay hai người vũ khí ở giữa không trung va chạm, phát ra kịch liệt tiếng va đập, vũ khí bên trên thậm chí bị xô ra vết rách, lấy hai người làm trung tâm bộc phát lên mãnh liệt cuồng phong.

Hạ Tân chủy thủ vượt trên Hạ Dạ trong bàn tay nhỏ tế kiếm, mắt thấy là phải ép đến Hạ Dạ trên thân.

Hạ Dạ thân hình nhất chuyển, tránh đi đấu sức, quả thực là từ bên cạnh trượt đi qua, tế kiếm mang theo một đạo hào quang sáng chói, hướng phía Hạ Tân ngực lướt qua.

Nhưng mà Hạ Tân cũng là không chậm, thân hình lấy quỷ dị góc độ thoáng cong lên, trong gang tấc tránh thoát Hạ Dạ tế kiếm, chủy thủ hóa thành linh xà, cùng xảo trá góc độ hướng phía Hạ Dạ trên mặt đột thứ tới.

Lần này bị đâm trúng, trên mặt không phải nhiều cái lỗ thủng không thể.

Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân hình nhún xuống, lấy linh động mà huyền diệu bộ pháp, tránh thoát một kích này đồng thời, tế kiếm dán Hạ Tân lực đạo dùng hết mà xẹt qua chủy thủ quấn đi lên.

Tại một cái linh xảo chuyển đổi ở giữa, kéo theo Hạ Tân chủy thủ, để chủy thủ chuyển cái phương hướng, thuận hắn tế kiếm, cùng một chỗ hướng Hạ Tân ngực vạch tới.

Đây là khá cao cấp quấn sức lực kỹ xảo.

Hạ Tân lui lại nửa bước, cổ tay khẽ run ở giữa, vừa dùng lực, cũng là thanh chủy thủ quay vòng lên, trận Hạ Dạ thực hiện lực kéo nói cho đánh tan, một lần nữa nắm giữ chủy thủ chưởng khống quyền.

Tại một trận lệnh mắt người hoa hỗn loạn cao cấp kỹ xảo giao phong về sau, Hạ Dạ dẫn đầu , thân hình ngửa ra sau, tránh thoát Hạ Tân xẹt qua một dao găm, tay trái thuận thế một chưởng khắc ở Hạ Tân ngực, Hạ Tân ở giữa không trung chủy thủ gắng gượng chuyển đổi phương hướng, đối Hạ Dạ ngực đâm xuống.

Hạ Dạ đưa qua tay phải chặn lại, ngay cả như vậy, cả người, vẫn là không chịu nổi cái kia khổng lồ lực đạo, bị một chút ép xuống, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Đồng thời Hạ Tân cũng thụ nàng một kích, bị nàng một chưởng đánh bay đi ra ngoài, ngã trên mặt đất.

Hai người đánh chính là dị thường kịch liệt, lại dùng đều là Hoa Hạ đỉnh tiêm võ kỹ.

Theo hai người đồng thời đưa tay trên mặt đất nhấn một cái, lại đồng thời nhảy lên một cái, đứng lên.

Hạ Dạ tinh xảo Gothic trên váy đã dính không ít tro bụi. Khóe miệng cũng tràn ra một chút máu tươi.

Mà Hạ Tân rõ ràng tổn thương càng nặng, miệng lớn máu tươi từ khóe miệng tràn ra, rơi xuống mặt đất, nổi lên một chút sôi trào tiếng vang.

Còn bên cạnh ngạo nhân, nhìn thấy Hạ Dạ thụ thương , tay liền theo tại bên hông Tây Dương trên thân kiếm, một bộ ngo ngoe muốn động, muốn đi lên hỗ trợ trận Hạ Tân chém giết dáng vẻ.

Tu rắn phun thật dài đầu lưỡi, cười the thé nói, " không phải để ngươi đừng lộn xộn sao, hiện tại thế nhưng là chúng ta công chúa điện hạ biểu diễn thời gian."

Ngạo bởi vì một mặt khó chịu nói, "Nữ vương điện hạ tổn thương còn chưa tốt, nàng không cần thiết dạng này bên trên , dạng này quá không đẹp lệ , không phù hợp nữ vương điện hạ hình tượng, từ ta làm thay liền tốt."

"Cái này nói không chừng là quyết ra Hạ gia đến cùng là Quỷ Tử gen càng mạnh, vẫn là nhân tạo thiên sứ gen mạnh hơn cơ hội tuyệt vời."

"Ta không phải đã nói rồi sao, nàng tổn thương còn chưa tốt."

Bên cạnh họa đấu cũng ôm hai tay, tới gần nói, "Một dạng , đối phương cũng tổn thương rất nặng, nhìn không chống được bao lâu, một bộ muốn chết bộ dáng."

Kia phảng phất hoàn toàn trốn vào trong bóng tối , một thân đen, còn mang theo liền mũ áo quỷ xa từ tốn nói, "Đợt tiếp theo, liền quyết định thắng bại."

Ngoa Thú nhìn bên này một chút, một mặt nụ cười nhẹ nhõm nói, "Đến, đặt cược , các ngươi cược ai sẽ thắng."

Chỉ tiếc cũng không ai để ý đến hắn, tất cả mọi người đang chú ý trên trận chiến đấu.

Nửa ngày, tu rắn mới cười the thé nói, " mặc dù ta cũng muốn cược công chúa thắng, nhưng quỷ tử, nghe nói thế nhưng là thuần chiến đấu gen, dung hợp Hạ gia tất cả kỹ xảo chiến đấu, kia Thiên Sử gen, tương đối hướng tới toàn diện hóa, cũng không vẻn vẹn là dùng để chiến đấu ."

Quỷ xa cười lạnh nói, "Thật sao? Dạ Hoàng đại nhân xác thực đề cập qua, Quỷ Tử gen là dùng để chiến đấu , thuần túy chiến đấu gen, nhưng hắn cũng đã nói, Thiên Sử gen hoàn toàn thể, thế nhưng là có thể hủy diệt thế giới ! Cho nên mới cấm chỉ tiếp tục nghiên cứu một chút đi, vậy cuối cùng sẽ chỉ đưa tới tuyệt đối hủy diệt, mà lại, công chúa điện hạ, thế nhưng là đặc biệt "

". . ."

". . ."

". . ."

Sau đó, mấy người lại không nói.

Yên lặng chú ý trên trận chiến đấu.

Gió biến lớn hơn, cũng càng lạnh.

Hạ Tân cứ như vậy còng lưng thân thể , mặc cho máu tươi từ khóe miệng trượt xuống, ánh mắt của hắn đã đỏ bừng một mảnh, nhìn tựa như là bị chảy máu cho nhuộm đỏ, toàn thân trên dưới, toát ra nồng đậm tàn bạo cùng giết chóc khí tức.

Mà Hạ Dạ chỉ là nhẹ nhàng đưa tay lau,chùi đi máu trên khóe miệng nước đọng, sau đó bình tĩnh ánh mắt nhìn qua Hạ Tân, kia không có chút nào tiêu điểm trong tầm mắt, toát ra cực kỳ sắc bén lại lạnh thấu xương quang mang, phảng phất nàng tuỳ tiện liền có thể xem thấu thế gian hết thảy.

Nàng nện bước tiểu xảo bộ pháp, chậm rãi hướng phía Hạ Tân đi đến , mặc cho tinh xảo Gothic váy, theo gió tung bay.

Từng bước một, từng bước từng bước, ngay tại sắp tới Hạ Tân trước người lúc, kia miệng nhỏ khẽ nhếch, nhẹ nhàng phun ra hai chữ, "Muốn chết" .

Vừa dứt lời, toàn bộ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể phảng phất theo gió biến mất.

Bởi vì động tác quá nhanh, đã đến để người thấy không rõ tình trạng, lại xuất hiện lúc, đã đi vào Hạ Tân trước người.

Trong không khí bạo phát ra mãnh liệt đao kiếm giao minh âm thanh, hai người ngươi tới ta đi, thân hình thay đổi ở giữa, đang tránh né đối phương công kích đồng thời mình cũng công ra vô số hạ.

Tốc độ nhanh tựa như là có vô số hai tay, trong không khí vừa đi vừa về giao thế giống như .

Ngươi căn bản thấy không rõ, Hạ Dạ từ chân cách mặt đất vọt lên, đến một lần nữa rơi xuống đất quá trình bên trong, rốt cuộc xảy ra bao nhiêu hạ công kích.

Thẳng đến cuối cùng, kịch liệt "Lạch cạch" một tiếng, trong tay hai người binh khí đồng thời tại giao phong bên trong, đứt gãy ra.

Mặc dù không tính là thần binh, nhưng Hạ Tân đã đổi trận không tệ chủy thủ, nhưng mà, Hạ Dạ cũng giống như nhau.

Bởi vì hai người tại cái này ngắn ngủi chiến đấu bên trong, giao phong quá nhiều dưới, vũ khí đã không chịu nổi hai người xung kích, kẽ nứt cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng đồng thời đứt gãy ra.

Cái này khiến Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn.

Hắn là rất ỷ lại vũ khí, cận chiến, hắn mặc dù không yếu, nhưng tương đối Hạ Dạ mà nói liền

Hạ Dạ cận thân vật lộn, không có nhược điểm!

Tại vũ khí đứt gãy nháy mắt, Hạ Dạ trực tiếp bắt lấy Hạ Tân cái này một cái khe hở, cắn răng nói câu, "Đi chết", một cước đá bay, liên tiếp Hạ Tân dùng để cản cánh tay dẫn người, cùng một chỗ đá bay ra ngoài.

Sau đó, dưới chân tật động, nhảy lên, đi theo Hạ Tân bay rớt ra ngoài thân thể.

Đưa qua tay nhỏ, bắt lại Hạ Tân cổ áo, gắng gượng đem hắn bay rớt ra ngoài thân thể cho giật trở về.

Theo một cước kia đá kích, làm vỡ nát Hạ Tân hơn phân nửa thân thể xương cốt, để hắn rốt cuộc không sử dụng ra được bất luận cái gì lực đạo.

Hạ Tân bởi vì bị Quỷ Tử gen thức tỉnh mà đè xuống thân thể tổn thương, cũng triệt để bạo phát ra, để hắn toàn thân cả ngón tay đầu đều không động được.

Cứ như vậy bị Hạ Dạ nắm lấy cổ áo, cho nhẹ nhõm nhấc lên.

Hạ Dạ đen nhánh mà tĩnh mịch ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt, sau đó phút chốc trợn to.

Có như vậy một nháy mắt, Hạ Tân cảm giác được trước mắt không hiểu sáng lên, kia một mực đè nén hắn, muốn cướp đoạt, khống chế thân thể của hắn cảm giác, lập tức biến mất, trong lòng phảng phất vang lên cùng loại tấm kính vỡ vụn thanh âm, tựa như là quỷ tử ý thức bị đánh nát, rõ ràng tổn thương rất nặng, trước mắt ánh mắt, thế mà dần dần rõ ràng .

Hắn lại cầm lại quyền khống chế thân thể .

Chỉ là, toàn thân hư nhược nửa điểm lực đạo cũng không có.

Hạ Tân há to miệng, vừa định nói chuyện, liền bị Hạ Dạ lạnh như băng cắt đứt, "Ngậm miệng, không cần nói chuyện với ta."

Nàng chậm rãi giương lên trong tay gãy mất một nửa tế kiếm, âm thanh lạnh lùng nói, "Ta nói qua đi, ta nhất định phải tự tay giết ngươi, đây chính là ngươi tự tìm, đi chết đi cho ta!"

Hạ Dạ bình tĩnh ánh mắt, trận kiếm gãy giơ lên cao cao, tại một chữ cuối cùng ra miệng nháy mắt, nhanh chóng lại hung ác hướng phía Hạ Tân trên thân đâm xuống dưới