Bầu trời đêm yên tĩnh hạ.

Nhà khách cổng.

Ức Toa cứ như vậy kéo lại Hạ Tân cổ tay, thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.

Kia tràn ngập tài trí cùng ưu nhã mắt Tử Lý doanh động lên run rẩy quang mang, nhẹ nói, "Hạ Tân, ngươi là muốn chết đi!"

". . ."

Hạ Tân thật thà nhìn lại Ức Toa không nói chuyện.

Hắn có chút không biết trả lời như thế nào.

Thật lâu mới gạt ra một câu, "Ai sẽ muốn chết a!"

Nhưng là, hiện tại Hạ Tân, liền cho Ức Toa một loại khẳng khái chịu chết cảm giác.

Một loại đạm mạc sinh tử, cảm thấy có lẽ chết mất cũng không tệ tiêu cực cảm giác.

Lúc này mới không phải dũng cảm!

Càng không phải là cái gọi là "Biện pháp" !

Ức Toa cảm giác ra, kỳ thật căn bản không có phương pháp.

Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, tất cả âm mưu quỷ kế đều là uổng công.

Hạ Tân chỉ là ôm một loại hẳn phải chết tâm thái, đi cố gắng làm chuyện này, nếu như không làm được công, liền chết tại kia, đây cũng là hắn duy nhất có thể làm.

Ức Toa từ Hạ Tân ánh mắt bên trong, cảm thụ ra như thế một loại cảm xúc.

Hạ Tân cố gắng xông Ức Toa lộ ra cái dáng tươi cười , đạo, "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt xuống đi, ngày mai vừa mở ra mắt, sự tình liền sẽ trôi qua, dù cho ta ngày mai nữ vương bệ hạ liền sẽ hoàn mỹ xử lý tốt , nàng so ta tưởng tượng lợi hại hơn hơn nhiều."

Hạ Tân không nói ra miệng chính là, dù cho ngày mai ta bất hạnh không trở về, nữ vương cũng sẽ hoàn mỹ trận sự tình xử lý tốt , nói đến một nửa mới phản ứng được, lại vội vàng thu nhỏ miệng lại .

Nhưng mà Ức Toa như thế nào lại nghe không hiểu.

Một bên khác Byron cũng đã chuẩn bị xong, chỉ là tại tới thời điểm, thấy được Ức Toa cùng Hạ Tân dáng vẻ, làm người từng trải hắn, rất thông minh lựa chọn ở phía xa chờ, không đến quấy rầy hai người, chỉ là dùng ánh mắt cùng Hạ Tân ra hiệu xuống.

Hạ Tân nhẹ nhàng vỗ vỗ Ức Toa mu bàn tay, ra hiệu nàng buông tay.

"Toa Toa, không có thời gian."

Nhưng mà Ức Toa trầm thấp khuôn mặt nhỏ, đã không nói chuyện, cũng không có buông tay, trên tay bắt thật chặt, phảng phất sợ buông lỏng tay liền rốt cuộc bắt không được giống như .

Hạ Tân cũng không dám dùng quá sức đi tách ra tay nàng, sợ làm bị thương nàng.

Thẳng đến sau một hồi lâu, Ức Toa mới thật dài thở phào một cái, chậm rãi nói, "Hạ Tân, ngươi trả, thật là không thay đổi, đồng dạng không có tiền đồ."

". . ."

"Cách mỗi nửa năm đều phải sa sút tinh thần tinh thần sa sút một lần."

". . ." Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Ta không có."

"Ngươi có!" Ức Toa nâng lên ánh mắt, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " đại nhất hơn nửa năm cũng thế, sáu tháng cuối năm cũng thế, hiện tại cũng thế, thật đúng là một cỗ trên người ngươi đặc hữu, lệnh người quen thuộc muốn đánh chết ngươi tinh thần sa sút cảm giác đâu."

"Ngươi đây là bệnh, cần phải trị."

"Ta sẽ tận lực chú ý." Hạ Tân cũng không biết làm như thế nào trả lời.

Ức Toa tiến lên một bước, nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Tân, để hai người dán thật chặt lại với nhau.

Sau đó nhẹ nói, "Có lẽ ngươi nói không sai, trước kia cách rất xa, cũng cảm thấy chúng ta tâm dựa vào rất gần, hiện tại dù cho dựa vào lại gần, y nguyên cảm thấy tâm cách rất xa."

"Nhưng cũng không phải là cái gì đều càng gần càng tốt , có đôi khi, khoảng cách cũng là cần thiết, giống chúng ta hiện tại dựa vào gần như thế, lại ngay cả mặt của đối phương đều không nhìn thấy, chỉ có cách xa một chút, mới có thể càng rõ ràng hơn nhận thức đến đối phương."

". . ." Hạ Tân không phản bác được.

Ức Toa ôn nhu nói, "Ta thừa nhận, giữa chúng ta có ngăn cách, cũng tồn tại vấn đề, bởi vì ta đối với ngươi hiện trạng rất bất mãn, ta thậm chí đối với mình cũng rất bất mãn, chính ta cũng có rất nhiều vấn đề, nhưng là , bất kỳ cái gì vấn đề cũng có thể giải quyết, chúng ta, có thể trở về đầu chậm rãi giải quyết, mà không phải duy nhất một lần thanh toán."

Đây không phải là giải quyết vấn đề, đây chẳng qua là trốn tránh, là chuộc tội mà thôi.

Như thế, không có bất kỳ người nào sẽ vui vẻ .

"Ta biết."

"Ngươi biết liền tốt."

Ức Toa lui ra phía sau hai bước, cười cười, sau đó đưa tay nhẹ nhàng sờ một cái Hạ Tân gương mặt nói, " chúng ta vẫn là phải trận vấn đề giải quyết hết , chờ ngươi trở về."

"Ừ" Hạ Tân nhẹ gật đầu.

Ức Toa ngoắc ngoắc khóe môi, sau đó đem một cái bình thuốc nhỏ bỏ vào Hạ Tân trong túi nói, " ta chí ít hi vọng ngươi có thể hiểu rõ một chút, ta cho dù có tức giận, cũng chỉ là tức giận chính mình, ngươi là hảo hài tử, ta chưa bao giờ trách ngươi một điểm, ta cũng không cho phép ngươi' rời nhà trốn đi', vừa đi liền không trở lại."

"Ừm."

Hạ Tân cuối cùng nhẹ gật đầu, sau đó tại Ức Toa lo lắng trong tầm mắt, bước nhanh hướng phía Byron bên kia đi đến.

"Đều chuẩn bị xong chưa" ? Hạ Tân hỏi.

"Đã toàn bộ vào chỗ chờ lệnh." Byron trả lời.

Hạ Tân móc ra hình tròn thiết bị theo dõi, nhìn xuống phương hướng, sau đó xông Byron gật đầu nói, "Đi thôi."

Xe cũng đã chuẩn bị tốt.

Hạ Tân vừa mới chuẩn bị ngồi vào xe.

Liền thấy từ sau vừa đi tới Sơ Nghiên thân ảnh.

Hạ Sơ Nghiên có chút không quá tình nguyện nói, "Chờ một chút, ta cũng đi."

Hạ Tân không rõ Sơ Nghiên vừa mới còn cự tuyệt không chút do dự, làm sao nhanh như vậy lại đổi giọng .

Hắn nâng lên ánh mắt, mắt nhìn cổng đi ra Hạ Loan Loan, suy đoán Hạ Loan Loan nhất định nói cái gì.

Tóm lại nhiều cái giúp đỡ cũng là tốt, mà lại, Hạ Tân có một việc nhu cầu cấp bách Sơ Nghiên đi làm, nàng là thích hợp nhất, cảm giác hẳn là tính nguy hiểm cũng nhỏ.

Hạ Tân gật gật đầu, ngồi vào xe, Sơ Nghiên cũng đi vào theo.

Byron thì ngồi ở ô tô phía trước ghế lái phụ.

Phía sau một loạt xe đi theo Hoàng gia kỵ sĩ, cùng Cấm Vệ quân, nhìn thanh thế hạo đãng, phảng phất không gì không phá.

Vấn đề là đối thủ cũng không phải dễ đối phó như vậy, thanh thế khả năng so bên này lớn hơn.

Chính như Hạ Tân lúc trước chỗ dự đoán, đây không phải đánh nhau hoặc là báo thù cái gì , đây là hai quốc gia cấp cao nhất nhân vật tại đọ sức, đây mới thực là chiến tranh.

Nơi này vẫn là thấy được , đang nhìn không đến ngoài thành, sớm đã có quân đội lẫn nhau ngăn cản, hai tướng giằng co, liền đợi đến ra lệnh một tiếng liền muốn khai hỏa, đồng thời cũng phải nương theo lấy đến hàng vạn mà tính Máu tiêu vong.

Hạ Tân trực tiếp gọi điện thoại cho Yalman, lời nói cũng rất đơn giản, ta cần vũ lực chi viện, đi cứu công chúa.

Yalman trầm tư hồi lâu nói, "Ta sẽ tận lực an bài nhân thủ hiệp trợ ngươi, nhưng chúng ta nhân thủ đều bị kẹt bên ngoài , trong thành cũng rất có hạn."

"Ngươi còn là có thể điều bao nhiêu liền điều bao nhiêu người đi, cứu không ra công chúa, không chỉ có riêng là kế hoạch của chúng ta toàn bộ xong đời đơn giản như vậy."

"Ta biết."

Mà trên thực tế, lúc này ở nhà khách cổng.

Hạ Loan Loan trơ mắt nhìn Hạ Tân xe rời đi, cũng không có biện pháp, nàng biết tiếp xuống chính là thực lực chân chính tranh đấu , nàng đi qua chỉ là đồ thêm phiền phức mà thôi.

Duy nhất đáng giá cao hứng là, tối thiểu có nữ vương ở đây ngăn chặn bốn Jarvan IV, đây có thể hơi hấp dẫn điểm sự chú ý của đối phương, đồng thời phân tán đối phương một điểm lực lượng vũ trang.

Mãi cho đến liền xe đèn sau đều không thấy được, Hạ Loan Loan mới một lần nữa trận ánh mắt ném đến bên cạnh Ức Toa trên thân, mỉm cười hỏi một câu tốt, "Toa tỷ tỷ, bên ngoài lạnh, chúng ta đi vào đi."

Ức Toa lập tức liền sầm mặt lại, một mặt âm trầm nhìn chằm chằm Hạ Loan Loan, yêu kiều nói, " ai là ngươi Toa tỷ tỷ, ta cũng không nhớ kỹ chúng ta có quen như vậy, mà lại, ta cũng vĩnh viễn không có khả năng cùng ngươi làm tỷ muội, ta thậm chí sẽ không nghĩ."

Hạ Loan Loan còn không có bị người như thế ở trước mặt huấn qua đây, một mực tâm cao khí ngạo nàng tự nhiên trong lòng khó chịu, lại biệt khuất, nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn là lộ ra một bộ tiếu yếp như hoa xán lạn khuôn mặt tươi cười, trả lời, "Đúng vậy, Ức Toa tiểu thư, bên ngoài lạnh, chúng ta không bằng vào bên trong vừa chờ đi."

Ức Toa rất chán ghét loại này, ngươi đưa tay đánh đối phương một bàn tay, đối phương còn khuôn mặt tươi cười đón lấy người, cái này khiến nàng cảm giác dối trá, buồn nôn, "Ta nhớ được, ngươi trước kia cũng không phải dạng này người, càng sẽ không tốt như vậy nói chuyện, ngươi là đổi tính sao?"

"Ngươi nghĩ như thế nào đều có thể, dù sao mặc kệ ta nói cái gì, ngươi cũng sẽ chỉ cho là ta là mang theo không thể cho ai biết mục đích để tới gần hắn, lợi dụng hắn, ta không cải biến được cái nhìn của ngươi."

Hạ Loan Loan nói cái này, có chút đau thương thõng xuống ánh mắt, trong đôi mắt đẹp lóe ra thương tiếc cùng không đành lòng quang mang, cuối cùng lại hóa thành nồng đậm lo lắng chi tình, "Ngươi là người thông minh, Hạ Tân dáng vẻ ngươi cũng nhìn thấy, không cần ta nhiều lời, hiểu hắn người, là rất dễ dàng dựa vào nét mặt của hắn, xem hiểu hắn ý nghĩ , bên ngoài nên lo lắng sự tình đã nhiều đếm không hết, ta không hi vọng chúng ta nội bộ lại nháo ra điểm mâu thuẫn, để hắn lo lắng."

"Có đúng không." Ức Toa lãnh đạm trở về câu, đối với Hạ Loan Loan từ chối cho ý kiến.

Hạ Loan Loan nâng lên ánh mắt, đón lấy Ức Toa con ngươi xinh đẹp, từ tốn nói.

"Ngươi là tắm rửa ánh mặt trời minh công chúa, hưởng thụ qua mỹ hảo xán lạn ánh nắng, từ lâu quen thuộc kia tốt đẹp nhất hết thảy, ngươi thậm chí sớm đã kế hoạch xong tương lai tốt đẹp, cái kia hẳn là là đại bộ phận thiếu nữ mong đợi ánh nắng, xán lạn, tràn ngập hoa tươi, có bạch mã, còn có vương tử tương lai."

"Nhưng ta không giống, ta là quen thuộc hành tẩu tại u ám đầm lầy ở giữa u linh quỷ mị, bên người tràn ngập dối trá cùng xảo trá âm u tính toán, cuộc sống của ta vốn là không có ánh sáng, là Hạ Tân vì ta mang đến như vậy một chút một chút quang minh, ta rất trân quý, mười phần trân quý."

Hạ Loan Loan nói đến đây, nhịn không được thở thật dài , đạo, "Hạ Tân không rõ, nhưng ta minh bạch, tại ngươi mỹ hảo xán lạn tương lai quy hoạch bên trong, Hạ Tân kỳ thật cũng không ở bên trong, nhưng hắn xông vào, thậm chí phá vỡ mộng đẹp của ngươi, vì ngươi tương lai xoa chỗ bẩn, mặc dù ngươi nhiều lần nói với mình đây không phải lỗi của hắn, cũng hết sức hướng chỗ tốt nghĩ, nhưng đáy lòng chỗ sâu nhất sinh sôi tình cảm, cũng không phải là ngươi nghĩ ngăn lại liền có thể ngăn lại ."

"Bởi vì ta trải qua âm u, cũng hiểu rất rõ lòng người, vì lẽ đó, là rất có thể minh bạch, nhân loại đáy lòng nhất âm u ý nghĩ , có lẽ, ngươi đúng là coi hắn là thành một cái không hiểu chuyện đệ đệ, nhưng ngươi kỳ thật vẫn là trách hắn , bởi vì hắn không xứng với ngươi tương lai quy hoạch bên trong, chỗ cấu tạo hoa tươi, bạch mã, cùng vương tử."

"Ta lại nói rõ ràng một điểm, tại làm một khác phái, một cái nam nhân phương diện, ngươi căn bản không nhìn trúng hắn, vì lẽ đó, ngươi mới không có cách nào tiếp nhận cái kia chỗ bẩn đi qua! Ngươi muốn trốn đi, nghĩ vĩnh viễn không còn nhớ tới!"

"Nói một cách khác, nếu như lúc trước bên trên nam nhân của ngươi, không phải Hạ Tân, mà là vương tử, ngươi liền không có nhiều như vậy ý nghĩ!"

". . ."

Hạ Loan Loan vừa dứt lời, một đạo bàn tay liền thẳng tắp rơi xuống nàng kiều nộn trên mặt, vang lên "Ba" vang dội một tiếng, phá vỡ cái này đêm yên tĩnh