Một cái xen lẫn lăng lệ tin tức quét chân trực kích Hạ Tân bề ngoài, tại Hạ Tân kịp phản ứng trước đó, trên mặt đã trúng một cước. 

Hạ Tân cố nén sau cùng kiên nhẫn, thối lui mấy bước, trở về câu, "Ngươi nhớ lầm đi, lần thứ nhất gặp mặt không phải ta thuê ngươi..."

Không khỏi người nghe được, Hạ Tân không nói tiếp , lần thứ nhất gặp mặt chính là thuê Lãnh Tuyết Đồng nhà phòng ở, dù sao nhà nàng là đại địa chủ nha, song phương rất hữu hảo thỏa đàm điều kiện.

Mấy năm xuống tới, không nói tình cảm tốt, cũng là tương kính như tân đi, Hạ Tân cũng rất cảm kích Lãnh Tuyết Đồng .

Lúc nào cùng Lãnh Tuyết Đồng đánh qua một trận?

Mình làm sao có thể đánh thắng được nàng, theo trường học truyền thuyết, Lãnh Tuyết Đồng một người trận chiếm đội Judo đoàn thất 10 người cao mã đại té ngã xã tên cơ bắp đánh, cho dù có khuyếch đại, đánh 5 cái đoán chừng không là vấn đề.

Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt băng lãnh lấy không nói chuyện, chỉ là tiến công càng phát ra hung ác, một chút so một chút nhanh chóng, mau lẹ.

Hạ Tân cảm giác nàng giống như rất tức giận, bất quá, chỉ là cảm giác, Lãnh Tuyết Đồng biểu lộ hoàn toàn như trước đây băng lãnh, để người nhìn không thấu.

Hạ Tân không ở lui lại, tránh trái tránh phải .

Lại nơi nào tránh , cánh tay phải ngăn cản một kích, bị đá xuống trực tiếp chết lặng, ở ngực lại bị đá xuống.

Đây cũng chính là Hạ Tân, đổi những người khác sớm nằm xuống .

Hắn mặc dù sẽ không Taekwondo, đánh nhau có thể là một điểm không kém.

Từ nhỏ đến lớn, hắn một mực chính là từ lần đầu tiên đánh mùng hai, mùng hai đánh lớp 10, lớp 10 đánh cao trung, đánh 3, đánh 4, như thế tới .

... Quả thực là không hiểu thấu.

Cho dù ai tính tình cho dù tốt, bị người vô duyên vô cớ trên mặt đạp chân, trên thân đạp cho mấy cái cũng chịu không được a.

Hạ Tân phát hỏa, nổi giận trong bụng.

Taekwondo ngươi một chân tiếp một chân là đẹp mắt, có thể ngươi đem cái này thả thực tế đánh nhau bên trong, vậy có hay không dùng liền hai chuyện .

Nhìn chuẩn Lãnh Tuyết Đồng đá một cước, Hạ Tân dùng thân thể cứng rắn chống đỡ lần này, cường ngạnh kéo qua Lãnh Tuyết Đồng một cái chân, trận nàng cả người mang theo tới, để thân thể nàng đã mất đi cân bằng.

Lãnh Tuyết Đồng cũng là không tầm thường, hai tay tại Hạ Tân trên cánh tay nhấn một cái, mặt khác một cái chân trực tiếp một cái phi lên gối đi qua.

Hạ Tân trong lòng giận dữ, đây cũng quá mức phân đi, phi đầu gối, đây chính là Thái Quyền bên trong chiêu thức, Taekwondo bên trong có chiêu này sao?

Loại thời điểm này lui là không được.

Hạ Tân nháy mắt phản ứng có bao nhanh, nhìn hắn chơi đùa lúc tốc độ tay liền biết .

Phản xạ có điều kiện đụng tới, để cái này đầu gối đè vào hắn ở ngực.

Đương nhiên, toàn tâm đau.

Hai tay ôm lấy Lãnh Tuyết Đồng.

Lãnh Tuyết Đồng ở giữa không trung thân thể ngửa ra sau, đầu gối thẳng tắp chống đỡ Hạ Tân ở ngực, kéo ra cùng Hạ Tân khoảng cách, không cho hắn ôm tới.

Đồng thời thân thể ngã xuống đất, phần lưng dựa vào địa, một cước phi đạp, đá vào Hạ Tân ở ngực, trận Hạ Tân cho gạt ngã trên mặt đất .

Cho dù là tại loại này bất lợi tình huống dưới, Lãnh Tuyết Đồng động tác cũng là như nước chảy mây trôi, không có chút nào đình trệ, mỗi một cái đều là như vậy ưu mỹ, xinh đẹp.

Một cước trận Hạ Tân gạt ngã về sau, thân thể vừa dùng lực, trực tiếp nhảy lên một cái, đứng lên.

Quả thực để người nhịn không được vì nàng vỗ tay bảo hay.

Cũng có nam sinh âm thầm lau mồ hôi lạnh, nữ nhân như vậy, ai ép ở nàng a, vốn là đủ bá đạo , còn như thế có thể đánh, cái này không được bạo lực gia đình a.

Chỉ là đột nhiên xảy ra dị biến.

Lãnh Tuyết Đồng còn chưa kịp tới đứng vững đâu, đã cảm thấy cổ chân chỗ đau xót, dưới chân bị Hạ Tân một cước đạp ra.

Thân thể mất cân bằng trực tiếp hướng về phía trước ngã xuống.

Mắt thấy là phải đổ trên người Hạ Tân, Lãnh Tuyết Đồng tay phải nắm tay trực kích Hạ Tân ở ngực.

Hạ Tân hai tay ngăn trở nàng quyền thế, không chút suy nghĩ, dùng sức uốn éo, cho nàng uốn éo qua đi, nghiêng người, nông nô đương gia làm chủ, đặt ở Lãnh Tuyết Đồng trên thân.

Sau đó trận tổn thương tình huống khiến cho mọi người chấn kinh .

Hạ Tân xoay người trận Lãnh Tuyết Đồng chính diện hướng xuống đặt ở trên mặt đất, đặt mông ngồi ở Lãnh Tuyết Đồng trên lưng, còn trận nàng tay phải xoay chắp sau lưng, một tay đè ép Lãnh Tuyết Đồng cổ, không cho nàng .

Vừa mới còn không ai bì nổi Lãnh Tuyết Đồng thế mà bị Hạ Tân cưỡi tại dưới thân.

Không đúng, trọng điểm không phải cái này.

Trọng điểm là Lãnh Tuyết Đồng dạng này đại mỹ nữ a, Hạ Tân tên cầm thú này thế mà hạ thủ được.

Có chút nam sinh đã ma quyền sát chưởng muốn xông lên đến anh hùng cứu mỹ nhân , trong lòng đương nhiên đã làm tốt mỹ nữ lấy thân báo đáp chuẩn bị .

Bởi vậy có thể thấy được nam nữ không bình đẳng.

Mỹ nữ đánh Hạ Tân thời điểm, người ta liền nghĩ, mỹ nữ này đánh rất đẹp trai, cực giỏi, tốt phiêu dật a, nhưng khi Hạ Tân đánh... Còn không có đánh, đè ép mỹ nữ thời điểm, người ta liền nghĩ cái này cầm thú tại đối mỹ nữ làm cái gì đây, có nhân tính hay không , có phải là nam nhân hay không, còn đánh nữ nhân?

Nhưng là còn có càng kinh người đâu.

Lãnh Tuyết Đồng hai chân loạn đạp tưởng đứng lên, Hạ Tân lại nơi nào sẽ để nàng bò dậy, đây chính là hắn thường dùng áp chế thủ pháp.

Hiện tại hắn não Tử Lý đâu còn có mỹ nữ, chủ thuê nhà loại hình suy nghĩ, có chỉ là một thân đau nhức, còn có nữ nhân này hạ thủ thật hung ác ý niệm này.

Tay phải nắm lấy Lãnh Tuyết Đồng bị phản xoay tay phải, dùng sức uốn éo, lập tức đau Lãnh Tuyết Đồng đỏ bừng mềm mại trong cái miệng nhỏ nhắn phun ra một sợi thống khổ thân ngâm, sau đó tay trái đè ép Lãnh Tuyết Đồng cổ, trận mặt của nàng ép tiến đệm Tử Lý.

Âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi có phục hay không."

Muốn đánh liền đánh tới đối phương chịu phục không dám hoàn thủ cho đến.

Lúc ấy Hạ Tân sau lưng đã đứng 3, 4 cái mãnh nam, muốn đi qua gọt hắn .

Không nghĩ tới Lãnh Tuyết Đồng không có chút nào do dự, cắn thủy nhuận môi đỏ, khuất phục, "Phục."

Hạ Tân lập tức buông ra nàng.

Nhìn liền cùng tiểu hài tử đánh nhau không sai biệt lắm.

Nơi nào giống như hai cái mười tám tuổi thiếu nam thiếu nữ đang đánh nhau... Hình như là đến luyện Taekwondo .

Hạ Tân rời đi Lãnh Tuyết Đồng thân thể mềm mại, đồng thời cũng cứu được chính hắn một cái mạng.

Cái kia phó xã trưởng không biết đánh ở đâu ra tin tức, vội vội vàng vàng lao đến, khẩn trương nói, "Tuyết Đồng, ngươi không sao chứ."

Lãnh Tuyết Đồng nhíu lại đẹp mắt lông mày, chật vật đứng người lên, một tay che lấy bả vai, nhìn hắn một cái, "Không có việc gì."

Phó xã trưởng lúc này đại nghĩa lẫm nhiên biểu thị, "Má..., tiểu tử này lại dám đánh ngươi, lão tử không phải lột hắn da không thể."

Nói xong vung lên tay áo liền chuẩn bị làm Hạ Tân.

Lãnh Tuyết Đồng lạnh lùng nhìn hắn đồng dạng, "Chúng ta chỉ là bình thường luận bàn mà thôi, còn có, mắc mớ gì tới ngươi, đừng đến phiền ta."

Phó xã trưởng lập tức cùng sương đánh quả cà giống như yên.

Hạ Tân xem như nhặt về một cái mạng.

Bên cạnh một đống người chờ lấy động thủ với hắn, hiển lộ rõ ràng xuống nam tử hán khí khái đâu, cũng may người trong cuộc đều lên tiếng, bọn hắn cũng không dám thế nào.

Hạ Tân âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hắn còn tại lo lắng đến người này cao mã đại phó xã trưởng đi lên chơi hắn, mình muốn hay không hoàn thủ đâu.

Lãnh Tuyết Đồng cau mày, buông lỏng ra che lấy cánh tay phải tay trái, nhìn Hạ Tân một chút, bình tĩnh nói "Ngươi có chuyện gì sao, cần ta đưa ngươi đi phòng y tế sao?"

Hỏi lời này, ngược lại tốt giống như không phải nàng đánh giống như .

Lãnh Tuyết Đồng là biết mình nổi giận lên, đá trúng một chút có bao nhiêu đau, phổ thông nam sinh sớm nằm xuống, thật thua thiệt Hạ Tân có thể chịu nhiều như vậy xuống không ngã,

Hạ Tân miễn cưỡng cười cười, "Không có việc gì, ta rất tốt."

Chính là toàn thân cùng tan thành từng mảnh, mình từ đầu tới đuôi đến cùng chịu bao nhiêu xuống?

Thật thua thiệt những người kia lại có lá gan truy Lãnh Tuyết Đồng, cái này nếu là song phương cãi nhau, không được bị Lãnh Tuyết Đồng cho ấn xuống đánh chết tươi a.

Nữ nhân này, có thể hàng phục nàng đại khái chỉ có Như Lai phật tổ .

Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn một bộ người không việc gì biểu lộ, đối hai người nói, "Đi thôi, hai người các ngươi không phải muốn tới Taekwondo xã báo danh sao."

Nói xong ánh mắt lạnh như băng quét qua, những cái kia vây xem đám người lập tức tự động tản ra.

Chỉ là người người trong miệng còn tại nói chuyện say sưa, vừa mới tranh tài, nói xong Lãnh Tuyết Đồng cùng Bạch Vũ đánh nhiều đặc sắc.

Cùng Hạ Tân cái này lãnh khốc vô tình vô lại sắc lang mượn thế nào luận bàn cơ hội chiếm Lãnh Tuyết Đồng tiện nghi.

Hạ Tân nghiễm nhiên thành một người người kêu đánh, khi dễ mỹ nữ đại ác côn.

Hắn liền phiền muộn , làm sao Lãnh Tuyết Đồng đánh mình thời điểm, bọn hắn là không nhìn thấy đâu, có phải là mắt mù.

Đến mức những người này có bao nhiêu chán ghét Hạ Tân, thậm chí ở chỗ Taekwondo xã đăng ký thời điểm, hắn còn chưa kịp nói mình không thêm đâu, đăng ký nữ sinh trèo lên xong Bạch Vũ, trực tiếp nói cho hắn biết, "Thật xin lỗi, người đầy , ngươi chờ chút đời... Lần tiếp theo đi."

Nàng vừa vặn giống như nói ra đời...

Được rồi, dù sao mình vốn là không tưởng thêm.

Trên đường đi Bạch Vũ nhìn Hạ Tân ánh mắt đều là là lạ , "Thật uổng cho ngươi có thể xuống tay được a."

Bạch Vũ sau một câu không nói ra miệng, "Thế mà còn kỵ ở trên người nàng" .

Hạ Tân im lặng nói, " kia là ngươi không có bị nàng đánh qua, đứng đấy nói chuyện không đau eo."

"Ngươi có phải hay không nơi nào chọc tới nàng, ta cảm giác nàng vừa mới có chút sinh tức giận, ngươi tốt nhất cùng với nàng nói lời xin lỗi."

"Không biết, có lẽ có đi, quay đầu ta ngẫm lại."

Hạ Tân luôn cảm thấy não Tử Lý có ấn tượng gì, nhưng lại nghĩ không ra, cảm giác hôm nay hình tượng khá quen.

Bạch Vũ nói xong một mặt bội phục mắt nhìn Hạ Tân, "Ngươi thật lợi hại, ta nghe nói, Taekwondo xã xã trưởng đều đánh không lại nàng, chính ta cũng thử qua, quần áo đều sờ không tới, mà lại, nàng cùng ta lúc luyện, còn không có đem hết toàn lực, nghĩ không ra ngươi thế mà có thể đánh thắng nàng."

"Đừng nói nữa, vận khí tốt đi."

Ban đêm trở lại phòng cho thuê, Hạ Tân thân thể chua thoải mái, quả thực toàn thân đều đang gọi đau.

Tắm nước nóng, cơ hồ là nằm xuống liền ngủ mất .

Mơ mơ màng màng tiến vào mộng đẹp, trong giấc mộng, hắn thấy được...