Sơ Nghiên bên kia không có nói chuyện.

Hạ Loan Loan ngừng tạm, mới ý vị thâm trường cười nói, "Có phải là rốt cục phát hiện, mình kỳ thật cũng không có mình trong tưởng tượng như vậy trung thành? Hay là nói, ngươi cảm thấy thân thể vượt quá giới hạn không tính vượt quá giới hạn?"

Hơn nửa ngày, Sơ Nghiên mới thật dài thở ra một hơi nói, " ngươi đừng nghĩ mộng ta, như thế mới không coi là đâu, ta kém chút bị ngươi vòng vào đi."

Hạ Loan Loan lập tức liền cười, "Như thế còn không tính, vậy ngươi cảm thấy thế nào mới tính? Một mặt hưng phấn nói muốn chơi chính là ngươi, chơi khởi kình cũng là ngươi, còn làm không biết mệt a, "

Hạ Loan Loan nói tới chỗ này, mình khuôn mặt nhỏ cũng là phấn nộn một mảnh, bất quá loại thời điểm này, trọng yếu nhất chính là khí thế, dù sao cũng không ai nhìn gặp nàng biểu lộ, nàng quả thực là ép buộc mình nói xuống dưới.

Sơ Nghiên đè nén giận dữ nói, "Đủ rồi, ngươi muốn nói chỉ những thứ này sao? Ta mặc kệ ngươi ngụy biện, ta sẽ chỉ phụng dưỡng Thiếu chủ một người, cái khác ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ."

"Ồ? Ta đến cùng có hay không nói sai, ngươi có thể mở ra thu hình lại nhìn xem a? Thật đúng là rất có ý tứ , bất quá, ta lần này đến không phải nhắc tới chút."

Hạ Loan Loan cảm giác không sai biệt lắm là được rồi, thoáng chôn xuống một cái hỏa chủng là đủ rồi, nên có chừng có mực , không phải dễ dàng hoàn toàn ngược lại.

Hạ Loan Loan đột nhiên giảm thấp thanh âm nói, "Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi ngươi thể chất vấn đề đi, chẳng lẽ ngươi liền đối với mình thể chất không có hứng thú?"

Sơ Nghiên dừng một chút trả lời, "Hừ, ta có thể có cái gì thể chất, ta cảm giác ngươi đang gạt ta."

"Cái này không thể được đâu, muốn dùng phép khích tướng, gạt ta nói ra miệng đâu."

Hạ Loan Loan khẽ cười nói, "Ngươi cũng rất xấu nha, cũng đừng mình lừa gạt mình , một lần kia, chúng ta không phải cùng một chỗ nghe trộm được sao, vẫn là nói ngươi nghĩ phủ nhận sự thật à."

Hạ Sơ Nghiên hừ lạnh nói, "Thanh di ý tứ chỉ nói là, ta học đồ vật tương đối nhanh, so với các ngươi đều lợi hại mà thôi, đây chính là thiên tài cùng phàm nhân khác nhau."

"Là thế này phải không? Thật sự là như vậy sao, trong lòng ngươi xác định là nghĩ như vậy sao?"

". . ."

"Nói đến, chúng ta cũng lâu lắm rồi không có họp gặp , Sơ Nghiên, tìm thời gian tâm sự đi, ngươi thế nhưng là ta tốt nhất tỷ muội đâu."

Hạ Sơ Nghiên nghe được cái này lập tức cười lạnh không thôi, "A, nói thật dễ nghe, còn tốt nhất tỷ muội, có ngươi uy hiếp như vậy tốt nhất tỷ muội sao, ngươi kém chút không có hại chết ta."

"Đây không phải không có chuyện gì sao, ta nói chỉ là để ngươi giúp ta truyền lời nhắn, đằng sau liền sẽ không làm phiền ngươi, ta nói đến làm được không phải sao."

Hạ Loan Loan nhỏ giọng nói, "Lâu như vậy không gặp, chúng ta họp gặp đi, ta còn rất nghĩ tới ngươi."

Sơ Nghiên không cao hứng trả lời, "Nhưng ta một chút đều không muốn ngươi."

"Chẳng lẽ, ngươi không muốn biết liên quan tới ngươi thể chất đặc thù sự tình?"

". . ."

Hạ Sơ Nghiên không có trả lời, nàng nhưng thật ra là muốn biết .

Hạ Loan Loan hiểu nàng ý tứ, "Được, vậy ta định địa phương."

"Không có khả năng, ta mới sẽ không đi ngươi định địa phương."

Hạ Sơ Nghiên cảm thấy Hạ Loan Loan quá giảo hoạt, sợ đối phương cho mình thiết sáo, Hạ Loan Loan luôn luôn cho nàng một loại khó lòng phòng bị, không biết làm sao lại lấy đối phương bộ cảm giác.

"Ngươi muốn nói, liền đến ta sơn trang cái này nói đi, chỉ cần ngươi dám đến."

Hạ Loan Loan khẽ cười một tiếng, "Ta ngược lại là không quan trọng, liền sợ bị người nhìn thấy, truyền Hạ Uyển Thanh chuyện đó đối với ngươi không tốt."

"Cái này không cần đến ngươi nói ta cũng biết, liền ngày mai, hậu thiên ta có việc ."

"Vội vã như vậy a."

Hạ Loan Loan lại tùy tiện hàn huyên hai câu, lúc này mới treo hạ điện thoại.

Kết quả ngược lại là cùng với nàng dự liệu đồng dạng, nàng cố ý nói mình hẹn địa phương, biết Sơ Nghiên sẽ không tới, ngược lại sẽ để cho mình đi nàng địa phương , dạng này, liền có lấy cớ trôi qua.

Còn lại , liền nhìn bóng hình bọn hắn điều tra tình huống, còn có năng lực chính mình .

Có thể hay không vặn ngã Hạ Vô Song, thành bại ngay tại ngày mai.

Có một số việc ở trong lòng buồn bực lâu khó trách chịu.

Nhất là liên quan tới một nữ nhân khác sự tình, ngươi cũng không tốt cùng những nữ nhân khác nói.

Ngược lại là rất dễ dàng cùng nam nhân nói, bởi vì nữ nhân vĩnh viễn là hai nam nhân ở giữa cộng đồng chủ đề.

Hạ Tân thoáng nói ra Ức Toa sự tình.

Ngược lại là không nói cái khác, vẻn vẹn nói Ức Toa cùng mình ở giữa tình huống.

Mà Vương Vân Trung đối với cái này cách nhìn là, "Không tầm thường a, thế mà còn có loại người này, bởi vì sợ ảnh hưởng ngươi, thế mà kìm nén hai tháng không nói, cuối cùng mình bay nước ngoài đi, nước đọng nước đọng, không tầm thường, không tầm thường."

"Bất quá ngươi cũng lợi hại, mình thế mà không biết?"

Hắn hiện tại hơi lý giải Hạ Tân muốn đi nước Anh tìm người nguyên nhân.

Hai người lại cảm thán một hồi, Tô Tú cùng Quách Minh Đạt liền tiến đến bao sương .

Tô Tú tùy ý tại hai người bên cạnh ngồi xuống, cầm quả táo nói, " hai người các ngươi trò chuyện cái gì đâu, làm sao đều khổ cái mặt, cùng quả cà giống như ."

Vương Vân Trung cười cười, "Chính trò chuyện nữ nhân đâu, lại nói, ngươi bên kia nữ nhân thế nào?"

"Cái gì nữ nhân, a, ngươi nói nữ MC đúng không."

Tô Tú trận quả táo hướng bàn Tử Lý quăng ra, thở dài nói, "Ai, không dễ chơi a, hiện tại trực tiếp ngành nghề cạnh tranh quá kịch liệt, đại bộ phận tài nghệ cao, nhan giá trị cao người đều bị ký hợp đồng , muốn đào người, chúng ta phải giao giá trên trời phí bồi thường vi phạm hợp đồng , được không bù mất, được không bù mất."

Quách Minh Đạt nhìn xem hắn nói, " vậy ngươi còn đợi cái này làm gì, không biết đi Hàn Quốc đào người sao? Không biết đi đào minh tinh sao?"

"Đại minh tinh cũng không thể thường trú a, tiêu tiền nhiều, ích lợi ngược lại không có nhiều, tiểu minh tinh ai nhận biết a, hiện tại cho ta cảm giác a, chính là thêu hoa mắt, cũng không tìm được mấy cái thích hợp."

Vương Vân Trung thở dài nói, "Ngươi tìm đến mấy cái kia ta đều nhìn, rất bình thường, cảm giác ngươi cho giá cả, cao hơn nhiều bọn hắn nhan giá trị, dáng người, ngươi con hàng này sẽ không trung gian kiếm lời túi tiền riêng, làm quy tắc ngầm đi."

"Thiên đại oan uổng được không, ngươi biết hiện tại tìm người có bao nhiêu khó, ta đào được mấy cái xinh đẹp ta dễ dàng sao ta, giá cả không cao điểm, ai đi theo ngươi a."

"Lại nói, ta giai đoạn trước vốn là chỉ có thể đầu tư, khẳng định chỉ có thể thua thiệt tiền a."

Vương Vân Trung cười khổ nói, "Chiếu ngươi cái này thua thiệt pháp, tại sao ta cảm giác mỗi người đều phải tái xuất 2 ức đâu."

Hắn đối với thương nghiệp sự tình khứu giác vẫn là rất bén nhạy.

"Ra là khẳng định", Tô Tú mở ra hai tay nói, " không có cách, nếu không ngươi đi thử một chút, tìm mấy cái lại tiện nghi lại xinh đẹp ?"

Vương Vân Trung lắc đầu, "Ta vẫn là trận công ty đuổi theo đầu đả thông, phụ trách ngoại giao khối này đi, cái khác vẫn là chính ngươi tới."

Tô Tú cầm qua dao gọt trái cây, hướng quả táo bên trên cắm xuống, nói, "Ha ha, các huynh đệ, tận lực bồi tiếp chính đề, chúng ta cái này cá mập trực tiếp, thiếu cái tai to mặt lớn, cũng chính là trấn trận đương gia hoa đán, có như thế cái nhân vật thủ lĩnh, mới tốt có phía dưới một đám người hò hét trợ uy a, không phải nói ra tên tuổi không đủ, làm sao cùng người khác liều a."

"Các ngươi nghĩ a, nói lên đấu cá liền nhất định nhớ tới vậy ai, nói lên gấu trúc chính là vậy ai một năm 200 triệu cái kia, đại bộ phận trực tiếp bình đài, đều sẽ có như vậy cái cọc tiêu nhân vật trấn trận, lên dẫn đầu tác dụng , các ngươi nói, chúng ta mời người nào tốt? Cái này được dùng nhiều tiền mời."

Vương Vân Trung lắc đầu, "Chính ngươi làm đi, nhưng ngươi ngàn vạn ghi nhớ, là làm đến trực tiếp kiếm tiền, không phải làm đến bồi ngươi ngủ."

"Ta dựa vào, các ngươi làm sao lại không tin ta đây, ta là cái loại người này à."

Tô Tú một mặt ủy khuất.

Sau đó từ trong ngực xuất ra mấy trương ảnh chụp nói, " trước mắt đi, ta liền cái này 3 người tuyển, cái này 3 cái giá tiền liền tương đối cao , đương gia hoa đán nha."

Tô Tú từng trương bày ra.

"Cái này cái thứ nhất là Hàn Quốc doãn xx, nước đọng nước đọng, muốn khuôn mặt có khuôn mặt, muốn dáng người có dáng người a, ngực lớn chân dài, có thể hát có thể nhảy, kia chạy bằng điện môtơ mông a, không phải, cái này tố chất rất cao, mà lại có fan hâm mộ cơ sở, là Hàn Quốc đang hồng nữ MC, bất quá đã cùng người ký hợp đồng, ta đoán chừng thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cùng với nàng bản thân ký kết phí, rất có thể giá cả Gundam, một năm 3 đến 5 ức."

"Chú ý nước bọt, chú ý nước bọt." Quách Minh Đạt không thể không nhắc nhở câu, "Có chút siêu dự toán, cái này quăng vào đi thu trở về sao?"

Tô Tú quệt miệng sừng tiếp tục nói, "Xác thực, thứ hai là cái trước mắt đang hồng minh tinh, vừa đạt được kim mã thưởng, ta bàn bạc qua, gần nhất lên cao tình thế rất mạnh, nàng biểu thị một tháng có thể trực tiếp 8 đến 10 giờ, lại là chúng ta đại ngôn, trực tiếp thêm đại ngôn phí, chào giá 1 ức 5 ngàn vạn."

Vương Vân Trung cười cười, "Có ý tứ, này thời gian, so với ta còn quý giá."

"Sau đó là cái cuối cùng, là một cái điện cạnh nữ MC, các ngươi cũng không nhận biết, nhưng ta tìm người điều tra hậu trường, trước mắt nàng chân thực fan hâm mộ quan sát lượng, có thể tại tất cả điện cạnh dẫn chương trình bên trong sắp xếp trước ba, mà lại Weibo fan hâm mộ chú ý lượng đã đạt tới 800 vạn, biết chế tác video, sẽ trực tiếp, biết giải nói, sẽ cos, rất thụ những cái kia trạch nam hoan nghênh, gần nhất lên cao tình thế, cùng kia cưỡi tên lửa, biu, biu liền lên đi."

"Điểm trọng yếu nhất là, nàng trước mắt không có ký kết, đang cùng trực tiếp công ty trao đổi, ta có nội bộ tin tức, nghe nói giá cả vừa mới đàm luận khép, trực tiếp công ty cho một năm 80 triệu."

Tô Tú nói trận một trương cos Ahri gồm cả thanh thuần cùng vũ mị hai loại khí chất ảnh chụp đưa tới.

Quách Minh Đạt quét mắt, vỗ bàn một cái nói, "Cái thứ ba tố chất kỳ thật không thể so trước hai cái chênh lệch, chính là kém chút danh khí mà thôi, mà lại gồm cả nữ MC cùng điện cạnh, hai đầu chiếu cố, mà lại không có ký kết, lại lấy thực lực của chúng ta cùng con đường, chỉ cần chịu dùng tiền, giúp nàng làm điểm phô thiên cái địa quảng cáo, cam đoan để nàng trên lửa trời, ta cảm giác nữ sinh này, rất thanh thuần , lại cảm thấy chọc người , nữ sinh này rất có tiềm lực."

Vương Vân Trung đưa tay cầm qua ảnh chụp nhìn kỹ một chút, hơi nhíu nhíu mà nói, "Người này, làm sao nhìn khá quen, nàng tên gọi là gì."

Tô Tú giải thích nói, "Dẫn chương trình tên là Phỉ Ny Kesi, tên thật gọi Tô Hiểu Hàm, là Chiết Đại giáo hoa."

"Thì ra là thế, ta nói đâu." Vương Vân Trung nghe được cái này cười dưới, sau đó đem ảnh chụp đưa cho Hạ Tân nói, " ầy, nhà ngươi , ngươi làm chủ đi."

". . ."

". . ."

Lập tức, Quách Minh Đạt cùng Tô Tú một mặt khiếp sợ nhìn qua Hạ Tân không nói