Hạ Tân cùng Vương Vân Trung nói chuyện hết sức thuận lợi, đây đại khái là hắn gần nhất duy nhất một kiện tương đối thuận lợi chuyện. 

Dù sao, Vương Vân Trung là cái tương đương người có năng lực, cũng là xưa nay sẽ không khiến người thất vọng người.

Hai người trao đổi xuống, liên quan tới sau này hợp tác công việc, cùng Hạ Tân tiếp xuống nên làm chuyện, hắn chí ít cũng cần trước củng cố hắn Tam thiếu gia địa vị, đứng vững gót chân, đồng thời thu phục những cái kia nguyên bản liền thuộc về Hạ Kiếm Tinh thế lực, chỉ có cái này một bộ phận thế lực, là Hạ Vô Song không động được , chí ít, tại hắn lên làm gia chủ trước đó, là đã không động được. Cũng đào không đi , không phải hắn cũng sẽ không như thế sốt ruột lên làm gia chủ .

Đại gia chủ kỳ thật càng giống là cái danh dự danh hiệu, chỉ có gia chủ, mới nắm giữ lấy Hạ gia tuyệt đối thực quyền, kém một chữ, lại kém cách xa vạn dặm.

Hai người thảo luận điểm tương lai chi tiết, kỳ thật tuyệt đại đa số đều là Vương Vân Trung đang nói, Hạ Tân đang nghe.

Bởi vì lo lắng đến ở xa tha hương nơi đất khách quê người Hạ Dạ, Hạ Tân có chút không yên lòng.

Hắn luôn luôn cảm giác mình rất bất lực, cho dù là hiện tại, làm tới Hạ gia Tam thiếu gia, hắn y nguyên cảm giác mình vô lực, cái gì cũng làm không được.

Chỉ có thể ngồi ở chỗ này yên tĩnh nghe, nghiên cứu một chút một bước động tác.

Làm từng bước từ Hạ gia gia chủ vị trí bắt đầu.

Hắn kỳ thật rất muốn bay qua. Đi theo Thương Dương đi tìm một chút nhìn Hạ Dạ tung tích, nhưng mà, hắn cũng biết, dạng này là không đủ, dạng này, là mang không trở về Hạ Dạ .

Muốn thế nào, từ năm cái khát máu thành tính thí thần hội thành viên trong tay, mang đi Hạ Dạ?

Đừng nói những người khác, liền hiện tại hàng đêm, mình muốn thế nào cùng với nàng đối thoại, làm sao thuyết phục nàng?

Chính mình cũng không phải là đối thủ của nàng.

Không có lực lượng trả lời, bất quá là hèn mọn khẩn cầu mà thôi, đạo lý này, hắn đã sớm hiểu.

Hắn cần ngang nhau lực lượng. Lực lượng cường đại, đến cùng Hạ Dạ tiến hành đối thoại.

Hắn cần tuyệt đối lực lượng!

Vì thế, Hạ gia lực lượng là không thể thiếu!

Đương nhiên, bản thân mình cũng cần trở nên càng thêm cường đại mới được.

Hạ Tân yên lặng ở trong lòng hạ quyết tâm.

"Trước tiên là nói về đến cái này đi, nhìn ngươi cũng không có gì tâm tư nghe, đợi đến thời điểm, lại tiến hành bước kế tiếp kế hoạch đi."

Vương Vân Trung mỉm cười thản nhiên. Kết thúc lấy hai người đối thoại.

"Ách tốt."

Hạ Tân mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.

"Ái Đinh Bảo [Edinburgh] chuyện ta xem, nhanh chuẩn hung ác, một nháy mắt tập kích, đối phương cũng lập tức trở về thủ, một trận huyết chiến, cái này phía sau cố sự chỉ sợ không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, nhưng ngươi bây giờ qua đi cũng là vu sự vô bổ , lý trí điểm, muốn làm đại sự, nhất định phải học được nhẫn nại, không xuất thủ thì thôi, xuất thủ tất trúng."

"Ta biết."

Hạ Tân nhẹ gật đầu.

Nhưng trong lòng thì phản bác câu, có thể ta không muốn làm đại sự, ta chỉ muốn muốn về muội muội của ta.

Vương Vân Trung nói đến đây, nhìn về phía bên cạnh ngồi ngay thẳng nghiêm túc lắng nghe hai người nói chuyện Hạ Loan Loan, "Còn có, Loan Loan tiếp xuống có tính toán gì, nghe nói, chức vụ của ngươi toàn bộ bị người thay thế mất, tất cả quyền lực đều bị thu về ."

Ý là, nàng đã không chuyện làm .

"Đi một bước, nhìn một bước đi." Hạ Loan Loan liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt trả lời.

"Muốn hay không, đến ta tổng công ty làm việc, chỉ cần trận Hạ Tân danh tự thêm tiến ban giám đốc trước 5 vị, không có người hội hoài nghi đây không phải sản nghiệp của Hạ gia ."

" "

Hạ Loan Loan lập tức mở to hai mắt nhìn.

Đừng nhìn cái này hời hợt một câu, phía sau ẩn tàng lợi ích là kinh người, trận Hạ Tân thêm tiến ban giám đốc trước 5. Kia là muốn đưa cổ quyền , tổng công ty cổ quyền tuyệt đối không rẻ, trước đây 5, chỉ sợ muốn lên chục tỷ cổ quyền tài chính đưa ra ngoài.

Đây cũng không phải là số lượng, là chân kim Bạc.

Mặc dù hai người là quan hệ hợp tác, nhưng cái này tặng, cũng là tương đương có quyết đoán . Người bình thường tuyệt đối không dám quẳng xuống mạnh miệng như vậy, kia là mấy trăm ức, không phải mấy trăm khối.

Vương Vân Trung vẫn luôn là lấy muốn làm, dám làm, có đảm lược, có quyết đoán nổi danh, hắn cũng một mực làm rất tốt. Ánh mắt của hắn chưa từng bỏ lỡ.

Vương Vân Trung cảm thấy hoa này phí là đáng giá, không chỉ là kéo Hạ Tân lên thuyền, đồng thời cũng kéo lên Hạ Loan Loan, hắn cực độ xem trọng Hạ Loan Loan, hắn hoàn toàn tin tưởng, Hạ Loan Loan có thể giúp hắn đem hắn đưa ra ngoài tiền cho kiếm về.

Vương Vân Trung cười cười nói, "Ngươi nhìn. Ta cùng Hạ Tân đều là dạng này vung tay chưởng quỹ, cũng sẽ không can dự ngươi làm cái gì, ta thậm chí có thể cho ngươi một phiếu quyền phủ quyết, cam đoan không ai có thể can thiệp ngươi làm việc, ngươi muốn làm cái gì đều có thể."

Cái này tương đương với nói cho Hạ Loan Loan, công ty trên dưới, nàng định đoạt.

Chỉ là."Không hổ là Vương thiếu, thật sự là đại thủ bút a, Loan Loan có chút thụ sủng nhược kinh, như thế lớn sản nghiệp, nếu như bị ta chơi hỏng sẽ không tốt."

Hạ Loan Loan từ chối.

Vương Vân Trung cười khổ nói, "Loan Loan, ta cái này đều không có cùng ngươi quấn. Ta người sáng mắt nói rõ lời nói , đều cùng ngươi trực tiếp thẳng thắn , ngươi cũng cự tuyệt cũng quá dứt khoát đi, rất đau đớn chúng ta tình cảm."

"Tốt a, " Hạ Loan Loan mỉm cười nói, "Đã ngươi đều thẳng thắn , vậy ta cũng thẳng thắn điểm tốt. Ta sẽ không lại vì bất luận kẻ nào làm việc, chỉ vì tự mình làm chuyện, làm mình muốn làm chuyện."

"A?"

Câu trả lời này có chút vượt quá Vương Vân Trung dự kiến.

Hắn coi là Hạ Loan Loan là cùng theo Hạ Tân , cái này không khoa học a, nàng vì nàng tự mình làm chuyện gì?

Vương Vân Trung mang theo vài phần nghi ngờ ánh mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về dò xét dưới, tưởng nói với Hạ Tân, "Muốn gặp Nữ Hoàng, đem hắn sản nghiệp làm lớn cũng là có thể, cũng không phải nhất định phải liên hệ Hạ Vô Song", nhưng nghĩ nghĩ, hắn lại câm mồm.

Rõ ràng như vậy đạo lý, Hạ Loan Loan không có khả năng không nghĩ tới, Hạ Tân càng sẽ không không hiểu, lời nói này mặc vào ngược lại không có ý nghĩa, ra vẻ mình hẹp hòi, chỉ vì cái trước mắt, trong lòng hai người hẳn là rất rõ ràng .

Mình nên nói đã nói xong , còn lại nhìn Hạ Tân ý tứ đi.

Mặc dù Hạ Loan Loan nói nàng chỉ vì chính nàng làm việc, bất quá, Vương Vân Trung ẩn ẩn cảm thấy, nếu như là Hạ Tân mở miệng, Hạ Loan Loan hội không chút do dự đi làm .

Đáng tiếc, Hạ Tân cũng không có mở miệng.

Vương Vân Trung đứng lên nói, "Đi, chúng ta cũng đi ra ngoài chơi một chút đi, đừng lão buồn bực ở nơi này, lão sầu mi khổ kiểm rất không ý tứ, vui vẻ lên chút. Mới có thể làm chuyện tốt nha."

" "

Hạ Tân cảm thấy Vương Vân Trung cũng là kẻ đáng sợ, hắn thế mà không nhắc tới một lời Hạ Loan Loan dắt hắn Vương gia da hổ làm áo khoác chuyện.

Còn có Hạ Vô Song, tên kia càng đáng sợ!

Hạ Tân suy nghĩ kỹ một chút, vẫn cảm thấy, liền tự mình vô dụng nhất!

Đây thật là cái khiến người uể oải phát hiện!

Hạ Tân cũng không có đi ra ngoài chơi, Hạ Loan Loan về phòng cho thuê, hắn thì trở về trường học một chuyến. Đi cùng phòng ngủ đoàn người gặp mặt, thuận tiện qua loa mất Ngô Tử Văn tình huống.

Hạ Tân cảm thấy bên ngoài thế giới thật sự là phức tạp, lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt , còn khắp nơi tràn đầy nguy hiểm, không cẩn thận, liền có thể vạn kiếp bất phục. Còn là trong trường học an tâm nhất .

Tối đa cũng liền một điểm nhỏ nhao nhao nhỏ náo, trộn lẫn cãi nhau trình độ, m D ash;m D ash; kinh lịch nhiều chuyện, hắn hiện tại đã đem cùng Lý Liên Tinh điểm này chuyện, xem như tiểu hài tử cãi nhau cãi nhau, hoàn toàn không để trong lòng .

"Tháp ngà a! Khó trách nhiều người như vậy thích trường học, ta cũng hi vọng vĩnh viễn không ra tháp ngà tốt bao nhiêu a!"

Hạ Tân nhìn qua trong trường học cao nhất gác chuông. Không nhịn được cảm khái câu, cái này còn không có cảm khái xong, liền bị Tăng Tuấn kéo đi , "Lão Lục, đừng vờ ngớ ngẩn , êm đẹp phát cái gì cảm khái đâu, đi nhanh một chút, quán net mở đen đi, khó được tất cả mọi người không có việc gì."

Trương Phong một mặt cảm thán nói, "Ai, liền bốn cái, nếu là mở 5 đen cũng tốt, làm sao lão tam cùng con muỗi đều về nhà , gần nhất có ngày lễ sao?"

Trần Đông đề nghị."Nếu không lại khiếu cái? Kêu lên Hiểu Huyên?"

"Có đạo lý."

Tăng Tuấn lúc này biểu thị đồng ý, một cái điện thoại qua đi, nói phía bên mình, bao quát Hạ Tân ở bên trong bốn người muốn đi quán net mở đen, hỏi nàng tới hay không, Chúc Hiểu Huyên lúc này hưng phấn biểu thị, cửa trường học chờ nàng một chút, mười phút liền đến.

Hạ Tân chờ ở cửa trường học, nhìn qua nơi xa lặn về phía tây trời chiều, từ đáy lòng cảm thán còn là học sinh sinh hoạt tốt, trong trường học, không có gì phiền não.

Phần lớn người cả ngày nghĩ đến , không phải cùng một chỗ mở đen, chính là đi cái kia cua gái, hoặc người chính tại mở đen cùng cua gái trên đường.

Hạ Tân cũng ít có phóng túng xuống.

Có thể là gần nhất quá mệt mỏi , thần kinh căng cứng lợi hại, khó được có cơ hội buông lỏng, hắn chơi còn là rất điên cuồng .

Hoàn toàn trầm mê LoL không cách nào tự kiềm chế.

Mấy người vong tình trong quán net la to, "Giết hắn, giết hắn", "Ta có lớn. Ta có lớn, 5 giây, " "Ta tới, ta vô địch, " "Giây hắn, giây hắn", "Ta đến đoàn, các ngươi đi trộm nhà, a phi, ta nói cái gì đó, các ngươi đi đoàn, ta trộm nhà", "Lão nhị, ngươi cái này thả cái gì lớn, lại không lớn? Sẽ không Cassiopeia đừng đùa a"

Trong bao sương tràn ngập mấy người tiếng kêu to, còn có bị giết về sau tức giận đập bàn phím thanh âm.

Quán net chỗ tốt chính là có thể tùy tiện la to, tùy tiện loạn đập bàn phím.

Hạ Tân phát hiện mình còn là rất thích bầu không khí như thế này , vô câu vô thúc, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Nếu như, trong nhà lại có người đợi thêm lấy mình thì tốt hơn.

Trong lúc suy tư, liền cảm giác chân một ngứa. Quay đầu nhìn lại, liền thấy Chúc Hiểu Huyên lặng lẽ xông nàng nháy mắt ra hiệu, nàng chính len lén đem tay chỉ cào Hạ Tân đâu

Hạ Tân tức giận trợn nhìn nhìn nàng một chút, mặt không biểu tình nói, "Nhìn một chút màn hình, đều nhanh đảo ngược siêu thần, làm sao kỹ thuật lui bước nhiều như vậy?"

Chúc Hiểu Huyên hoạt bát lè lưỡi, "Là đối phương quá lợi hại , không trách ta."

"Chúng ta đánh chính là Bạch Kim chiến đội "

" "

Mấy người một mực tại quán net này đến 10 giờ tối, bởi vì trường học phải đóng cửa, mới riêng phần mình trở về phòng ngủ.

Hạ Tân tặng Chúc Hiểu Huyên trở về phòng ngủ, sau đó lại về nhà.

Đây coi như là đã lâu buông lỏng, buông lỏng qua đi, Hạ Tân cảm giác phiền muộn ít đi không ít.

Có chút phát tiết ra ngoài .

Cũng không biết bởi vì chính mình ban đêm đồ sát quan hệ. LoL người chơi giảm bớt bao nhiêu.

Vừa vào cửa, Hạ Loan Loan liền một bộ thần bí hề hề cười với hắn, cười Hạ Tân đều mộng, "Chuyện gì xảy ra a? Vờ ngớ ngẩn?"

"Hắc hắc, Hạ Dạ chuyện mặc dù ta tạm thời không có cách, bất quá, ta có thể là làm một kiện tuyệt đối có thể để ngươi vui vẻ chuyện nha."

"Cái gì?"

Hạ Tân không hiểu.

Hạ Loan Loan là nhìn Hạ Tân mặt ủ mày chau , cho nên mới nghĩ đến để Hạ Tân vui vẻ lên chút.

Nàng là hao tốn khí lực thật là lớn, nhờ thật là nhiều quan hệ, mới rốt cục liên hệ đến.

Hạ Loan Loan đưa lên điện thoại di động của mình nói, " có muốn hay không cùng ngươi lo lắng một cái khác hải ngoại nữ hài đối thoại, ta tìm tới nàng."

"Ai vậy?"

"Hạ Thi Kỳ!"