Hạ Tân là thật luống cuống.

Nữ vương kia sờ mặt nàng động tác, để nàng cảm giác đây không phải một một trưởng bối đối với vãn bối quan tâm.

Tỉ như Thư Nguyệt Vũ mẫu thân Triệu Tình sờ đầu hắn phương thức, tương đối giống trưởng bối đối vãn bối yêu mến, hắn là có thể cảm thụ ra , mà nữ vương cho nàng cảm giác, càng giống là đang sờ một cái khác phái, một trong đó ý khác phái, hoặc là tình lang.

Có chút cùng loại tình nhân loại kia vuốt ve.

Mặc dù nữ vương tay rất bóng loáng thật ấm áp, cũng rất mềm mại, nhưng Hạ Tân thế nhưng là không có nửa điểm hưởng thụ cảm giác.

Hắn chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía , trái tim đều phảng phất muốn nhảy ra ngực .

Bởi vì hắn biết, nếu như nữ vương thật có cái gì quá phận yêu cầu, nếu như hắn cự tuyệt, đó chính là đại bất kính, nhất là một nữ nhân, là nữ vương loại này quyền cao chức trọng, nhất quốc chi quân nữ nhân, cầu cái kia sau đó bị cự tuyệt, đây tuyệt đối là nổi trận lôi đình .

Mình tiếp xuống liền cái gì cũng đừng nghĩ .

Loại này thân phận áp chế để Hạ Tân rất khó xử lý, cũng rất khó chịu.

Hắn không có cách nào cự tuyệt đối phương yêu cầu, hắn thậm chí không biết mình tiếp xuống nên làm cái gì.

Hạ Tân rốt cuộc để ý giải người bình thường bình thường muốn làm chút chuyện, cần cầu cái này cầu cái kia đau đớn.

Mình mặc dù địa vị cao điểm, nhưng vẫn là bị người cản tay .

Cầu người làm việc đều là giống nhau không dễ chịu.

Mình cùng người bình thường càng lớn khác nhau chính là, người bình thường dù cho cự tuyệt còn có thể tiếp tục sinh hoạt, mà mình cự tuyệt rất có thể chính là dạng một cái chết.

Lúc này, Hạ Tân trong đầu, suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, hắn nghĩ tới hàng đêm, nghĩ tới Lãnh Tuyết Đồng, nghĩ tới Thư Nguyệt Vũ, nghĩ tới Ức Toa

Trong lòng của hắn hổ thẹn.

Vì lẽ đó, Hạ Tân cuối cùng vẫn quyết định to gan nói thẳng.

"Nữ vương bệ hạ, mẫu thân của ta khi còn tại thế, còn thường thường đề cập với ta lên ngài, nói ngài học thức uyên bác, tài hoa hơn người, nói về sau mang ta thấy ngài, nhất định phải hảo hảo cùng thỉnh giáo ngài, hướng ngài học tập đâu."

Hạ Tân đã mịt mờ trận Elizabeth bỏ vào cùng mẫu thân cùng một ngăn trưởng bối bên trên, cũng ám chỉ mình là vãn bối, phải thật tốt cùng trưởng bối học tập, ý tứ chính là, hai người trưởng ấu có khác.

Chỉ tiếc Elizabeth hoàn toàn không thể lĩnh hội Hạ Tân trong lời nói ý tứ.

Chỉ là nhàn nhạt trả lời, "A, thật sao? So với Tuyết Nhàn, ta thế nhưng là kém xa."

"Làm sao lại, ngài là mẫu thân hảo bằng hữu, nàng thường nhấc lên ngài, đều nói ngài ăn nói ưu nhã, khí chất cao quý, lệnh người kính ngưỡng đâu."

Hạ Tân cảm giác mình giống những cái kia cố gắng a dua nịnh hót tiểu nhân, hắn cảm thấy không có người không thích nghe khích lệ, tóm lại có thể khen hết sức khen đi, chỉ cầu nữ vương bệ hạ tuyệt đối đừng nhắc đến cái gì quá phận yêu cầu a.

Hạ Tân sợ mình cự tuyệt sẽ làm tức giận đối phương.

Nhưng mà đối phương là hoàn toàn không có tự giác.

Đang sờ xong Hạ Tân mặt về sau, liền thuận cổ, một chút xíu mò xuống đến, kia trơn nhẵn khiến người ta cảm thấy phảng phất là đôi tám thiếu nữ trắng noãn tay nhỏ, một mực sờ qua Hạ Tân cổ, một đường trượt đến ngực.

Sau đó Elizabeth cứ như vậy nhìn qua Hạ Tân khẽ cười nói, "Ngươi nhịp tim thật nhanh a, ngươi rất khẩn trương sao?"

"Lần thứ nhất thấy nữ vương bệ hạ, tự nhiên có chút khẩn trương."

Hạ Tân rất muốn nói, ngươi chớ có sờ ta, ta khẳng định không khẩn trương.

"Ngươi làm sao đều toát mồ hôi đâu, " nữ vương một cái chân đặt tại một cái chân khác bên trên, lộ ra kia trắng bóng tuyết trắng bắp chân, "Lạc lạc" yêu kiều cười không thôi, "Ngươi sợ cái gì, ta còn có thể ăn ngươi phải không?"

Hạ Tân thầm nghĩ, ta còn thực sự chính là sợ cái này.

Đương nhiên, hắn trên miệng nói đúng lắm, "Nữ vương bệ hạ, ta lần này đến, một là muốn bái thăm hạ ngài, hai cũng là nghĩ thỉnh nguyện một chút Charles công tước sự tình."

"Charles công tước? Không cần quản những chuyện nhỏ nhặt kia ."

Elizabeth đưa qua dài nhỏ ngón tay, chỉ dùng một cái tay liền giải khai Hạ Tân trước người cúc áo nói, " ngươi thật giống như rất nóng a, một mực tại xuất mồ hôi, đến, cởi quần áo ra cũng không cần gấp nha."

Hạ Tân lập tức trong lòng cuồng loạn.

Không thể phủ nhận, trước mắt đây là vị tuyệt đại phương hoa, có thiên sứ gương mặt, dáng người ma quỷ , phảng phất yêu tinh bất lão nữ nhân.

Nhưng, Hạ Tân thật không dám nhìn nhiều, không dám suy nghĩ nhiều.

Đây chính là mụ mụ kia một đời người, là mụ mụ chí hữu a.

Hạ Tân chỉ có thể cúi đầu, lập lại lần nữa nói, " nữ vương bệ hạ, Charles công tước hắn "

Elizabeth trực tiếp đánh gãy Hạ Tân, lạnh xuống thanh âm nói, "Ta không phải nói, không cần quản chuyện của hắn sao, chuyện của hắn cứ như vậy, sẽ không cải biến ."

Từ nàng thanh tuyến bên trong, có thể minh xác cảm nhận được vương chi uy nghiêm, cùng nộ khí.

Kia băng lãnh thanh tuyến phảng phất để cái này vừa mới còn tràn ngập ấm áp gian phòng, lập tức thấp xuống mấy độ.

"Đến, đến bên cạnh ta ngồi xuống, chúng ta tới trước nói một chút ngươi sự tình."

". . ."

Hạ Tân chật vật nuốt xuống miệng nước bọt, không hề động.

Hắn cảm giác tại dạng này xuống dưới muốn hỏng việc .

Mình vừa mới cùng bốn Jarvan IV náo mâu thuẫn, quay đầu lại đắc tội nữ vương?

Đây không phải chán sống sao?

Lý trí nói cho hắn biết không thể nói thêm nữa, nhưng tình cảm lại nói cho hắn biết, tuyệt đối phải giữ vững ranh giới cuối cùng.

Nhưng mà Charles công tước án lệ phía trước, tại nước Anh, đồng thời đắc tội hai người người, hẳn phải chết không nghi ngờ, Hạ Tân biết mình lại thủ ranh giới cuối cùng hậu quả.

Đại giới, rất có thể là tính mạng của hắn.

"Thế nào? Ta bảo ngươi tới tọa hạ a!"

Elizabeth giọng nói càng phát ra lạnh như băng, phảng phất vừa mới ấm áp cùng Hạ Tân lôi kéo việc nhà chính là một nữ nhân khác giống như .

Không chút nào dùng hoài nghi, nàng lúc nào cũng có thể một đạo mệnh lệnh xuống dưới, tràn vào vô số người trận Hạ Tân cho tại chỗ bắn thành cái sàng.

Nhìn Hạ Tân chính không lọt vào mắt mệnh lệnh, Elizabeth càng tức giận .

"Ngươi đây là tại xem thường ta, thật sao? Hay là nói, ngươi dưới đáy lòng xem thường ta đây?"

"Ta không dám, nữ vương bệ hạ!"

Hạ Tân lui lại mấy bước, một gối quỳ xuống, cung kính đi cái kỵ sĩ lễ.

"Ngươi không dám? Ta nhìn ngươi chính là cố ý tại không nhìn ta, ngươi cho rằng ta cái này bên người là tùy tiện để người ngồi sao, ta là thưởng thức ngươi, mới khiến cho ngươi ngồi xuống, muốn cùng ngươi hảo hảo hai trò chuyện, nhìn, ngươi thật giống như dưới đáy lòng đối ta có ý kiến a."

Hạ Tân coi như ngu ngốc đến mấy, cũng có thể nghe ra nữ vương trong lời nói bất mãn cùng sát khí .

Nàng là nước Anh vương, khẳng định là không người nào dám phản kháng hắn, chí ít, đương kim nước Anh, không có dám phản kháng hắn người, bởi vì phản kháng người, đều xuống Địa ngục đi.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, kế tiếp liền sẽ là Hạ Tân!

Hạ Tân hô hấp dồn dập.

Hắn biết rõ, nữ vương câu nói tiếp theo liền muốn quyết định mình sinh tử.

Tựa như nơi này hoàng thất, can thiệp không được Hoa Hạ, Jarvan IV mới không làm gì được hắn đồng dạng.

Ngươi tại Hoa Hạ cho dù là gia tộc lớn nhất, đi vào nước Anh, như thường phải tuân thủ bên này quy củ.

Hạ Tân lập tức liền muốn cảm nhận được không tuân quy củ hạ tràng .

Tâm hắn đọc nhanh quay ngược trở lại phía dưới, trong đầu hiện lên vô số cái suy nghĩ.

Hạ Tân cung kính nói, "Ngài là trưởng bối, ta sao có thể cùng ngài cũng xếp hàng ngồi đâu, cái này tại chúng ta Hoa Hạ thế nhưng là đại bất kính."

"Trưởng bối? A, " Elizabeth cười lạnh, "Ngươi là là ám chỉ ta tuổi già đúng không."

"Ta không phải ý tứ này."

Quả nhiên nữ nhân nóng giận là không thể nói lý .

"Ta bảo ngươi ngồi, ngươi vì sao không ngồi, ngươi đây là tại công nhiên xem thường hoàng thất chúng ta có đúng không!"

"Không dám!"

Hạ Tân trong đầu liều mạng hồi tưởng đi qua tình báo, đi qua tin tức, cùng cứu vớt cái này nguy cơ biện pháp.

Kỳ thật, phương pháp giải quyết rất đơn giản, thay cái người bình thường, khả năng trực tiếp liền lên đi, ngồi tại Nữ Hoàng bên người còn không tốt?

Mặc kệ người ta cụ thể niên kỷ, thấy thế nào đây đều là cái tuyệt đại giai nhân, đi lên thân cận hơn một chút, nói không chừng còn có cái âu yếm cơ hội, bực này bay tới diễm phúc, người bình thường còn ước gì đâu, đoán chừng sớm nhào tới .

Nhưng Hạ Tân không thể, thân là người, tất nhiên phải có điểm mấu chốt của mình.

Có một số việc có thể làm, có một số việc không thể làm.

Mà đây chính là hắn ranh giới cuối cùng!

Không thể vượt qua ranh giới cuối cùng.

Liền nghe nữ vương uy nghiêm gầm thét một tiếng, "Có ai không!"

Lập tức liền có hai người thị nữ mở cửa đi đến, khom người thi lễ một cái.

"Cho ta" nữ vương nói cái này bỗng nhiên bỗng nhiên, cuối cùng hỏi, "Hạ Tân, coi như ngươi là Tuyết Nhàn nhi tử cũng giống như vậy, đừng cho là ta sẽ đặc biệt đối đãi ngươi, ta cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

"Ta "

Hạ Tân lựa chọn bên trong cũng không có thỏa hiệp tuyển hạng, hắn chỉ có một cái không thỏa hiệp trả lời.

"Ta không có cái gì muốn nói ."

Elizabeth vung tay lên ra hiệu xuống nói, " đã không có cái gì muốn nói , vậy cứ như vậy đi."

Sau đó một cái thị nữ thi lễ một cái nói, " vậy liền cùng ngày xưa đồng dạng, một chén Cappuccino thêm đường, một chén không thêm đường có đúng không."

"Không cần đặc biệt đối đãi, cùng bình thường đồng dạng liền tốt, đúng, muốn bao nhiêu thêm đường, ta nhớ được Tuyết Nhàn Kiếm Tinh, đều thích ăn đường."

"Đúng vậy, bệ hạ."

Hai người thị nữ nói xong, lần nữa thi lễ một cái, lui ra ngoài.

". . ."

Cái này nghe Hạ Tân là một mặt mộng bức.

Hắn kém chút đều về sau sẽ có cái gì Ngự Lâm quân, kỵ sĩ đoàn , tới chính trận áp hướng đại lao.

Cái này sẽ không đặc biệt đối đãi là chỉ cà phê không đặc biệt đối đãi sao?

Cái này phong cách vẽ chuyển quá nhanh, hắn có chút phản ứng không kịp a, làm sao lập tức từ kéo hắn tiến đại lao chém đầu, biến thành cho hắn bên trên cà phê .

Mà vừa mới còn một bộ băng lãnh ngữ khí Elizabeth, trong lúc đó lời nói cũng ôn nhu rất nhiều, khôi phục ngay từ đầu bộ dáng, "Hừ hừ, không hổ là Kiếm Tinh cùng Tuyết Nhàn nhi tử, xác thực có mấy phần khí phách, dạng này đều dọa không ngã ngươi."

". . ." Bệnh tim đều sắp bị ngươi dọa ra a.

"A, đây chỉ là cái nhỏ trò đùa, không cần khẩn trương như vậy nha, ngươi nhìn trán ngươi ra nhiều như vậy mồ hôi, ngươi đứng lên trước đi."

". . ."

Hạ Tân trong lòng lập tức có một vạn con phác thảo sao lao nhanh mà qua.

Hắn rất muốn nói, cái này trò đùa thực sẽ hù chết người .

Vừa mới bốn Jarvan IV liền cùng tự mình mở cái không sai biệt lắm "Trò đùa", Hạ Tân cũng bị giật nảy mình.

Nghĩ không ra nữ vương cũng tới chiêu này, không hổ là mẹ con, đây tuyệt đối là thân sinh .

"Nếu là ngươi vừa mới có chút thỏa hiệp, hoặc là làm ra cái gì đối ta vô lễ sự tình, ngươi bây giờ cũng đã bị ta đưa vào đại lao, đương nhiên, ngươi dù sao cũng là Tuyết Nhàn nhi tử, ta sẽ không đối với ngươi như vậy, nhiều lắm là cũng chính là quan ngươi vài ngày, liền đưa ngươi trở về nước."

"Ừm, biểu hiện của ngươi ta coi như hài lòng, rất có Kiếm Tinh lúc trước phong phạm."

Elizabeth nhìn xem Hạ Tân ánh mắt bên trong, toát ra một bộ rất rõ ràng thưởng thức chi tình, đôi mắt đẹp liên liên , nhìn Hạ Tân tê cả da đầu.

Hạ Tân hiện tại là có chút sợ nữ nhân, nhất là, quyền vị cao nữ nhân, cái này hỉ nộ vô thường , thực sẽ hù chết người.

Mà lại, nữ vương nhìn hắn ánh mắt, vẫn là để hắn rất lo lắng, nữ vương sẽ đối với hắn làm cái gì.

Hạ Tân kiên trì, cứng ngắc giọng nói lần thứ ba nói, "Tạ bệ hạ khích lệ, nữ vương bệ hạ, ta lần này đến, còn vì Charles công tước sự tình."

"Ta biết."

Elizabeth một tay tựa ở trên đùi, chống đỡ cái cằm, mỉm cười nhìn qua Hạ Tân nói, " chính là biết, ta mới có thể khảo nghiệm hạ ngươi không phải sao, biểu hiện của ngươi ta vẫn là là rất hài lòng, có thể dưới loại tình huống này, thủ vững bản tâm người, còn có cái gì tốt bắt bẻ đây này."

"Ân, ngươi không sai, hợp cách!"

"Vì lẽ đó, tiếp xuống ta muốn giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, đây là vì ta, cũng là vì Charles."

Hạ Tân nghi hoặc hỏi, "Xin hỏi, là nhiệm vụ gì."

"Ta cần ngươi giúp ta trận nữ nhi của ta tiếp trở về! Từ các ngươi Hoa Hạ!"