Song phương tại đường sông gặp nhau, lẫn nhau tiện hề hề sờ soạng chút máu, lại riêng phần mình trở về thành,

Máy bay là giai đoạn trước rất cường lực Ad, Thresh cũng là Hỗ trợ bên trong số một số hai, cho nên màu tím phương bot bình thường đến nói hẳn là hoàn toàn nghiền ép giai đoạn trước yếu thế Vayne, cùng tiêu hao cơ hồ không có gì tác dụng Alistar . 

Alistar Vayne, nổi danh yếu thế, quả thực là yếu đáng thương, màu tím phương nhận định không cần thiết đổi đường.

Mà Hạ Tân cũng cùng bản không nghĩ đổi đường.

Theo lý thuyết, đừng nói bot đánh không lại, dù là đánh thắng được, đụng phải cái thích gây sự Alistar, người bình thường đều sẽ lựa chọn đổi đường, chạy lên đường đi, 1v 1 đánh Top nhiều an nhàn, lại có thể nhẹ nhõm fram lính lại an toàn, làm gì bốc lên mưa bom bão đạn nguy hiểm đến bot đâu?

Nhưng Hạ Tân không nghĩ như vậy.

Hắn càng muốn đến dưới, bồi tiếp Alistar cùng đi.

Có khó khăn, liền giải quyết khó khăn tốt, đường bất bình, vậy liền đem đường này cho san bằng .

Muốn gây sự, cứ tới đi.

Hạ Tân thuần túy làm mình đơn xuống đang chơi.

Cũng may Alistar đứng ở bên cạnh cũng coi như anh hùng, đối phương cũng không trở thành quá liều lĩnh.

Nhưng Hạ Tân là một điểm không trông cậy vào Alistar tác dụng duy nhất —— tăng máu .

Máy bay một cái Q kỹ năng pháo sáng là phạm vi tổn thương, đẩy Binh rất nhanh, lại thêm Thresh cũng coi như nửa viễn trình, liều mạng a Binh, hai người dẫn đầu đến 2, trận Hạ Tân cùng Alistar ép tiến màu xanh phương trong tháp.

Bất quá đoạt 2 có thể chiếm chút tiện nghi, binh tuyến cũng là khống không ngừng, rất nhanh liền tiến Trụ, để Hạ Tân ăn vào kinh nghiệm, mà lại lợi dụng Q lăn lộn thiết lập lại đánh thường, tại Trụ tiếp theo Binh không lọt thu hết .

Song phương một đối tuyến, Hạ Tân liền cảm thấy, cái này đội 2, chung quy là đội 2, đối tuyến thực lực so Hàn Phi kém xa.

Phải nói... Không có áp lực chút nào!

Cấp 3 kỹ năng đầy, chính là máy bay Thresh cường thế nhất thời điểm.

Thresh nói, "Làm một đợt đi, đối phương đi rừng ở trên."

Máy bay trả lời, "Ừm, một đội người nói đám người này cực kỳ cải bắp , còn không bằng chúng ta đây, không muốn sợ, giết chết bọn chúng là được rồi."

Thresh cùng máy bay phân biệt từ tiểu binh bên trái cùng phía bên phải trực tiếp bao hết tới, vây quanh Binh sau.

Hạ Tân đi phía trái bên cạnh nhích lại gần, dẫn đầu điểm Thresh một chút, không ngoài sở liệu Alistar một cái W trận Thresh thay đi.

Danh phù kỳ thực một đầu trâu ngốc.

Ý nghĩ rất đơn giản, ý nghĩ thật là đơn giản, nhìn mình đánh ai, liền đỉnh ai.

Nhưng Vayne cùng Sivir khác biệt, Sivir rất thiếu lam, kỹ năng lại có không phải chỉ hướng tính , địch quân bị trâu thoái thác, sẽ để cho Sivir kỹ năng thất bại.

Mà Vayne, mỗi cái kỹ năng chỉ cần xuất thủ đều là tất trúng (kỳ thật cũng liền 2 kỹ năng).

Hạ Tân không muốn đánh Thresh, chính là muốn lợi dụng đầu này trâu ngốc đẩy đi Thresh mà thôi.

Tiếp lấy sẽ có vài giây đồng hồ thời gian để cho mình cùng máy bay 1v 1.

Quay đầu liền hướng máy bay chạy đi.

Máy bay hướng về phía Vayne mở ra E kỹ năng súng máy, một cái Q kỹ năng pháo sáng hướng về Vayne ném đi.

Vayne hướng về phía trước lăn mình một cái điều chỉnh E vị trí, đồng thời tránh thoát pháo sáng phạm vi công kích, ngay sau đó một cái đánh thường, thêm E kỹ năng xuất thủ, "Phanh" một chút trực tiếp trận máy bay định bot màu tím phương bụi cỏ tường.

Đồng thời nháy mắt tại trong bụi cỏ đâm sức phẩm mắt.

Đi vài bước, một chút đánh thường đánh ra tam hoàn, cũng theo vào bụi cỏ, cái này ba lần Q W E, trực tiếp xử lý máy bay hơn 300 huyết, để máy bay thanh máu mất 3 phần có càng nhiều huyết, mà Vayne còn gần đầy máu đâu.

Máy bay vừa mở ra E súng máy kỹ năng chỉ có thể tiếp tục 4 giây, lần này trực tiếp bị làm trễ nải gần 3 giây, lại đem đầu nhắm ngay Vayne thời điểm, mới a một chút, E liền biến mất.

Q E toàn bộ không, tiếp lấy liền thừa hàng đơn vị dời W kỹ năng, Vayne tốt xấu có cái W kỹ năng bị động tỉ lệ phần trăm tổn thương, máy bay ăn kỹ năng, hai người không có kỹ năng đối a, thật đúng là a bất quá Vayne.

Hạ Tân tại a một lúc sau, về sau vừa lui một bước, nhẹ nhõm tránh thoát trái hậu phương sau đưa qua tới một cái móc.

Giống như không phải tay hắn đang thao túng, căn bản chính là chính Vayne đối với kỹ năng phản ứng giống như, cho người ta một loại nước chảy mây trôi cảm giác.

Tại lại a một lúc sau, Thresh cũng đã vội vội vàng vàng chạy đến cứu viện, đi vào Vayne sau lưng một cái đầy đủ E khoảng cách, đưa tay một cái E kỹ năng xuất thủ.

Vayne giống như một cái phản phác quy chân võ lâm cao thủ, hướng trong bụi cỏ vừa đánh vừa lui máy bay lăn đi, tránh thoát cái này E kỹ năng, không lọt vào mắt Thresh, tương đương thoải mái cùng máy bay đối a.

Con kia ngốc trâu không có gì bất ngờ xảy ra không đến quản máy bay, mà là không ngừng đánh thường lấy đầy máu Thresh.

Hạ Tân căn bản không để ý hắn.

Ngu xuẩn, coi là dạng này liền có thể hại chết ta rồi?

1 đánh 2, ta cũng không phải lần đầu tiên.

Máy bay phát hiện dù là Thresh hỗ trợ đánh thường, mình bởi vì 1 đối 1 bị hao tổn quá thảm, xuống huyết thế mà nhanh hơn Vayne, mắt thấy HP không đến 200 , Vayne còn có gần nửa huyết, nhìn lại một chút Alistar bồi tiếp Thresh một đi ngang qua đến, coi là đánh không lại.

Alistar nếu là một cái Tốc Biến Q đem hắn nhô lên đến, vậy liền thật xong đời.

"Rút lui trước, đánh không lại."

Nói xong, quả quyết quay đầu liền chạy.

Một cái W kỹ năng phi hành qua một khoảng cách lớn phi 1 Trụ đi, trực tiếp bán đứng Thresh.

Thresh đều muốn khóc, "Đại ca, đừng chạy a, hai chúng ta làm sao lại đánh không lại hắn hai? Đã nói xong giai đoạn trước Vayne Alistar yếu thành chó đâu."

"Nhưng chính là đánh không lại a."

"Ngươi chạy ta làm sao bây giờ a."

Máy bay kỳ thật vẫn không rõ, hắn liền muốn cùng Thresh cùng tiến lên đến hao tổn một đợt, đến cùng là thế nào đánh thành sinh tử chiến ?

Giai đoạn trước Vayne cùng Alistar quả thực yếu đáng thương, làm sao lại chính trận thêm Thresh cho đánh cho hồ đồ.

... Hắn hiển nhiên quên đi tính toán riêng phần mình thực lực vấn đề!

Hạ Tân nửa huyết không đến, quay đầu liền trận đầu mâu nhắm ngay Thresh.

Thresh bị Alistar a mấy lần, kỳ thật đã bị a mất 4 phần có một huyết lượng.

Tại chỗ bỏ xuống một cái đèn lồng chống đỡ huyết, quay đầu liền hướng Trụ xuống chạy tới.

Hắn hiện tại rất muốn mắng to một câu, cái này không coi nghĩa khí ra gì Ad thế mà cứ như vậy vứt xuống mình chạy?

Alistar đoán chừng cảm thấy mình lại không Q, vậy liền lộ ra quá giả, thực sự không tốt giải thích.

Rốt cục không tình nguyện vỗ xuống sàn nhà, một cái mặt đất cản kích, nhô lên Thresh.

Cái này thời gian trì hoãn, để Thresh HP trực tiếp bị a đến một phần tư trở xuống.

Giao Tốc Biến, còn ăn máy bay một cái Hồi Máu, nhưng bởi vì quấn binh tuyến, rời Trụ quá xa , còn là tại Trụ xuống bị Vayne đuổi theo điểm chết .

Mắt thấy Thresh muốn chết, máy bay nói câu, "Huynh đệ, ta không giúp được ngươi , giúp ngươi Q hắn một chút, đi chút máu đi."

Tại Trụ trước an toàn vị trí một cái Q, pháo sáng kỹ năng ném một phần ba huyết Vayne.

Nơi nào nghĩ đến Vayne một lần cuối cùng thu lại Thresh nháy mắt, trên thân ánh sáng màu vàng lóe lên.

Máy bay nháy mắt mở to hai mắt nhìn, liều mạng theo tránh, có thể đã chậm.

Chỉ thấy Vayne không sợ chết trực tiếp Tốc Biến tiến Trụ phạm vi, tránh thoát cái này phát pháo sáng, một cái E kỹ năng Kết Án, lần nữa trận máy bay định trên tường , liền ổn định ở Trụ trước bên trong phạm vi công kích trên tường.

Đương nhiên chính Vayne cũng bị Trụ a xuống, mất một đoạn lớn huyết.

Vayne E qua về sau, tiếp xuống đánh thường, lăn mình một cái vừa đúng lăn ra Trụ phạm vi, thiết lập lại đánh thường, lại điểm ra một chút, đánh ra tam hoàn.

Máy bay vốn là chỉ còn một phần ba huyết, nháy mắt liền tia máu.

Máy bay ngón tay đều muốn trận Tốc Biến D khóa theo nát.

Cái này từ trong mê muội vừa về phục, liền vội vội vàng vàng giao Tốc Biến tiến trong tháp bên cạnh, hắn thật liền nghĩ giúp Thresh Q một chút mà thôi, mặc dù nhìn thấy Vayne cũng chỉ thừa hơn 200 huyết, nhưng hắn hoàn toàn không có muốn cùng Vayne đơn đấu ý nghĩ.

Nhưng Tốc Biến cũng đã đến muộn, Vayne một lần cuối cùng cũng đã xuất thủ, sau đó tiêu sái thu kiếm, quay người.

Thánh thương bạc nỏ mũi tên xuyên qua máy bay trán, phi công tại chỗ máy bay rơi, trước mắt hình tượng hắc bạch một mảnh.

Vayne trúng Trụ một chút, mình cũng liền 50 huyết không đến, trực tiếp về Trụ lần sau thành, đối phương đi rừng muốn tới.

"Doublekill."

Thresh cùng máy bay đồng thời trợn tròn mắt, hai người vừa mới đến cùng đã làm gì, chính là muốn đi lên hao tổn sóng huyết mà thôi, không phải liền là lượn quanh xuống binh tuyến mà thôi, tại sao lại bị giết?

Thresh mắt nhìn máy bay, "Ngươi vừa mới quay đầu a hắn một chút, hắn liền chết."

"... Ta, ta không nghĩ tới." Máy bay nột nột trở về câu.

Nếu như quay đầu a một chút, chí ít cũng là đồng quy vu tận cục diện.

Nhưng máy bay vừa mới nơi nào còn có quay đầu a tâm tư, hắn bị đánh liền chỉ mới nghĩ lấy chạy trốn, hỏi một câu, "Ngươi gặp qua 200 huyết, Tốc Biến tiến Trụ, cùng ngươi đơn đấu Vayne không?"

Hắn chơi 2 năm Liên Minh Huyền Thoại, sửng sốt chưa thấy qua như thế hung tàn hung bạo đấu pháp, cái này Vayne đúng là người đang đánh sao, không phải tàn bạo tàn sát bừa bãi dã thú?

Cái khác đường cũng sợ ngây người.

"Bot chuyện gì xảy ra, một huyết thêm hai huyết? Lúc này mới mấy phút? Các ngươi muốn đem Vayne nuôi vô địch? Các ngươi là đối mặt phái tới ?"

Máy bay nhịn không được trở về câu, "Không phải a, cái này Vayne, ... Có chút không đồng nhất hình dáng."

Jarvan IV cười nói, "Nơi nào không đồng nhất hình dáng, hắn có 6 cái kỹ năng, còn là có 7 cái thanh trang bị?"

Rumble nói, "Khả năng cái này Vayne bật hack , một cái Q đánh người 500 huyết, hai cái Q đem bọn hắn đều thu đi, máy bay thêm Thresh thế mà có thể bị Vayne thêm Alistar đánh chết, có thể làm ra loại sự tình này cũng không giản đáp a."

"..." Bị đồng đội trần trụi cười nhạo.

Nhưng máy bay kỳ thật muốn nói, Alistar cơ bản không có làm chuyện gì a, hai người là bị Vayne một người đuổi theo đánh , lời này đương nhiên càng nói không nên lời.

Orianna hoà giải, "Được rồi, một đội rõ ràng nói đánh bọn hắn rất đơn giản, cùng người cơ đồng dạng, chúng ta có thể nhẹ nhõm chiến thắng , thật tốt đánh đi."

Jarvan IV gật đầu nói, "Bot chờ ta gank đi, ta trước bảo vệ Rumble, giai đoạn trước Rồng đoàn cần hắn chuyển vận ."

Chỉ là vừa dứt lời, lúc này mới không có mấy phút, Thresh lại chết, máy bay tia huyết trốn.

"Hai người các ngươi chuyện gì xảy ra?"

Thresh có chút nói không ra lời, "Bị định tường, vì, vì cái gì chúng ta vừa mới đến 5, cái này Vayne liền đã 6 , coi như hai người bọn hắn ăn hai chúng ta đầu, cũng không có khả năng như thế..."

Không đúng.

... Không phải hai người bọn hắn?

Bot là Vayne đơn ăn hai người đầu kinh nghiệm.

Alistar mới vừa từ đầu đến đuôi không có sờ đến máy bay một chút, mà lại hai người đều là chết tại Trụ trước, vừa mới thừa dịp Vayne đi lên đánh bọn hắn thời điểm, Alistar không có đuổi theo, ở phía sau liều mạng a Binh, có điểm giống... Cố ý tại bẩn Vayne Binh.

Thresh một chút ở giữa minh bạch , Vayne về nhà làm nhỏ loan đao đi ra, đoán chừng còn ăn Malphite, cho nên kinh nghiệm cao như vậy.

Hai người mới đến 5, liền muốn tranh thủ thời gian dùng kỹ năng đưa đẩy Binh về nhà bổ trang bị, đẳng lại đến 2 sóng Binh, Vayne 6 liền không tốt đánh, không nghĩ tới Vayne trực tiếp liền 6 , kinh nghiệm vượt ra khỏi hai người bọn họ tính toán phạm vi.

Cấp 6 Vayne cùng cấp 5 hoàn toàn khác biệt, đại chiêu kèm theo 30 điểm công kích , tương đương với ba thanh Kiếm Dài , 90 điểm tốc độ di chuyển truy người, quả thực chính là như bay cảm giác.

Mà lại Vayne đến 6 nháy mắt, trực tiếp mở ra đại chiêu, lăn lộn ẩn thân tới, đem hắn định tường choáng váng .

Thresh coi là xong đời, máy bay do dự là cứu Thresh, còn là chạy trốn, hắn thật có chút sợ cái này Vayne , bị đánh mơ hồ .

Cũng may đối diện Alistar không có để hắn khó xử, giúp hắn một tay, không hiểu thấu trận bị định tường choáng váng Thresh cho đẩy đi , Vayne đuổi mấy bước mới chém chết Thresh.

Nếu không phải Alistar đẩy hắn lần này, lãng phí một chút thời gian, đoán chừng liền máy bay đều muốn bị đuổi theo a chết.

Alistar tương đương gián tiếp cứu được máy bay một mạng , nhưng bot... Đã triệt để điên cuồng, đã không phải là một cái lượng cấp tuyển thủ .

Trang bị đẳng cấp nghiền ép, Vayne đánh 2 căn bản không phải vấn đề...

Dù là hai người ngu ngốc đến mấy, cũng đã đã nhìn ra, đó căn bản không phải anh hùng vấn đề a, mà là bởi vì chính mình hai người cùng đối phương Vayne ở giữa có một đạo không thể vượt qua hồng câu, —— kia là tên là "Thực lực" chênh lệch.

Đây chính là 1 đội Ad cùng đội 2 Ad khoảng cách sao?

Hai người chấn kinh!

Hạ Tân tay trượt đi, trận miếng lót chuột trượt đến trên mặt đất, mắt nhìn ngồi ở bên tay phải của mình, sắc mặt khó coi Tôn Bác, thừa dịp cúi người nhặt miếng lót chuột thời điểm, dùng đến chỉ có chính mình cùng Tôn Bác có thể nghe được thanh âm cười nói.

"Phế vật, Hỗ trợ không được thì thôi , liền gây sự đều không được, để ta hoàn toàn không cảm giác được 1 đánh 3 độ khó, ta thật đối ngươi rất thất vọng, phế đến loại tình trạng này, đề nghị ngươi tự sát được rồi, nhanh lên cổn cái khác đường đi thôi 2."