Tranh tài cuối cùng hạ màn. 

Kết quả là 1 so 1 đánh ngang.

Thanh thứ hai phát thanh truyền thông thua.

Mặc dù thua, bất quá Top Kennen một lần không chết.

Mỗi lần phát hiện tình huống không đúng, đều biến thành một chùm sáng, chạy so rất đều nhanh, gia tốc , người bình thường thật đúng là ngăn không được.

Đoàn chiến thắng thua mới chuyện không liên quan tới hắn đâu, hắn biết đối diện Mid ba cái tay liều mạng muốn giết hắn, cho nên hạ quyết tâm chính là không chết, tức chết ba cái tay.

Tranh tài kết thúc về sau song phương y theo lệ quốc tế lên tiếng chào, lẫn nhau khách sáo xuống.

Trương Phong cầm Chúc Hiểu Tùng tay nói, " không hổ là xã trưởng, quả nhiên gừng càng già càng cay a, ta đều đoán không ra hành tung của ngươi."

"Đừng nói nữa, các ngươi mới là thật lợi hại, khiến người lau mắt mà nhìn a."

Tại Chúc Hiểu Tùng, Bạch Vũ ở giữa bầu không khí còn khá tốt.

Nhưng một bên khác liền khó nói.

Hạ Tân cùng Hứa Trầm Chu liếc nhau một cái, Hạ Tân cười cười, Hứa Trầm Chu liền hoàn toàn không cười được.

Hai người tất cả đều không nói bên trong.

Đang đi ra lưới cà thời điểm, vừa hay nhìn thấy Kinh Tế Tài Chính học viện người tiến đến, Hạ Tân mỉm cười nói với Hạ Thi Kỳ âm thanh "Cố lên", không trải qua đến chỉ là một cái bạch nhãn, cùng lãnh đạm một câu, "Không cần ngươi nói."

Hạ Thi Kỳ ánh mắt bên trong thiêu đốt lên ý chí mãnh liệt, thoạt nhìn là muốn liều mạng, bọn hắn đã không còn có sai lầm cơ hội.

Không thể không nói, 404 phòng ngủ làm chuyện tốt, san phẳng rồi Giang Nam đại học, để Giang Nam đại học chỉ so với bọn hắn kinh tế tài chính cao một điểm.

Nếu như bọn hắn còn lại cùng 2 cái đội ngũ tranh tài đều có thể toàn thắng lời nói liền có thể ổn ra biên .

Hôm nay một vòng này tranh tài kết thúc, thế tất yếu một lần nữa tẩy bài.

Hạ Tân cũng nhìn thấy tin tức công trình học viện hai tên côn đồ đồng dạng người, nhìn đắc ý không được, hướng hắn diễu võ giương oai , bất quá bị Hạ Tân xem như bối cảnh tự động không để ý đến.

Bởi vì 404 phòng ngủ mấy người ngoài ý muốn phát hiện mình đội ngũ ở trong trận đấu bạo lớn ít lưu ý, không chỉ có phẳng Kinh Tế Tài Chính học viện, còn phẳng Giang Nam đại học, đây chính là thiên đại hỉ sự, mấy người nhất trí quyết định đi ăn bữa tiệc ăn mừng chúc mừng một chút.

Đương nhiên, bởi vì không có tiền thưởng chi viện, cho nên chỉ có thể ăn khá là rẻ quán ven đường , tiền ăn kinh nhất trí bỏ phiếu quyết định từ trưởng phòng ngủ Trương Phong ra.

Mặc dù 404 phòng ngủ thường thường ăn tiệc ăn mừng, nhưng Hạ Tân cảm thấy hôm nay trận này tiệc ăn mừng tuyệt đối là nhất không có ý nghĩa, hắn chưa từng nghe nói bởi vì tranh tài đánh ngang mà ăn tiệc ăn mừng chúc mừng .

Trong bữa tiệc, Tăng Tuấn vỗ xuống Hạ Tân bả vai, hai người liếc nhau một cái, Tăng Tuấn đối với hắn đầu cái ánh mắt ý vị thâm trường, sau đó cười cười.

Hạ Tân thì là đối với hắn lắc đầu, làm im lặng hình.

Đây là chỉ có hai người mới hiểu ánh mắt.

Đối chuyện này Hạ Tân cũng không muốn nói thêm.

Bỗng nhiên thu tay, Hạ Tân chợt phát hiện mình đội ngũ này thật là không có điện cạnh tinh thần a, muốn nhiều tùy hứng có bao nhiêu tùy hứng.

Loạn tuyển đội hình vậy thì thôi, loạn chọn xong còn có thể loạn chơi , loạn chơi còn có thể đổ nước, thả xong thủy còn có thể mở tiệc ăn mừng .

Quả thực loạn thất bát tao, nếu là Hàn Phi tại, đoán chừng sớm xù lông , tên kia luôn luôn cho rằng đối đãi tranh tài hẳn là phải nghiêm túc, công bằng công chính .

Bất quá, ... Được rồi, dù sao trong phòng ngủ giống như cũng không ai quan tâm.

Bởi vì Bạch Vũ theo đội ngũ về Điện Cạnh xã , phòng ngủ 5 người an vị tại quán ven đường, uống vào bông tuyết bia, trò chuyện phong hoa tuyết nguyệt, lớn tán gẫu đặc biệt tán gẫu.

Một mực hét tới chạng vạng tối, sắc trời lớn ám, mấy người mới vịn rung động ung dung bước chân đều bước không động Trương Phong về tới phòng ngủ nghỉ ngơi.

Nữ sinh chủ đề, bình thường là quay chung quanh quần áo, đồ trang điểm, quà vặt triển khai, mà nam sinh vĩnh hằng bất biến chủ đề thì là trò chơi cùng nữ nhân.

Mấy người ngổn ngang lộn xộn nằm tại hạ cửa hàng mấy trương trên giường.

Chủ đề lấy Trương Phong một câu "Thật mong muốn bạn gái a" kéo lên màn mở đầu.

"Anh ta rõ ràng nói lên đại học liền sẽ giao đến bạn gái, cái này đều muốn qua tết, trên nửa học kỳ đều muốn kết thúc, vì cái gì còn không có bạn gái đâu."

Tăng Tuấn ngồi tại trước bàn một bên chải tóc một bên trả lời, "Ngươi biết , cái này không thể trách thời gian trôi qua nhanh."

"Ngươi có ý tứ gì, nói là các nữ sinh đều có mắt không tròng à."

"Ta là ý nói ngươi là thời điểm nên chiếu chiếu cái gương, đừng có lại trốn tránh thực tế."

Vừa dứt lời, phòng ngủ liền lên diễn mới ra nhân luân thảm kịch, Tăng Tuấn vừa mới tóc là trắng chải.

Ngô Tử Văn tiếp câu, "Kỳ thật có thể trong ban giải quyết, tỉ như ủy viên học tập cùng vậy ai , ta tương đối thích ta ban Tống Thiến, các ngươi nói ta đi thổ lộ có cơ hội không."

Tống Thiến chính là Lãnh Tuyết Đồng phòng ngủ trong đó một cái nữ sinh, cười lên rất ngọt, bị người gọi đùa Tiểu Điềm Điềm .

Trần Đông trực tiếp tuyệt ảo tưởng của hắn, "Trễ rồi, con muỗi, theo ta điều tra, Tống Thiến tháng trước bị quốc mậu hệ một cái nam sinh truy đi , chính là chúng ta lần trước tại phòng máy đụng phải chảnh chứ cùng cái Sabi đồng dạng cái kia."

Tăng Tuấn chen lời, "Có bạn trai sợ cái gì, đào chân tường a, có không trả có thể phân sao, chỉ cần cuốc vung thật tốt, không có góc tường không đào được."

Tăng Tuấn lập tức thu hoạch trong phòng ngủ chỉnh tề một tiếng "Tiện nhân" xưng hào.

Trương Phong hỏi, "Ta rõ rệt dài, Triệu Giai Dĩnh có bạn trai chưa, nghe nói nhà rất có tiền , người lại xinh đẹp như vậy, cưới nàng chí ít thiếu phấn đấu mười năm."

Trần Đông phát huy giang hồ Bách Hiểu Sanh năng khiếu, giải thích nói, "Không, nghe nói cao trung có người bạn trai, lên đại học về sau phân , nam sinh kia bổ chân, mà lại là chân đạp 3 chiếc thuyền, không quá phận cũng không tốt làm, nàng ánh mắt thật cao , liền lão đại ngươi cái này áp chế hình dáng, căn bản không cần nghĩ."

Trương Phong không phục lắm nói, " cái rắm, từ khi chứng kiến lão Lục đều có thể cùng Nguyệt Vũ muội muội tốt hơn, ta đã cảm thấy trên đời này không có cái gì không thể nào, mỹ nữ đại bộ phận đều mắt mù."

Hạ Tân mặt không biểu tình trở về câu, "... Xin nhờ, ta có thể một câu đều không nói, cái này cũng có thể nằm thương."

"Đến, mọi người đè lại lão Lục, hôm nay nhất định phải để hắn từ thực khai ra, hắn đến cùng là thế nào đuổi kịp Nguyệt Vũ muội muội , con hàng này khẳng định tàng tư ."

"Ta cảm thấy không phải hạ dược chính là thôi miên, hoặc là chính là lão Lục che giấu tung tích nhưng thật ra là ta tập đoàn đại tổng tài công tử loại hình, trong nhà nhiều tiền đến dùng tấn đến mà tính toán."

"Ta nhìn không giống, lão Lục hẳn là dùng cái gì bí mật uy hiếp, ép Nguyệt Vũ muội muội chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, sau đó mỗi ngày liền có thể dạng này như thế, như thế dạng này, tính phúc vui vô biên."

"Hắc hắc hắc, có chút đạo lý."

Trong phòng ngủ lập tức vang lên chỉnh tề cười xấu xa.

Hạ Tân vô lực ngồi xuống, "Các ngươi thật sự là đủ rồi, liền không thể hướng tốt một chút địa phương tưởng sao?"

Trương Phong trợn nhìn Hạ Tân một chút, khinh thường nói, "Dối trá, đừng nói ngươi không muốn, mặt ngoài chững chạc đàng hoàng, trung hậu trung thực, kỳ thật trong nội tâm không biết nhiều bẩn thỉu, sớm nghĩ đến, phá hai Trụ, cao hơn địa, lại đẩy đại thủy tinh đi."

"Đúng đấy, dám làm không dám chịu."

"Không phải nam nhân."

"Hèn nhát."

"Ta đến cùng làm cái gì." Hạ Tân bó tay rồi, "Các ngươi có thể hay không thuần khiết điểm, nói với các ngươi qua bao nhiêu lần , hai Trụ không có phá được không."

Tựu liền một Trụ "Dắt tay", cũng liền một hai lần mà thôi.

Sau đó trong phòng ngủ lập tức vang lên một trận hư thanh, "A ~~~ "

"Ngươi nghiêm túc ?"

"Phế vật, cũng đã lâu ."

"Không phải nam nhân."

"Hèn nhát."

"Thật không có tiền đồ, Điện Cạnh xã, Điện Cạnh xã bị đá, bạn gái, bạn gái đến nay thế mà liền hôn đều không có hôn qua, học kỳ này đều muốn kết thúc, chẳng lẽ các ngươi xem phim thật chỉ ngồi xem phim? Làm học sinh tiểu học chơi nhà chòi a."

"Thật vô dụng, lão Lục, ngươi liền không thể cùng lão nhị thật tốt học một ít à."

"Ta mãnh liệt đề nghị trận lão Lục liệt vào 404 phòng ngủ sỉ nhục."

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, cái này đều người nào a, tình cảm mặc kệ chính mình làm không có làm, lời bình đều là giống nhau .

"Kỳ thật, ta cảm thấy liền bạn gái đều không có người, không có tư cách nói ta."

Câu này trực kích mặt khác 3 người chỗ đau, lại trúng vào chỗ yếu, sinh ra một kích trí mạng hiệu quả, sau đó, Hạ Tân bị thẹn quá thành giận ba người cho ấn vào trên giường...

Cuối cùng bị mấy người đè ép, bị buộc lấy phát hạ thề độc, "Một năm mới bên trong tuyệt đối phá cao hơn địa, vì 404 phòng ngủ làm vẻ vang", mấy người mới bằng lòng bỏ qua hắn.

Tiếp lấy lại tràn đầy phấn khởi đàm luận xuống Lãnh Tuyết Đồng, như cao lĩnh chi hoa, chiều nào khóa cửa phòng học đều vây quanh một đống nam sinh, cơ hồ đều là đến xem Lãnh Tuyết Đồng .

Nhưng vị này coi như xong đi.

Trong phòng ngủ nhất thống kế, Hạ Tân mới phát hiện, khấu trừ mình, toàn bộ phòng ngủ người cùng Lãnh Tuyết Đồng trò chuyện số lần cộng lại không có vượt qua 20 câu.

Lập tức trong lòng một cỗ không hiểu cảm giác tự hào từ từ bay lên.

Dù sao mình mỗi sáng sớm cùng Lãnh Tuyết Đồng còn là tán gẫu qua vài câu .

Bất quá Hạ Tân quay đầu tưởng tượng, lập tức lại cảm thấy cỗ này không hiểu lòng hư vinh không hề có đạo lý, mình chung quy có liền giống như người bình thường lòng hư vinh lý a.

Sau đó còn cho tới Chúc Hiểu Huyên, đây là tương đối có khuynh hướng nhà bên nữ hài loại hình, hoạt bát đáng yêu, làm người khác ưa thích, mà lại dáng người siêu chính, trong phòng ngủ thậm chí trải qua cái nhỏ bỏ phiếu, lấy 4 - 1 số phiếu kém phán định Chúc Hiểu Huyên thực tế dáng người so Thư Nguyệt Vũ tốt, chỉ là bình thường mặc quần áo nhìn không thế nào đi ra.

Hạ Tân kháng nghị biểu thị, cái này bỏ phiếu có sai lầm công chính, mấy người chỉ là đơn thuần vì đả kích hắn mà thôi, bất quá kháng nghị vô hiệu.

Còn có Hạ Thi Kỳ, đây là muội muội loại hình, giống như có chút sợ lạnh, mỗi lần đều mặc rất giữ ấm, Trương Phong nói mỗi lần nhìn thấy Hạ Thi Kỳ, phía trong lòng đều ấm áp, hận không thể đi lên ôm lấy nàng, hỏi cái này có phải là chính là cái gọi là tình yêu.

Mọi người rất nhất trí nói cho hắn biết, đây không phải tình yêu, cái này đơn thuần chỉ là hắn phát xuân mà thôi.

Hạ Tân minh bạch , theo một năm mới tiếng chuông sắp gõ vang, mọi người phía trong lòng đều muốn nữ nhân , muốn tại vượt đêm giao thừa ôm lấy một bộ mềm mại uyển chuyển thân thể mềm mại, hôn một đôi gợi cảm ướt át đôi môi, sau đó nghe nửa đêm tiếng chuông gõ vang 12 dưới, cộng đồng nghênh đón một năm mới đến.

Nguyệt Vũ giống như nói muốn giới thiệu tới , lần sau hỏi một chút đi.

Ngay tại mọi người nói chuyện lửa nóng thời điểm, Hạ Tân tiếp đến Chúc Hiểu Huyên điện thoại.

Chúc Hiểu Huyên một bộ tương đương hốt hoảng giọng nói nói, "Thấp Hồ, việc lớn không tốt nha."

"Chuyện gì?" Hạ Tân không hiểu.

"Xong đời, ta cũng không biết đây coi là tin tức tốt còn là xấu tin tức, tóm lại vẫn là trước tiên cần phải thông tri ngươi, lần này thật xong đời..."

"..."