Nam nhân đang nỗ lực kéo lấy tiểu nữ hài ra bên ngoài vừa đi, mấy cái bảo an cũng không dám đi lên, nếu là bởi vì bọn hắn làm bị thương tiểu hài tử, bọn hắn chỉ là dẫn tiện nghi tiền lương tới này hỗn phần cơm , cũng không muốn đi lên gánh trách nhiệm. 

Chỉ cần đi làm, liền muốn gánh chịu nguy hiểm, chỉ cần không làm, liền không có bất luận cái gì nguy hiểm!

Rất đơn giản đạo lý.

Nhưng mà, ngay tại nam nhân không nhìn Hạ Tân cái này gầy yếu tiểu nam hài, đi ngang qua Hạ Tân bên người, tiếp tục bước nhanh tới cửa thời điểm, khiến chẳng ai ngờ rằng sự tình phát sinh .

Hạ Tân trên mặt mặc dù là một bộ bình tĩnh như nước biểu lộ, trong lòng đã nghĩ đến phương pháp.

Ngay tại nam nhân đi ngang qua bên cạnh hắn, trận ánh mắt lướt qua hắn cái này bề ngoài nhìn mới 10 đến tuổi tiểu nam hài, ánh mắt nhìn về phía cửa ra vào, bước nhanh thời điểm ra đi.

Hạ Tân đột nhiên một cái xẻng đá, vừa vặn đá trúng đối phương bắp chân.

Gã có vết sẹo do đao chém bị như thế vội vàng không kịp chuẩn bị đẩy ta dưới, một cái lảo đảo sau ngã trên mặt đất.

Hạ Tân thừa cơ nhào tới, cắn một cái tại tay trái của đối phương trên lưng.

Đối phương bị đau , một chút buông lỏng tay ra.

Đạn hoàng đao rơi xuống đất.

Túi đen Tử Lý chân kim chiếc nhẫn dây chuyền vãi đầy mặt đất.

Đồng thời gái mập hài, thừa cơ thật nhanh chạy hướng về phía nàng mẫu thân, cái kia gái mập bên người thân.

Mấy cái bảo an cũng thừa cơ vây quanh dự định chế phục gã có vết sẹo do đao chém.

Hạ Tân một cái cắn này là phát hung ác , đến chết còn lắm miệng, liền cùng cắn xương cốt chó hoang giống như .

Nhưng không nghĩ, trên đầu chịu nam nhân thô to một cái trọng quyền, trực tiếp bị đánh thất điên bát đảo , một trận đầu váng mắt hoa, nháy mắt một chút khí lực đều không sử ra được .

Nam nhân thừa cơ cầm lấy đao, nhắm ngay Hạ Tân yết hầu, hô lớn, "Không cho phép tới, đều không cho tới, lại tới, lão tử để tiểu tử này trên cổ mở lỗ thủng."

Lập tức liền không ai dám đi lên.

Nam nhân trực tiếp một bàn tay hung hăng phiến tại Hạ Tân trên khuôn mặt nhỏ nhắn, vang lên "Ba" một tiếng vang giòn, tại toàn bộ thương hạ bên trong quanh quẩn.

"Phác thảo Má..., ranh con gan rất mập a, không sợ chết đúng không, lão tử kém chút tại tiểu súc sinh nơi này lật ra thuyền, ngươi là thật không sợ chết có đúng không."

Hạ Tân không có trả lời hắn, trước mắt của hắn hoàn toàn mơ hồ, khóe miệng đều bị phiến đổ máu.

Gã có vết sẹo do đao chém còn muốn nói hơn hai câu.

Bỗng nhiên một trận tiếng còi cảnh sát vang, từng tiếng liên tục không ngừng vang lên, mà lại càng ngày càng gần.

Nam nhân cũng không dám lưu thêm, muốn tới thời gian ước định, ngồi xổm người xuống tiện tay nhặt được mấy cái đáng tiền bảo ngọc dây chuyền chiếc nhẫn nhét vào trong túi, liền kéo lấy Hạ Tân ra bên ngoài bên cạnh chạy tới.

Hạ Tân cổ bị nam nhân thô to cánh tay cố đau nhức, cảm giác đều muốn hít thở không thông, mơ mơ màng màng ở giữa quay đầu thấy được, cái kia gái mập người cùng gái mập hài ôm ở cùng một chỗ, giống như đều vô sự dáng vẻ.

Cái này khiến hắn an tâm không ít.

Trong lòng rất đơn giản nghĩ đến, các nàng không có việc gì liền tốt, bởi vì hắn biết rõ, sinh ly tử biệt thống khổ, hắn hi vọng các nàng có thể vui vẻ xuống dưới.

Không bởi vì khác, vẻn vẹn không hi vọng người khác cũng giống mình dạng này không có ba ba mụ mụ, hoặc người, ba ba mụ mụ không có nhi tử nữ nhi.

Sau đó gái mập người lau,chùi đi nữ hài nước mắt, lôi kéo gái mập hài, cũng không quay đầu lại nhanh chóng chạy mất.

Giống như sợ lại chọc tới phiền toái gì.

Từ đầu tới đuôi đều không xem thêm Hạ Tân một chút.

Gã có vết sẹo do đao chém phát hiện Hạ Tân so cô bé kia thế mà muốn nhẹ nhiều, rất nhẹ nhàng kéo lấy Hạ Tân ra cửa .

Nhưng mà cũng đã đến muộn, mấy chiếc xe cảnh sát đã vây quanh, ngăn chặn cửa ra vào.

Gã có vết sẹo do đao chém giống như sớm có đoán, bước nhanh hướng phía ven đường ngừng lại ta chiếc màu đen đại chúng xe chạy tới, nhưng mà còn không có chạy ra mấy bước, chiếc kia đại chúng xe, lại đột nhiên khởi động, thật nhanh lái đi.

Gã có vết sẹo do đao chém hô to, "Chớ đi , chờ ta một chút, ta cướp được , chờ ta một chút a."

Nhưng là cái kia màu đen đại chúng, vẫn là cũng không quay đầu lại vứt bỏ hắn mà đi .

Bởi vì cảnh sát bên cạnh đã vây đến đây.

"Ta thao, sợ cái trứng."

Gã có vết sẹo do đao chém mắng to một câu, nhìn thấy mấy cái cảnh sát vây quanh, lựa chọn chạy vào bên cạnh một cái hẻm, lại lặng lẽ chui vào một tòa cao ốc.

Bất quá lập tức liền bị cảnh sát đuổi theo tới.

Gã có vết sẹo do đao chém một đường kéo lấy Hạ Tân chạy tới đại lâu mái nhà, vẫn là bị một đám đi ra cảnh sát tại mái nhà vây .

"Nhanh lên bỏ vũ khí xuống đầu hàng, lặp lại một lần... ."

Cảnh sát tại dùng loa lớn tiếng hô hào, ra hiệu gã có vết sẹo do đao chém đã không đường có thể trốn, tranh thủ xử lý khoan dung.

Bất quá gã có vết sẹo do đao chém một đường thối lui đến mái nhà một bên, hứ miệng nói, " rộng lớn cái rắm, lão tử đều đâm chết người, còn có thể đi ra sao, Má..., ta không tưởng đâm hắn, là chính hắn đụng vào , đó cũng là cái không sợ chết ."

Nam nhân nói cây đao đặt rời Hạ Tân cổ tới gần điểm, băng lãnh hàn mang, cơ hồ muốn làm Hạ Tân chỗ cổ động mạch huyết dịch ngưng kết.

Mắng to, "Chơi ngươi sao, chính là tên tiểu súc sinh nhà ngươi hỏng lão tử chuyện tốt, không phải lão tử sớm chạy mất."

Hạ Tân tinh thần đã có chút về phục , cũng có thể suy tư.

Hắn cảm giác từ lòng bàn chân toát ra một cỗ khí lạnh, để hắn toàn thân phát lạnh, đây cũng là hắn lần thứ nhất biết, nguyên lai đao là như thế băng lãnh, chỉ là dán cổ, liền có thể để cho mình toàn thân lạnh không có nửa điểm nhiệt độ.

Gã có vết sẹo do đao chém cau mày mắng, " ta hắn sao liền không rõ, ngươi cái tiểu thí hài, lại dám không sợ chết đến đá ta, ngươi có phải hay không thật không sợ chết a? A? Tiền là của quốc gia, mệnh có thể là mình , người ta tốt xấu là vì làm việc, ngươi cái này thằng nhóc rách rưới lại là vì cái gì, lão tử lại không có đoạt ngươi."

Hạ Tân muốn nói chuyện, há to miệng, mới phát hiện bởi vì cổ một mực bị cố lấy quan hệ, thanh âm cũng có chút khàn khàn, cổ đau lợi hại.

Hạ Tân dùng đến thanh âm non nớt nói xong non nớt lời nói, "Ta khuyên ngươi còn là nhanh tự thú đi, làm người xấu là không có kết quả tốt."

"Ha ha ha, làm người xấu là không có kết quả tốt? Làm người tốt liền có kết quả tốt sao, ngươi nhìn ngươi giúp người ta, người ta nhìn ngươi một cái sao?"

"..."

Hạ Tân tịnh không để ý những thứ này, hắn chỉ là đơn thuần không hi vọng người ta thương tâm mà thôi, hắn từ đáy lòng không thể gặp mụ mụ, nữ nhi, khóc như mưa dáng vẻ.

Gã có vết sẹo do đao chém một trận tùy tiện cười to.

"Ha ha ha, thật đúng là ngây thơ đáng yêu, lão tử là bị ngươi hố , chết cũng kéo ngươi chôn cùng, "

Mà Hạ Tân, trong lòng nhưng thật ra là rất hoảng , trên mặt lại là một bộ bình tĩnh dáng vẻ trả lời "Ta sẽ không chết, nhất định sẽ có người sẽ đến cứu ta."

"Có đúng không, ai sẽ tới cứu ngươi, ngươi ngược lại là nói một chút a."

Hạ Tân muốn nói siêu nhân, Spider-Man, lại hoặc là cùng Hạ Dạ cùng một chỗ nhìn phi thiên nhỏ Caitalyn, mèo đen cảnh sát trưởng, tóm lại, tà ác bại hoại nhất định sẽ bị đánh bại, chính nghĩa siêu anh hùng nhất định sẽ tới cứu mình .

Hạ Tân chỉ có thể như thế an ủi mình.

Bởi vì trên TV đều là diễn như vậy, mình nhất định sẽ tại một khắc cuối cùng được cứu .

Hắn lặng lẽ sờ lên mình giấu ở trên bụng bông kẹo mềm, xác nhận đường vẫn còn, không hiểu cảm thấy an tâm, trong đầu, nhớ tới Hạ Dạ thuần chân nụ cười ngọt ngào, liền cái gì còn không sợ .

Hắn không sợ hãi!

Nhưng mà, điều này cũng không có gì trứng dùng.

Hai người lại hàn huyên hai câu liên quan tới người tốt người xấu chủ đề.

Gã có vết sẹo do đao chém nói xong, mình cũng là bị buộc, đều là bị xã hội này ép.

Đồng thời còn nói, hắn cảm thấy Hạ Tân cũng là nhân vật, Hạ Tân cũng không biết nam nhân vì cái gì cùng hắn trò chuyện những thứ này, dù sao, hắn cùng gã có vết sẹo do đao chém đứng tại mái nhà bên cạnh, thổi gió lạnh, hàn huyên có chừng 5 phút.

Sau đó, theo phía sau cảnh sát tiến sát từng bước, gã có vết sẹo do đao chém rốt cục động.

"Lão tử lần này đâm chết người, lại đi vào, làm sao cũng là vô kỳ, ta là thà chết không đi chỗ đó loại địa phương , tiểu súc sinh, ta hắn sao để ngươi xấu lão tử chuyện tốt, nếu không phải ngươi, lão tử sớm chạy."

"Mày cũng là nhân tài, tuổi còn nhỏ, loại tình huống này thế mà một điểm không hoảng hốt, còn có thể tỉnh táo cùng ta đối thoại, về sau lớn lên nói không chừng cũng sẽ là cái nhân vật, chỉ tiếc, ngươi không có cơ hội này ."

"Ngươi nói có người sẽ đến cứu ngươi đúng không, ha ha ha, ta ngược lại muốn xem xem ai có thể cứu ngươi, ngươi siêu anh hùng đâu, ở đâu? Mau nhường hắn tới cứu ngươi đi."

Nam nhân nói cho hết lời, Hạ Tân vừa định nói chuyện, liền cảm giác thân thể bị trùng điệp đẩy,

Bị người từ mái nhà đẩy đi ra.

Vang lên bên tai nam nhân một câu, "Lão tử chịu đủ , chết cũng phải kéo ngươi cái hạng chót chôn cùng, gọi ngươi cái tiểu súc sinh lại nhiều xen vào chuyện bao đồng."

Tiếp xuống, Hạ Tân trước mắt chính là một mảnh bầu trời trong xanh , hắn tưởng quay người, làm thế nào cũng không động được.

Chỉ có thể nhìn qua cái kia thiên không càng ngày càng xa, nghe bên tai tin tức đang không ngừng gào thét.

Thân thể tại cấp tốc rơi xuống!

Hạ Tân có loại mình bị người lôi vào Địa Ngục cảm giác.

Rất nhanh, liền cảm thấy phía sau lưng đụng phải thứ gì, mềm mại đồ vật, tựa như là nhánh cây, sau đó là lều, một đường lảo đảo xuống dưới, bên tai vang lên đủ loại thanh âm kỳ quái.

Cuối cùng rốt cục rơi xuống trên mặt đất.

Ở ngực giống như chặn lấy thứ gì, yết hầu không ngừng nôn khan, có máu tươi từ khóe miệng chảy ra, chảy đến bên cạnh trên đống cát.

Cảm giác toàn thân xương cốt đều gãy mất, động đều không động được.

Thân thể cũng đã không có nửa điểm tri giác, trong tầm mắt đều là hoàn toàn mơ hồ.

Vang lên bên tai từng đợt kinh hô, "Xe cứu thương", "Thầy thuốc mau tới", "Xe cứu thương ở đâu?"

Hạ Tân đã cái gì đều không thấy được, chỉ có thể cảm giác được mình đang không ngừng nôn mửa, trong mồm không ngừng có cái gì chảy ra.

"Mình đây là rớt xuống sao?"

Hắn não Tử Lý còn có chút nghi hoặc, mình chờ đợi siêu anh hùng, vì cái gì không có tới cứu mình?

Mặc dù đau đớn điểm, khó chịu điểm, khí lực đang dần dần tan biến, hô hấp cũng rất khó khăn, nhưng Hạ Tân không nghĩ tới mình sẽ chết.

Hắn cảm thấy mình không làm sai cái gì, liền xem như cùng ba ba mụ mụ đối chất nhau, hắn cũng có thể không chút nào hổ thẹn mà nói, mình cái gì cũng không làm sai, mình là cái hảo hài tử.

Hắn lo lắng duy nhất chính là... Hạ Dạ!

Hạ Tân dùng đến vẻn vẹn có thể động ngón trỏ cùng ngón giữa, chạm đến xuống trên bụng của mình phương, xác nhận mình lén lút giấu đi túi kia bông kẹo mềm vẫn còn, không có mất, trong lòng liền an tâm không ít.

Nghĩ thầm hàng đêm nhất định sẽ cao hứng.

Trong đầu không tự kìm hãm được liền hiện lên , hàng đêm non nớt tay nhỏ, cầm đường, hướng nàng trong cái miệng nhỏ nhắn nhét đồng thời, cũng sẽ hướng miệng mình bên trong nhét lên một viên bộ dáng khả ái.

Còn có thuần chân mỹ hảo , rất dễ dàng thỏa mãn ngọt ngào nụ cười, hội hướng về phía mình ha ha cười không ngừng.

Sau đó, Hạ Tân ý thức liền lâm vào hôn mê.