Hạ Tân làm một giấc mộng.

Một cái kiều diễm mà mỹ lệ hoa hồng sắc mộng.

Trong mộng, hắn phảng phất đi tới Thiên quốc, ôm ấp lấy kia mỹ lệ mà thánh khiết trần trụi thiên sứ.

Hai người cùng một chỗ đằng vân giá vũ, một hồi thăng nhập bầu trời, một hồi lâm vào trong mây.

Mây là phấn hồng mây, mềm mại mà hương thơm, cắn một cái, vậy nhưng miệng mà động khí khí tức liền đầy tràn phần môi, để người răng môi thơm ngát.

Hạ Tân mơ mơ màng màng, một hồi nổi lên đám mây, không biết như lọt vào trong sương mù, một hồi rơi vào trong nước, bị kia ấm áp mềm mại nước hồ chăm chú bao quanh.

Hắn một mực tình tung hưởng thụ lấy tùy ý rong ruổi niềm vui thú.

Hưởng thụ lấy kia thế gian tốt đẹp nhất cảnh tượng.

Kia là làm hắn linh hồn đều phảng phất muốn hòa tan kinh tâm động phách mỹ diệu xúc cảm...

Thẳng đến ngày thứ hai Hạ Tân mộng tỉnh.

Hắn cảm giác có chút đau đầu mở to mắt

Hạ Tân thật dài thở phào một cái, cảm giác toàn thân đau nhức lợi hại.

"Làm sao mệt mỏi như vậy..."

Hạ Tân cúi đầu xuống mới phát hiện, trên người mình cái gì cũng không có mặc.

Tiếp theo nhớ tới tối hôm qua giấc mộng kia.

Lúc này mới phát hiện, đó không phải là mộng.

Hắn thoáng nghĩ trở về dưới, đối chuyện tối ngày hôm qua, lờ mờ vẫn là có như vậy chút ấn tượng .

Hắn còn nhớ rõ Ân Hương Cầm lọn tóc ở giữa hương vị, nhớ kỹ Ân Hương Cầm trên thân da thịt mùi thơm, nhớ kỹ nàng phần môi mùi thơm ngát, nhớ kỹ nàng vòng eo kinh người tinh tế cùng mềm mại cảm giác.

Kia mỹ diệu xúc cảm, còn tại giữa ngón tay lưu lại.

Dù cho bây giờ trở về nhớ lại đến, Hạ Tân cũng cảm giác mình tim đập rộn lên, toàn thân nóng lợi hại, thậm chí có loại lại đi tìm xem Ân Hương Cầm xúc động.

Bất quá, hắn biết đối phương đã rời đi .

Ánh mặt trời ngoài cửa sổ nhắc nhở lấy hắn, hiện tại đã tại giữa trưa trở lên.

Trong mũi phảng phất còn có thể nghe đến giai nhân dư hương, là chỉ đã không gặp giai nhân bóng dáng.

Cũng khó trách Ân Hương Cầm nói mình hôm nay không rảnh đi đưa nàng.

Hai người tối hôm qua, đến cùng giày vò bao lâu.

Hạ Tân cảm giác trong thân thể một mảnh trống rỗng.

Hắn lại nằm biết, mới miễn cưỡng bò dậy.

Hắn không thể tại giường, bên trên sống uổng thời gian, hắn cũng đói bụng.

Vừa quay đầu, liền phát hiện, trên giường còn có từng mảnh như hoa mai cánh tản ra yêu diễm vết máu.

Còn làm trên giường đơn khắp nơi đều là.

Hạ Tân có chút lúng túng một lần nữa dùng chăn mền cho bịt kín .

Trên bàn còn thả một trương tờ giấy nhỏ, kia bên trên lưu lại Ân Hương Cầm thanh tú mà xinh đẹp chữ viết.

Đại khái chính là để Hạ Tân bảo trọng thân thể, nếu như tình huống không đúng, trước hết tránh tránh, tốt nhất là đi nàng thế ngoại Tịnh Thổ.

Đồng thời, nàng muốn trở về trước chờ đợi hạ thành quả.

Nếu như không có gì thành quả, còn muốn cùng Hạ Tân "Tùy ý tái chiến" !

Điều này không khỏi làm Hạ Tân lần nữa hồi tưởng lại hai người đêm qua chiến đấu kịch liệt, lập tức, chính mình cũng có chút đỏ mặt.

Hạ Tân lắc đầu, một người đi yên lặng ăn cơm trưa xong, thoáng bổ sung hạ thể lực.

Sau đó, hắn có chút nhàm chán đi vào bên hồ, liếc mắt liền thấy được nơi xa tại cái đình dưới đáy chuyên chú làm việc Phì Di.

Phì Di con hàng này có cái quen thuộc, chính là tại lớn mặt trời dưới đáy, tìm râm mát địa phương nghỉ ngơi.

Đồng thời, hắn vừa có thời gian liền sẽ dành thời gian hoàn thiện hạ mình trí năng Blitzcrank.

Hạ Tân từng bước một đi vào cái đình một bên, nhìn Phì Di còn tại chui nghiên cứu Tiểu Ái số ba đâu.

Hạ Tân cũng lười để ý đến hắn, đi vào cái đình một bên ngồi xuống, cứ như vậy dựa vào cái đình cây cột, hắn cần nghỉ ngơi hội.

Hoặc là, lười biếng ngủ cái ngủ trưa.

Hai người rất có ăn ý , không có can thiệp lẫn nhau.

Hạ Tân híp mắt xong mắt, nghỉ ngơi một chút, mở mắt ra phát hiện Phì Di còn tại chơi đùa lấy kia Tiểu Ái đâu.

Hạ Tân cũng không biết nàng chơi đùa cái đồ chơi này bao lâu.

Hắn đang suy nghĩ, chính mình có phải hay không nên dẫn hắn đi tìm một chút nữ nhân.

Nghĩ đến cái này Hạ Tân không nhịn được lại nghĩ tới Ân Hương Cầm kia tuyết trắng mà mê người thân thể mềm mại, vội vàng lắc đầu, khu trục trong lòng mình ý niệm.

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Lại nói, ngươi cảm thấy tương lai thật sẽ có Blitzcrank sao, Blitzcrank sẽ thay thế nhân loại, diệt tuyệt nhân loại?"

"Không biết."

Phì Di rất thẳng thắn trả lời, "Ta làm sao biết xa xưa như vậy sự tình, bất quá, Blitzcrank đồng dạng không có tâm, không có dục vọng, cũng không có chủng tộc ý thức."

"Vậy ngươi cảm thấy, có một ngày, nhân loại sẽ diệt tuyệt sao?"

"Không rõ ràng."

Hạ Tân lập tức không cao hứng trả lời, "Không rõ ràng ngươi lão là nghiên cứu Blitzcrank làm gì, thời điểm này, không bằng đi thêm nghiên cứu một chút nữ nhân đâu."

"..."

Phì Di vừa định nói chuyện, hai người liền cảm giác một trận đất rung núi chuyển.

"Địa... Địa chấn..."

Hạ Tân trước kia cũng là trải qua địa chấn, nhưng chưa từng thấy giống bây giờ như thế lớn địa chấn.

Cái này khiến hắn toàn bộ thân thể đều tại lắc, thậm chí cảm giác cái này cái đình đều muốn đổ.

Phì Di cũng là ôm thật chặt mình Tiểu Ái số ba, sợ Tiểu Ái có tổn thất gì.

Địa chấn này, kéo dài ước chừng hai ba mươi giây, mới chậm rãi lắng lại.

Hạ Tân thật cũng không quá để ý.

Loại này địa chấn đối với người bình thường đến nói sẽ biết sợ, với hắn mà nói, hoàn toàn là không đáng giá nhắc tới .

Hắn hơi xúc động nói, " ân, lần này tốt, cũng coi là cái gì cái gì đều kinh lịch một lần."

Phì Di kỳ thật cũng không có quá để ở trong lòng, "Mặc kệ địa chấn, hải khiếu, vẫn là Cầu Tuyết, tuyết lở, hắn cái gì không có trải qua."

Hắn chỉ là sợ mình Tiểu Ái thụ thương mà thôi.

So với mình, hắn càng khẩn trương Tiểu Ái.

Chỉ là, Hạ Tân một câu đưa tới chú ý của hắn." ... Hạ gia là ở bên trong lục địa khu đi, nghĩ không ra như thế chỗ thật xa đều sẽ có địa chấn a, lại nói, cả nước có hơn mười năm không có xuất hiện động đất đi."

Phì Di sửng sốt một chút, sau đó trong đầu linh quang lóe lên, lập tức nhớ ra cái gì đó.

Hắn có chút chật vật nuốt nước miếng một cái, sau đó lấy ra cõng Laptop, nhanh chóng bật máy tính lên, ngón tay tại trên bàn phím bay múa, thuần thục mở ra các loại trang web lục soát.

Phì Di có chút lẩm bẩm nói, "Cái này địa chấn... Là đột phát, cũng thế... Cả nước tính ."

"Cả nước tính?"

Hạ Tân không hiểu, "Có ý tứ gì, cả nước đều trên mặt đất chấn?"

Phì Di tại lại mở ra mấy cái tin tức trang web, mở ra mấy cái trong nước cao nhân lưu lượng diễn đàn về sau, rốt cục xác định, "Không sai, cả nước tính địa chấn."

Ngay tại vừa rồi, cả nước bất kỳ địa phương nào, đều sinh ra trung đẳng địa chấn.

Chấn khổ tích, thực sự là quá lớn .

Thậm chí kinh động đến cả nước các loại cao cấp giai tầng.

Hiện tại trên mạng đã vỡ tổ .

Từ các nơi cơ quan tình báo, cùng các nơi đám người phản hồi tình báo đến xem, tất cả mọi người nhận lấy địa chấn tác động đến.

Tất cả mọi người đang điên cuồng nhiệt nghị.

Có biểu thị mới lạ, bộ dạng như thế lần thứ nhất gặp địa chấn .

Có biểu thị sợ hãi , nữ sinh một người trốn ở trong nhà run lẩy bẩy.

Cũng có đang nháo tình lữ cãi nhau , bởi vì bạn trai gặp được địa chấn thế mà vứt xuống nàng thẳng mình trốn trước , nhà gái ngay tại trưng cầu mọi người, dạng này bạn trai còn có nên hay không lưu.

Còn có trận địa chấn xem như gõ cửa bắt, gian, nhảy lầu ngã chết...

Tóm lại, trên mạng hiện tại là phi thường náo nhiệt.

Nhưng, cũng không có phát hiện trọng điểm.

Chân chính trọng điểm không phải địa chấn lớn nhỏ, không phải phát sinh vị trí, không phải có người hay không thương vong, mà là...

Phì Di có chút thống khổ một tay che lấy trán, thì thào nói, "Thật là cả nước tính địa chấn, sẽ không sai ..."

Hạ Tân cũng ngồi vào Phì Di bên cạnh, nhìn xem hắn trên máy vi tính mở ra một chút diễn đàn, thậm chí còn có video, một mặt mới lạ nói, " cái này rất ít gặp a , bình thường địa chấn không đều là một nhỏ cái địa phương sao, lớn nhất, bình thường cũng sẽ không vượt qua một cái thành phố phạm vi đi."

"Bất quá, hẳn là không người thụ thương đi, cảm giác, chấn cũng không phải rất lớn."

"Đây không phải... Có người bị thương hay không vấn đề."

"A?"

Phì Di cứ như vậy trận đầu tựa ở trên bàn, một bộ ủ rũ dáng vẻ, trầm mặc hồi lâu đều không nói chuyện.

Thẳng đến một hồi lâu, Hạ Tân đều cho là hắn ngủ về sau, hắn mới rốt cục mở miệng nói, "Hoa Hạ từ xưa truyền thuyết, Hoa Hạ lòng đất có một đầu kết nối toàn bộ Hoa Hạ long mạch."

"Đây là đời thứ nhất Hoàng Đế, vì vững chắc Hoa Hạ căn cơ sáng tạo , này long mạch là Hoa Hạ cây, cũng là Hoa Hạ sinh tồn gốc rễ."

"Nghe đồn, tìm tới long mạch, liền có thể đạt được kếch xù tài phú, thậm chí có thể được đến toàn bộ thiên hạ, đương nhiên, ngươi cũng có thể hủy đi thiên hạ."

"Hậu đại, tại từng cái hoàng triều trong chiến tranh, tại Hoàng tộc mê thất bên trong, liền có một ít Hoàng đế, đi tìm kia biến mất long mạch, thậm chí cũng có một chút phản quân, vì hủy đi Hoa Hạ, cũng đi tìm kiếm long mạch, tìm kiếm Hoa Hạ cây, nhưng, từ xưa tới nay chưa từng có ai tìm tới."

"Chỉ có truyền thuyết, kia long mạch, tại một cái khởi nguyên chi địa."

"Kia là toàn bộ Hoa Hạ khởi nguyên địa phương, nơi đó liên thông toàn bộ Hoa Hạ, thậm chí, liên thông toàn bộ thế giới."

"Liền ngay cả Hạ gia, cũng từng điên cuồng tìm kiếm qua khởi nguyên chi địa, vì đạt được thiên hạ này, Hạ gia cũng hao hết hết thảy thủ đoạn."

"Khởi nguyên chi địa..."

Cái từ này Hạ Tân nghe nói qua, "Cái này không phải liền là học tỷ bọn hắn nhất tộc bảo vệ địa phương?"

"Lão sư nói qua, làm lên nguyên chi địa cửa, bị lần nữa mở ra lúc, sẽ xuất hiện cả nước tính tai nạn... , thì ra là thế, chỉ chính là cái này."

Phì Di phảng phất đang lầm bầm lầu bầu nói, "Làm sao lại nhanh như vậy? Không nghĩ tới lại nhanh như vậy, nàng thế mà biết khởi nguyên chi địa núp ở, mà lại, đã mở cửa ."

"Cái này quá nhanh , so trong dự đoán nhanh hơn nhiều, ... Nàng thật dự định, hủy diệt nhân loại sao, không có khả năng, cái này cùng trong dự đoán không giống a..."

Hạ Tân đẩy hạ Phì Di, phát hiện Phì Di ánh mắt run rẩy, mang theo vài phần sợ hãi, mấy phần vẻ khiếp sợ, một mặt mờ mịt nhìn hắn bản bút ký, ngược lại là rất ít nhìn thấy Phì Di như thế dao động bộ dáng.

Hạ Tân có chút không hiểu hỏi, "Nói tiếng người, đến cùng chuyện gì xảy ra, khởi nguyên chi địa, đến cùng thế nào?" .