Bạch Vũ lần này là thực chí danh quy , cuối cùng hắn thắng lợi tràng cảnh, Lý Liên Tinh phủ phục tại bên chân hắn hình tượng, để người là muốn quên cũng không quên được. 

Trên cơ bản, hội trưởng của hắn vị trí, là ổn.

Kỳ thật, Hạ Tân còn lưu lại một tay để phòng vạn nhất , bất quá, nhìn Lý Liên Tinh cái dạng kia, chuẩn bị ở sau cũng không cần , sự tình đã thành định cục.

Đến mức Lý Liên Tinh, kỳ thật cũng không nhiều lắm chuyện, hắn chỉ là đã hôn mê, ngủ một giấc về sau, ngày mai cơ bản liền có thể tự do hành động , đương nhiên, thân thể có tổn thương là khó tránh khỏi, bất quá, một tuần lễ cũng có thể khỏi hẳn.

Bạch Vũ cuối cùng vẫn là lưu lại tay .

Rõ ràng Bạch Vũ ngay lúc đó biểu lộ, liền cho Hạ Tân một loại, sẽ không nhân từ đối với địch nhân cảm giác

Cái này khiến Hạ Tân rất ngạc nhiên.

Hắn cảm thấy Bạch Vũ người vẫn là rất tốt. Nếu là mình lên, Lý Liên Tinh muốn phế đi mình, mình cam đoan để hắn tự thực ác quả, nhưng, Bạch Vũ không có làm như thế.

Mà lại, hắn cảm thấy Bạch Vũ che giấu thực lực, ẩn giấu đi thân phận. Chân chính hắn hẳn là tỏ vẻ kiêu ngạo , bất quá, Hạ Tân hiển nhiên suy nghĩ nhiều, đợi đến Bạch Vũ đối phòng ngủ đám người biểu thị cảm tạ thời điểm, vẫn là như vậy một bộ ôn hòa khiêm tốn dáng vẻ.

Ôn tồn lễ độ cùng mọi người nói chuyện, cũng không có gì quá lớn ngạo khí, nhìn liền cùng bình thường giống nhau như đúc.

Cỗ cao ngạo , đạm mạc biểu lộ bị hắn trốn đi.

Nhưng hắn đáy lòng kỳ thật vẫn là kiêu ngạo .

Loại này kiêu ngạo, cũng không phải là như Long Ngạo Thiên như vậy, nhìn xuống tất cả mọi người, ai cũng muốn đối hắn quỳ lạy, giống như người nào đều chỉ có thể làm thuộc hạ của hắn, hoặc người trở thành tro cốt cái chủng loại kia kiêu ngạo.

Đây là, một loại xương Tử Lý ngạo khí. Đối với tự thân kiêu ngạo.

Tựa như Hạ Tân kỳ thật cũng là kiêu ngạo , niềm kiêu ngạo của hắn đến từ khi còn bé nhận hết lặng lẽ, nhưng hắn trung với bản thân, mặc kệ người khác như thế nào, hắn chỉ làm mình sự tình, càng sẽ không đi khẩn cầu cái gì, tất cả đều sẽ dựa vào mình, hắn kiêu ngạo thể hiện tại, không có kỳ vọng, cũng không có thất vọng.

Mà lạnh Tuyết Đồng cũng là kiêu ngạo , loại này kiêu ngạo không phải thể hiện tại đối với hắn người miệt thị, mà là nguồn gốc từ tại đối tự thân khẳng định, trung thành chấp hành bản thân, có can đảm cùng bất luận cái gì nàng cho rằng không chính xác người, không chính xác chuyện đi chống lại, có can đảm đối bất luận cái gì "Đâm tới mâu" tiến hành mãnh liệt phản kích.

Mà Thư Nguyệt Vũ kiêu ngạo, thì là ở chỗ tình cảm lên, ở phi trường cuối cùng rời đi một khắc này, nàng từ nơi sâu xa, từ Hạ Tân tiếng bước chân bên trong cảm ngộ đến hư vô mờ mịt tình yêu, nhưng nàng kiêu ngạo sẽ không đi khẩn cầu cái gì, cố thủ lấy phần , chờ đợi bị theo đuổi chấp nhất, khẩn cầu cái gì , đó cũng không thích hợp nàng, sau đó Hạ Tân quay đầu rời đi, nàng cũng kiêu ngạo ngẩng đầu đi ra sân bay

Còn có Bạch Vũ

Cái gọi là kiêu ngạo, cũng không phải là liền muốn biểu hiện ra một bộ ngạo mạn, đối người khác khinh thường, xem thường người dáng vẻ, có chút kiêu ngạo, là thẩm thấu xương Tử Lý .

Hạ Tân cảm thấy, mặc dù không biết vì cái gì Bạch Vũ muốn che giấu mình, nhưng, đó cũng chuyện không liên quan tới hắn. Hắn cũng không có đi tìm tòi người khác bí mật thói quen, chỉ cần kết cục là tốt liền tốt.

Y theo lệ cũ , đã thắng tranh tài, khẳng định phải ra ngoài ăn uống thả cửa một trận, tiêu xài một chút, chúc mừng một chút .

Bạch Vũ như trước vẫn là bộ kia dáng vẻ ôn hòa, cùng mọi người cười một cái nói."Vậy được, vậy ta mời khách đi."

Hôm nay cũng sẽ không có người cùng hắn tranh.

Đồng thời hội học sinh bên kia, hắn cũng cần xử lý, thắng tranh tài, khẳng định phải kêu lên hội học sinh bằng hữu cùng một chỗ chúc mừng , cho nên, cuối cùng ngay tại bên cạnh một tòa tửu lâu bên trong thiết yến .

Bạch Vũ bao hết cái này tiểu tửu lâu tầng 2. Hơn mười người tùy ý ngồi mấy bàn, ở đây ăn uống thả cửa .

Mấy chục người đoán chừng có thể ăn mất một hai vạn khối.

Hạ Tân thậm chí nghe được có người đang nói, riêng này bỗng nhiên tiệc rượu, cái này cần ham hố thiếu trở về, hội trưởng hội học sinh có như thế kiếm tiền sao?

Người này hiển nhiên suy nghĩ nhiều.

Hạ Tân cảm thấy chút tiền này, đối Bạch Vũ đến nói đoán chừng là không coi vào đâu.

Hắn đến bây giờ mới phát hiện, mình thế mà không biết Bạch Vũ là nghèo khó còn là phú quý, bình thường tiêu vặt bao nhiêu, tiêu phí trình độ bao nhiêu, chỉ có thể nói, Bạch Vũ ẩn tàng quá sâu , không truy cầu xa hoa, cũng không truy cầu tiết kiệm, bình thường đều là lựa chọn mình hài lòng liền tốt.

Sửng sốt không có để người phát giác dị dạng.

Hạ Tân cảm thấy cái này ngụy trang là max điểm .

"Tới. Hát hát hát."

"Làm."

"Ta mời ngươi một chén."

"Đến, chúng ta liều đụng rượu."

"Nói đến còn không có chúc mừng ngươi đây."

"Oa, thức ăn này không sai."

"Hát một cái, hát một cái "

"Hát cái gì, "thập bát mô" à "

"Ha ha ha "

Trong tửu lâu hò hét ầm ĩ , khắp nơi là thanh âm huyên náo.

Bạch Vũ bị trở thành thọ tinh, bị một đống người vây vào giữa mời rượu.

Hạ Tân thì cứ như vậy yên tĩnh ngồi tại nơi hẻo lánh. Uống vào mình nước chanh, tại sao là nước chanh?

Bởi vì lạnh Tuyết Đồng không thích hắn hút thuốc, Hạ Tân thề tuyệt đối không còn rút, sau đó một lần ban đêm, trên giường chìm vào giấc ngủ thời điểm, lạnh Tuyết Đồng nói câu, "Trên người ngươi mùi rượu tốt nồng."

"Không thể nào, ta liền cùng bọn hắn gặp mặt một lần, không uống bao nhiêu a, giống như là có một chút, không có việc gì, hút thuốc lá ngươi hội hút hai tay khói, uống rượu, ngươi tổng sẽ không hét tới hai tay quán bar. ."

Lạnh Tuyết Đồng bất mãn nói thầm."Thối quá, mà lại cái kia cũng đối tương lai Bảo Bảo không tốt."

Lạnh Tuyết Đồng nói vừa ra khỏi miệng, mới phát hiện mình nói sai, chính mình cũng đang suy nghĩ gì a.

Hạ Tân vẻ mặt mập mờ cười nói, " có đạo lý, vì chúng ta tương lai Bảo Bảo, ta quyết định đem rượu cũng giới ."

Cái này lạnh Tuyết Đồng nhất thời thất ngôn vô tâm lời nói. Để Hạ Tân âm thầm cao hứng rất lâu, đương nhiên, trên mặt tránh không được lại bị đánh thẹn thùng lạnh Tuyết Đồng hai quyền, nghe nói kia là lạnh Tuyết Đồng tự sáng tạo nhiều năm mất trí nhớ quyền, muốn để Hạ Tân tuyệt đối quên nàng đã nói.

Tại Hạ Tân một trận cam đoan mình đã cái gì đều quên về sau, mới không bằng Hạ Tân so đo.

Lại nói, đây coi là thê quản nghiêm sao?

Hạ Tân không biết.

Ngược lại là hướng trong mây cười xưng, trên đời này người nào đáng sợ nhất, chính là những cái kia liền khói đều có thể từ bỏ người, cái này cỡ nào mạnh ý chí lực a, liền cái này ý chí, có chuyện gì không làm được .

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, phát hiện mình lại theo thói quen bắt đầu suy nghĩ lung tung, tưởng chút nói chuyện không đâu chuyện.

Bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ chuyên chú ánh mắt, Hạ Tân ngẩng đầu một cái, liền đối mặt Chúc Hiểu Huyên ngập nước mắt to.

Chúc Hiểu Huyên nguyệt không nghĩ tới Hạ Tân đột nhiên không có dấu hiệu nào liền ngẩng đầu, vội vàng hấp tấp quay qua ánh mắt, làm bộ nhà nghiên cứu trước mặt mình thức uống.

Nàng đã đổi về nàng lúc mới tới một thân màu hồng phấn ngắn tay, nhỏ váy ngắn đồ thể thao buộc, ghim lên buộc đến sau thắt lưng dài đuôi ngựa, an vị tại Hạ Tân bên người, trắng nõn tay áo dáng dấp hai chân cũng lại với nhau, trắng noãn cánh tay, cơ hồ muốn áp vào Hạ Tân cánh tay .

Hạ Tân cảm giác Chúc Hiểu Huyên hôm nay hơi khác thường, giống như có tâm sự dáng vẻ, hắn hướng Chúc Hiểu Huyên bên kia nhích lại gần, thoáng thấp giọng trêu đùa, "Hiểu Huyên, ngươi cái này không tuân quy củ a, ngươi nhìn bên ngoài trời đều đã tối, cũng chưa muộn lắm lên sao, ban đêm ngươi không phải nên cùng ta thân cận điểm sao?"

Chúc Hiểu Huyên chu cái miệng nhỏ, nhìn Hạ Tân một chút, muốn nói chút gì, lại không nói, bởi vì nàng cũng không biết nên nói cái gì.

Nàng vừa mới cũng là lơ đãng, liền nhìn chằm chằm Hạ Tân , nàng cảm thấy Hạ Tân cười yếu ớt trầm tư bộ dáng kia nhìn rất đẹp, đã cảm thấy Hạ Tân càng ngày càng lợi hại, đại khái chính là ý tứ như vậy, trên thân dần dần toát ra một cỗ ổn trọng, thành thục phong cách, còn có một cỗ, lợi hại phong cách, như trước kia không giống nhau lắm , bởi vì, nàng là chú ý nhất Hạ Tân , cho nên, cũng rõ ràng nhất Hạ Tân biến hóa trên người.

Nàng cảm thấy Hạ Tân thay đổi lợi hại. Cũng nói không nên lời nơi nào lợi hại, đã cảm thấy biến người hấp dẫn hơn, phong cách loại vật này, là rất kỳ diệu , cái này khiến nàng bất tri bất giác liền nhìn ngây người.

Cái này cũng cùng Hạ Tân kinh lịch có quan hệ, kinh lịch nhiều chuyện, tự nhiên là nhiều hơn mấy phần phong cách.

Sau đó, Chúc Hiểu Huyên trong lòng thật hưng phấn nghĩ đến, oa, Thấp Hồ có phải hay không lại trở nên đẹp trai , mê người hơn , bất quá lập tức vừa thương xót ai phát hiện, không được, không được. Cái này đều đã đủ chiêu phong dẫn điệp, lại trở nên đẹp trai một điểm, vậy liền không có cách nào chơi.

Phía trong lòng chính suy nghĩ lung tung, bất ổn, liền Hạ Tân đụng thẳng, lập tức liền rất xấu hổ.

Hạ Tân mắt nhìn tại một bên khác náo cùng một chỗ, lẫn nhau rót rượu phòng ngủ mấy người, lại nhìn xem Chúc Hiểu Huyên nói, " Hiểu Huyên, ngươi xem bọn hắn náo nhiệt , chúng ta cũng tới cạn một chén a."

Hắn cảm thấy Chúc Hiểu Huyên bình thường rõ ràng cũng rất nháo đằng, hôm nay làm sao lại an tĩnh như vậy nữa nha.

Hạ Tân nói xong, cho mình trận nước chanh thêm đầy, sau đó lại cho Chúc Hiểu Huyên thêm đầy.

Chúc Hiểu Huyên tiếp nhận chén rượu, nhìn Hạ Tân một chút, bất mãn nói, "Ta là nữ hài tử, uống nước chanh coi như xong, ngươi cũng uống?"

"Được, vậy ta uống rượu."

Hạ Tân một cái trận nước chanh uống cạn, lại rót cho mình nửa chén bia.

"Mới nửa chén?" Chúc Hiểu Huyên biểu đạt bất mãn của mình.

Hạ Tân chiều theo nói, " thật tốt, vậy liền ly đầy, ân, dạng này, ngươi cười một cái, ta lại nhiều uống một chén có thể chứ."

"Có thể, " Chúc Hiểu Huyên một chút cười mở, nghịch ngợm nói, "Vậy ta cười 10 cái, ngươi chẳng phải là liền muốn uống nhiều 10 chén."

Hạ Tân cau mày suy nghĩ một chút nói, "Giống như, là như thế cái lý, không có việc gì, ngươi cười đi, người ta vì thu được mỹ nhân cười, còn phong hỏa hí chư hầu đâu, ta bất quá uống rượu tính là gì, ngươi cười 100 cái, ta uống 100 chén."

Chúc Hiểu Huyên nhíu đáng yêu cái mũi nhỏ, gắt giọng, "Hừ. Cho ăn bể bụng ngươi."

"Cho ăn bể bụng ta không sao, ngươi đừng cười mặt đơ liền tốt."

Lời này để Chúc Hiểu Huyên buồn cười, "Phốc phốc" một tiếng liền cười ra tiếng, theo cái này cười, phía trong lòng phiền muộn cũng quét sạch sành sanh, toàn bộ trút xuống đi ra, nảy sinh ác độc nói, "Tốt, ta chết cười ngươi, ta nhìn ngươi có thể uống bao nhiêu."

Hạ Tân phát hiện mình thật đúng là đem lời nói quá vẹn toàn .

Hắn đều không rõ ràng mình rốt cuộc uống mấy chục chén.

Hiểu Huyên cũng thật có thể cười.

Cuối cùng hắn là vịn tường đi vào đi nhà xí, lại vịn tường đi ra .

Hạ Tân cũng không có vội vã về đại sảnh, mà là đi tới tửu lâu ban công chỗ, vịn lan can, nhìn qua bên ngoài xe tới xe đi, đầy trời đầy sao ở trên trời óng ánh.

Hắn phát hiện bụng có chút khó chịu, bất quá, nhìn thấy Chúc Hiểu Huyên lộ ra nụ cười vui vẻ, cảm giác điểm ấy khó chịu không không đáng kể chút nào.

Hạ Tân không có gì đại lý tưởng, hắn chỉ hi vọng thân nhân của mình, bằng hữu, đều có thể vui vẻ, chỉ thế thôi.

Hắn hi vọng tất cả mọi người có thể vô ưu vô lự, thật vui vẻ, không có phiền não, hắn không hi vọng bất luận kẻ nào thương tâm.

Máu là quý giá , cũng là ngắn ngủi, tại sao phải trận thời gian lãng phí ở thương tâm lên đâu, thật vui vẻ tốt bao nhiêu.

Đây là Hạ Tân đơn giản ý nghĩ, cần phải làm được, hắn phát hiện là dị thường gian nan.

Trong lúc suy tư, phía sau một trận tiếng bước chân vang, loại này nhẹ nhàng chậm chạp mà vân nhanh cơ hồ nghe không ra bước chân khác biệt tiếng bước chân, không cần quay đầu lại, Hạ Tân cũng biết là Bạch Vũ