Tại cái này trước tờ mờ sáng thời khắc hắc ám nhất.

Có lẽ không chỉ đại biểu giữa thiên địa hắc ám, cũng đại biểu trong lòng người hắc ám.

Tại hoàng đô bên ngoài khu vực, hai quân đã lâm vào chính thức giao chiến bên trong.

Tại hoàng đô bên trong, tại toà án phía trên, Elizabeth cũng bắt đầu hùng hổ dọa người .

Bởi vì nàng cho Hạ Tân thời hạn chính là hừng đông trước kia, mà bây giờ, cũng là trước khi trời sáng một khắc cuối cùng.

Nàng đã không muốn đợi thêm nữa.

Nàng nhất định phải làm ra quyết đoán.

Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất là, phía trước truyền đến chiến báo, đã bí mật cứu đến Thủy Tiên công chúa, cái này cũng liền để Elizabeth, không có gì cố kỵ .

Nàng biết Adam còn chuẩn bị chuẩn bị ở sau, bất quá, nàng cũng giống vậy.

Thời gian của nàng không nhiều, là thời điểm quét dọn hạ cái này lớn như vậy quốc thổ, vì vị kế tiếp quân chủ nhường đường 

Đen nghịt mây đen bao phủ toàn bộ hoàng đô, hoàng đô hết thảy kiến trúc đều phảng phất bịt kín một lớp bụi mịt mờ bóng ma, liếc nhìn lại, xa xa chân trời gió nổi mây phun, phảng phất cũng biểu thị cái này hoàng đô sắp biến thiên 

Tại hoàng đô vùng ngoại thành phụ cận Dracula tòa thành.

Tại tòa thành phía sau trong rừng rậm, Hạ Tân cùng Hạ Dạ, các chấp vũ khí, cứ như vậy tưởng tượng nhìn nhau.

Hô hô gió lạnh, tại hai người bên tai rung động.

Hết thảy chung quanh đều lâm vào một mảnh trong yên lặng, đen đáng sợ, cũng tĩnh đáng sợ.

Nhưng mà hai người đều là hồn nhiên không hay.

Hạ Tân có chút trầm xuống thân thể trọng tâm, vẻ mặt thành thật nói, "Coi như sử dụng vũ lực, ta cũng phải mang ngươi về nhà."

"Phản đồ!"

Hạ Dạ cười lạnh, "Hiện tại còn nói cái gì về nhà, ta không có nhà!"

Hạ Tân cảm giác ý thức dần dần mơ hồ, hô hấp cũng dần dần thô trọng, nhưng vẫn là cố gắng tỉnh táo nói, "Mặc kệ ngươi có hay không nhà, ngươi cũng có người ca ca, đây là, cả một đời cũng vô pháp cải biến sự thật."

Hạ Dạ lạnh lùng trả lời, "Không cần cười ngạo người, ta có lẽ có phụ mẫu, nhưng, cho tới bây giờ liền không có qua ca ca."

Tự nhiên, Hạ Dạ tình trạng kỳ thật cũng không có tốt bao nhiêu, nàng có chút mất máu quá nhiều, thân thể nghiêm trọng bị thương.

Hô hấp cũng không có trước kia bình ổn, rõ ràng dồn dập không ít.

Nhỏ nhắn xinh xắn thân thể có chút rung động, ánh mắt lại là dị thường cứng cỏi.

"Mặc kệ ngươi có nhận hay không, ta đều là ngươi ca ca, ta sẽ bảo vệ ngươi."

"Lời này, chính ngươi không cảm thấy buồn cười không."

Bởi vì một mực chính là Hạ Tân tại tổn thương Hạ Dạ.

Kỳ thật, chỉ có yêu nhất người, mới có thể gây tổn thương cho sâu nhất.

Chân chính tổn thương cũng không phải là da thịt mặt ngoài , mà là sâu trong đáy lòng tổn thương.

"Không sao, về sau ngươi liền sẽ biết ."

Hạ Tân chật vật co rúm khóe miệng, rất miễn cưỡng cười nói, "Không nghe lời là muốn bị đòn, vì lẽ đó, ta cần hơi giáo huấn ngươi một chút."

Đang khi nói chuyện, hắn đã xông tới.

Hạ Dạ cũng là một cước bước lên trước, thắng tà kiếm một kiếm đánh xuống, mang theo một đạo lạnh lẽo phong mang.

Hạ Tân dao găm trong tay nghênh tiếp thắng tà kiếm, "Bang" một tiếng, ngăn trở đối phương thế công đồng thời, lại đi trước một bước, rút ngắn khoảng cách của hai người.

Chủy thủ chính là đánh cận chiến .

Mà Hạ Dạ mạnh mẽ thân thể, nhẹ nhàng linh hoạt chân nhỏ tại trên mặt đất đạp một cái, nhẹ nhàng liền kéo ra giữa hai người khoảng cách.

Tế kiếm tại chủy thủ, "Khanh khanh thương thương" cùng giữa không trung giao phong mấy chục lần.

Hai người một cái gần một cái lui, lại là không có rút ngắn nửa điểm khoảng cách.

Mà dù là hơi hiểu chút võ kỹ người cũng có thể nhìn ra, hai người đã hoàn toàn không có vừa mới đối chiến huyết long hoặc là Blake lúc thực lực.

Thân hình kỳ thật đều kịch cợm không ít, khí lực cũng yếu rất nhiều,

Cái này đã hoàn toàn không tính là đỉnh tiêm cao thủ quyết đấu, chỉ có thể coi là phổ thông thực lực đánh nhau.

Bởi vì hai người đều là nỏ mạnh hết đà, chen không ra bao nhiêu khí lực .

Nhưng, đều bởi vì riêng phần mình tín niệm mà chiến.

Nếu là lúc trước, Hạ Tân sẽ còn do dự, không dám động thủ cái gì .

Nhưng, trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn cũng minh bạch .

Đây không phải nói mấy câu, nói lời xin lỗi liền có thể giải quyết sự tình.

Hai người hiểu lầm, đã không phải là loại trình độ kia chuyện.

Hắn nhất định phải đánh bại Hạ Dạ, sau đó lại nói cho hắn biết mình ý nghĩ.

Vì lẽ đó, tuyệt đối không thể có lòng dạ đàn bà.

Nhất thời nhân từ, đổi lấy chỉ là hàng đêm vĩnh viễn sẽ không lại về nhà mà thôi.

Vì lẽ đó, Hạ Tân là đem hết toàn lực .

Hắn đang liều mạng nghiền ép lấy gần như khô cạn thân thể, nghiền ép xuất thể lực, đi tiến hành phấn chiến.

Chủy thủ vạch phá bầu trời đêm, phát ra trầm muộn tiếng xé gió.

Tế kiếm tại dưới bóng đêm, vung vẩy ra chói mắt ngân mang.

Song nhận thỉnh thoảng va chạm, ma sát ra hỏa hoa, tỏa ra hai người gương mặt.

Hạ Tân mỗi huy động cánh tay một cái, đều cảm giác, thân thể giống như núi nặng nề, càng ngày càng nặng, mỗi một cái đều phải dùng hết toàn thân khí lực.

Mà Hạ Dạ, hô hấp cũng là càng ngày càng thô trọng, kia ngưng kết ánh mắt, đã dần dần tan rã, thân thể vết thương, theo nàng kịch liệt vận động, lại bắt đầu đã nứt ra.

Cái này khiến thân thể nàng độ nhạy, cũng giảm xuống mấy cái cấp độ.

Tại mấy lần sau khi giao thủ, thực lực của hai người đều là trên phạm vi lớn trượt.

Một chút đẳng cấp cao kỹ xảo, cơ bản đều không dùng được .

Hiện tại chỉ sợ tùy tiện đến cái phổ thông cấp bậc cao thủ, liền có thể tuỳ tiện đồng thời đánh bại hai người.

Nhưng, trong tay hai người động tác lại là không có dừng lại.

Hạ Dạ tại thối lui đến một cái cây bên cạnh lúc, đột nhiên Kiếm Dài hướng Hạ Tân cổ vạch một cái.

Hạ Tân chủy thủ tại cái cổ trước khẽ múa, "Thương thương" hai tiếng chặn Hạ Dạ Kiếm Dài.

Hạ Dạ thuận thế chân nhỏ tại phía sau trên cây trừng một cái, thân thể mềm mại lăng không lật lên, Kiếm Dài từ dưới đi lên xẹt qua Hạ Tân đỉnh đầu.

Đỉnh đầu thân thể ngửa ra sau, chủy thủ vạch một cái, lần nữa ngăn trở Hạ Dạ tiến công, sau đó đưa tay chộp một cái, đi bắt giữa không trung xoay người Hạ Dạ.

Bởi vì ngày xưa, Hạ Dạ thân thủ linh mẫn, xẹt qua giữa không trung tốc độ rất nhanh, thậm chí, nàng có thể giữa không trung mượn lực, chuyển hướng.

Nhưng bây giờ thể lực khô cạn, kia lăng không xoay người động tác, liền tương đương chậm.

Hạ Tân tay phải chủy thủ ngăn trở Kiếm Dài, tay trái trực tiếp liền bắt đi lên.

Hạ Dạ Kiếm Dài khẽ múa, công về phía Hạ Tân tay trái.

Hạ Tân chủy thủ một nghiêng, đối giữa không trung Hạ Dạ cái ót đâm tới, cái này cũng làm cho Hạ Dạ tay phải duỗi kiếm trở về thủ, sau đó tay trái duỗi ra, giữa không trung dựng ngược trạng thái bắt lấy Hạ Tân tay trái cổ tay, muốn mượn lực vọt đi.

Thật tình không biết, Hạ Tân hiện tại chịu không được quá lớn lực đạo, nàng một trảo Hạ Tân, muốn mượn lực lên nhảy, Hạ Tân cũng bắt lấy nàng tay, hoàn toàn chống đỡ không nổi Hạ Dạ ấn xuống lực đạo.

Trực tiếp thân thể mất cân bằng cho đè ngã trên mặt đất.

Cái này cũng dẫn đến nắm lấy hắn thủ đoạn Hạ Dạ, ở giữa không trung cũng đi theo bị bắt xuống dưới, "đông" một chút ngược lại thất bại vật rơi tự do, một đầu đập vào Hạ Tân trên mặt, sau đó ngã nhào xuống đất.

Hai người chiêu thức đều đã loạn thất bát tao .

"Đau quá nha!"

Hạ Dạ đầu bị thương nặng, khuôn mặt nhỏ biến thành mướp đắng dạng, nhỏ giọng thân ngâm câu, lập tức đưa tay trên mặt đất nhấn một cái, nghĩ nhảy lên một cái.

Hạ Tân thì là bộ mặt bị thương, cảm giác cái mũi đều muốn nện giường , nước mắt tự nhiên ra , lại là không quan tâm một chút bổ nhào qua, ôm lấy muốn một lần nữa vọt lên Hạ Dạ.

Cái này cũng dẫn đến Hạ Dạ đi theo hắn một lần nữa té xuống, hai người lăn thành một đoàn.

Hạ Dạ hừ lạnh một tiếng nói, "Lăn đi, không được đụng ta."

Hạ Tân muốn chết chết ôm chặt Hạ Dạ, bị Hạ Dạ, một cái nắm đấm trực tiếp đánh vào trên mặt.

Đây cũng không phải là cái gì yêu nắm đấm, là thật nắm đấm.

Hạ Tân cái kia vốn là thụ thương rất nặng thân thể, trực tiếp bị một quyền đánh mất đi khí lực.

Trên tay nhưng vẫn là bắt rất căng.

Hạ Dạ thừa cơ một đầu cái trán đối cái trán đập vào Hạ Tân trên đầu.

Đây thật ra là hai người thật lâu trước đó đánh nhau chiêu thức.

Là tại tiểu học thời điểm, vậy sẽ Hạ Dạ vẫn là thường xuyên đánh nhau .

Bất quá, cũng không phải là cái này Hạ Dạ, mà là một cái khác Hạ Dạ, cuối cùng sẽ học Hạ Tân đánh nhau.

Một chiêu này, liền nguồn gốc từ tại Hạ Tân.

So tài một chút ai sọ não cứng rắn.

Hạ Dạ một đầu đập tới, có chút trận Hạ Tân nện choáng .

Nàng một tay án lấy Hạ Tân nhớ tới, phát hiện Hạ Tân vẫn là bắt rất căng, dậy không nổi.

Trực tiếp cúi đầu xuống, lại là một đầu đập xuống.

Hạ Tân chợt cảm thấy một đầu tinh tinh, vựng vựng hồ hồ, nhưng vẫn là không chịu thua , thở mạnh nói, "Không cần, ngây thơ, đây chính là ta, chiêu thức, cẩn thận, đừng đem, đầu mình, đập bể."

"Không cần nói chuyện với ta, phản đồ!"

Hai người có chút diễn biến thành đầu đường đánh nhau.

Hạ Dạ không lưu tình chút nào , lại là một quyền đi qua, đánh vào Hạ Tân trên mặt đồng thời, sau đó một cái đầu gối đè vào Hạ Tân trên bụng.

Lần này, Hạ Tân kia thụ thương thân thể là hoàn toàn không chịu nổi.

Nôn khan một tiếng, lực đạo trên tay cũng buông lỏng ra.

Hạ Dạ thừa cơ, một cước giẫm tại Hạ Tân trên bụng, thật nhanh lui lại, kéo ra giữa hai người khoảng cách.

Sau đó trực tiếp giơ lên Kiếm Dài, trừng to mắt nói, " ngươi vẫn là đi chết đi cho ta, chiêu tiếp theo, liền giết ngươi."

Nàng liều mạng thở dốc mấy lần, điều chỉnh hạ thân thể, sau đó chứa đầy trên tay lực đạo

Trước tờ mờ sáng hắc ám, vẫn không có đi qua