"Lãnh Tuyết Đồng. "

"Lãnh Tuyết Đồng."

"Lãnh Tuyết Đồng."

Cũng không biết ai dẫn đầu kêu, rất nhanh Lãnh Tuyết Đồng danh tự ngay tại trong sân vận động vang vọng.

Giống như Lãnh Tuyết Đồng liền đại biểu cho nữ sinh hi vọng cuối cùng, không phá thành lũy.

Hiển nhiên Lãnh Tuyết Đồng danh tự này tại nữ sinh ở giữa cũng rất có uy danh.

Hạ Tân nhịn không được hỏi một câu, "Có vẻ giống như rất nhiều người đều nhận biết Lãnh Tuyết Đồng dáng vẻ?"

Rõ ràng mới khai giảng không lâu, hai tuần việc học, hai tuần huấn luyện quân sự, Lãnh Tuyết Đồng đã nổi danh như vậy rồi?

Trương Phong khinh bỉ nhìn Hạ Tân một chút, "Uổng cho ngươi còn là bạn học cùng lớp đâu, không đúng, nghe nói ngươi còn cùng với nàng cao trung cùng trường, liền điều này cũng không biết, Lãnh Tuyết Đồng trước mấy ngày trận huấn luyện viên đánh, một cái nam huấn luyện viên."

"Trước đó không phải có nam huấn luyện viên cùng học sinh cầu ái thành công tin tức rất hỏa sao, người nam kia huấn luyện viên cũng cùng Lãnh Tuyết Đồng cầu kết giao , còn một mực dây dưa không ngớt, cuối cùng Lãnh Tuyết Đồng nhịn không được, để người ta đánh, vứt xuống một câu, không thích yếu hơn mình nam nhân, bây giờ tại trong trường học đều truyền ầm lên."

"Còn thật giống tác phong của nàng đâu."

Trương Phong một mặt thần bí hề hề tới gần nói, "Ngươi không biết, hiện tại trong trường học thịnh truyền đánh thắng Lãnh Tuyết Đồng liền có thể làm bạn trai nàng, sát vách phòng ngủ đều đang nói sao, bao nhiêu nam sinh cả ngày quấn lấy huấn luyện viên học quyền ngươi cho rằng thật là vì cường thân kiện thể?"

Hạ Tân minh bạch , nguyên lai là vì nửa đời sau hạnh phúc.

Đang khi nói chuyện tất cả mọi người trận ánh mắt nhìn về phía đứng ở phía sau một góc nào đó Lãnh Tuyết Đồng, Lãnh Tuyết Đồng ôm hai tay, lặng lẽ bên cạnh, không lọt vào mắt những người khác tiếng la, sừng sững không động.

Lấy Hạ Tân đối Lãnh Tuyết Đồng hiểu rõ, Lãnh Tuyết Đồng làm việc chỉ có nàng muốn làm, mới đi làm , không ai có thể buộc nàng đi làm, các nàng coi như trận yết hầu hô phá đều vô dụng.

Bất quá cái kia nữ huấn luyện viên đi vào bên người nàng cùng với nàng hàn huyên vài câu, Lãnh Tuyết Đồng thế mà gật đầu một cái đáp ứng.

Cởi bỏ giày, đi tới trên nệm êm.

Mặc một thân ngụy trang quân phục, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn như cũ treo vạn năm không đổi băng hàn, đi tới nam sinh kia trước người.

Lập tức nữ sinh bên kia liền sôi trào.

Nhu đạo là ngủ kỹ, phần lớn là ôm lấy thân thể đối phương, tay chân loại hình , tóm lại nhất định có chút tứ chi tiếp xúc, nam sinh lòng tràn đầy vui vẻ coi là dù là có thể ôm Lãnh Tuyết Đồng một chút.

Lúc này mới vừa nhào tới đâu, đã bị Lãnh Tuyết Đồng một cước cho đạp bay.

Đều không mang nửa điểm phản kháng.

Nằm rất nhanh.

Dưới đài lập tức hư thanh một mảnh.

Nam sinh mặt như tro tàn đi vào Lãnh Tuyết Đồng trước người, cúi đầu nói câu, "Ta thừa nhận nam sinh không bằng nữ sinh", sau đó cúi đầu xám xịt hạ tràng .

Gây nữ sinh bên kia hưng phấn không thôi, nam sinh bên này tức giận không thôi.

Lãnh Tuyết Đồng tinh tế mảnh mai thân thể giống như cành liễu mềm mại, thấy thế nào cũng không giống là có bao nhiêu có thể đánh dáng vẻ.

Lập tức có mấy cái nam sinh thay nhau đi lên khiêu chiến đều bị đánh xuống tới.

Đối với Lãnh Tuyết Đồng một chân uy lực, Hạ Tân là có quyền lên tiếng nhất , bất quá, có vẻ như Lãnh Tuyết Đồng lưu thủ , hắn liền phiền muộn , dựa vào cái gì đánh người khác liền lưu thủ, đánh mình liền không mang nương tay ?

Mình nhìn cứ như vậy tốt đánh dáng vẻ sao?

Liên tiếp 5, 6 cái nam sinh đi lên đều bị Lãnh Tuyết Đồng đánh ngã, trong đó thậm chí còn có so Lãnh Tuyết Đồng hình thể lớn gấp đôi nam sinh, cũng có huấn luyện viên quan môn đệ tử, thế mà đều không phải là đối thủ của Lãnh Tuyết Đồng.

Mặc dù có thể tại Lãnh Tuyết Đồng như tuyết trắng noãn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái rất có dụ hoặc, có thể phổ thông nam sinh đi lên còn chịu không được nàng một cước, đại bộ phận cũng liền không đi lên mất mặt xấu hổ.

Trong lúc nhất thời bên này nam huấn luyện viên sắc mặt liền tương đối khó nhìn.

Mình mang ra học sinh, nam sinh đánh không lại nữ sinh, cái này khiến mặt mũi của mình để nơi nào.

Trần Đông hỏi, "Các ngươi nói đánh thắng Lãnh Tuyết Đồng thật có thể làm bạn trai nàng sao, nghe đồn là thật sao?"

Trương Phong nói, "Nói nhảm, điều kiện tiên quyết là ngươi đến đánh thắng được mới được a, không gặp phía trên kia cái gì tiết kiệm nhu đạo á quân đều quỳ sao, liền huấn luyện viên đều không được, nói cái rắm a."

Một mực không lên tiếng Bạch Vũ yếu ớt chen lời, "Gạt người, có người thắng nổi ."

"Ai vậy?"

Đang khi nói chuyện, Ngô Tử Văn, Tăng Tuấn mấy người cùng nhau nhích lại gần, một mặt hiếu kì nhìn chằm chằm Bạch Vũ.

Bạch Vũ thì nhìn về phía Hạ Tân.

"Lão Lục?"

"Ngươi nói lão Lục?"

"Đánh thắng qua Lãnh Tuyết Đồng? Làm sao có thể."

"Liền lão Lục dạng này tay chân lèo khèo , thật không phải ta xem thường hắn, ta có thể để cho hắn một cái tay."

Hạ Tân một mặt im lặng nhìn chằm chằm Tăng Tuấn, con hàng này cũng không có so với mình cường tráng bao nhiêu đi, ở đâu ra tự tin để cho mình một cái tay.

Bạch Vũ lắc đầu, nhìn Hạ Tân một chút, không làm thêm giải thích.

Lúc này Lãnh Tuyết Đồng lần nữa trận một cái nam sinh cho vẩy xuống.

Cũng không biết là thứ 8 cái còn là thứ 9 cái .

Nữ sinh bên kia đã tiếng thán phục một mảnh, nam sinh bên này lần cảm giác sỉ nhục, bởi vì thất bại nam sinh phải thừa nhận một câu "Nam sinh không bằng nữ sinh" .

Bất quá Hạ Tân quan sát Lãnh Tuyết Đồng đã đến này là ngừng , dù sao cũng là nữ sinh, khí lực không đủ, mặc dù nàng kiệt lực duy trì bình tĩnh, bất quá đã bắt đầu thở hổn hển, hô hấp gia tốc.

Nhưng vượt quá Hạ Tân dự kiến, Lãnh Tuyết Đồng thế mà không có rời trận, lần nữa kiên trì trận hai tên nam sinh đánh ngã.

Lần này càng cố hết sức.

Nữ huấn luyện viên rõ ràng cũng nhìn ra nàng có chút thở hổn hển , đi tới tại bên người nàng nói vài câu, Lãnh Tuyết Đồng lắc đầu, dựng thẳng lên 1 ngón tay, ra hiệu xuống còn có 1 cái, nữ huấn luyện viên liền không nói cái gì, lui ra.

Cũng không biết ngay từ đầu nữ huấn luyện viên đến cùng nói với nàng cái gì, để nàng kiên trì như vậy.

Bất quá cuối cùng này một cái nam sinh ra sân thời điểm lúc ấy liền đưa tới trận trận tiếng thán phục.

Thân cao đại khái vượt qua 1 mét 8, một thân khổ luyện thịt mỡ, đi trên đường lắc một cái lắc một cái , tay chân đều tráng kiện đáng sợ, Hạ Tân không chút nghi ngờ trận gia hỏa này chen một chút, có thể ép ra 200 cân mỡ heo tới.

Bốn tuần ồn ào không ngừng.

Có người hô lên tên của hắn, Tống võ.

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Gia hỏa này ai vậy?"

Tăng Tuấn trả lời, "Ngươi nói ai? Năm nhất liền lên làm té ngã xã xã trưởng, nổi danh như vậy gia hỏa ngươi chưa từng nghe qua, lúc ấy nghe nói đánh thắng té ngã xã tất cả mọi người, tấn thăng xã trưởng , lần này xong, cái này heo mập nghe nói siêu cấp lợi hại , được cả nước cái gì thưởng ."

Tăng Tuấn một mặt lo lắng, "Nữ thần của ta a."

Cho dù ai đến xem, đứng tại trên trận một thân thịt mỡ Tống võ cùng tuyệt sắc Lãnh Tuyết Đồng, đều là mỹ nữ cùng dã thú hiện thực bản.

Tương phản thực sự quá cường liệt .

Có ít người đã không đành lòng nhìn tiếp nữa, nếu để cho nam sinh như vậy tại nữ thần thơm trượt trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, vậy đơn giản là mình ác mộng, là đối nữ thần khinh nhờn.

Hết lần này tới lần khác Tống võ còn một mặt cười dâm đánh giá Lãnh Tuyết Đồng, cười hắc hắc hỏi một câu, "Ta nghe nói, đánh thắng ngươi, ngươi liền sẽ làm bạn gái của ta, là thật sao?"

"Hoa" một chút, bốn tuần giống như là vỡ tổ giống như nổ tung hết mở, biết đến, hoặc là không biết đều vì câu nói này sôi trào.

Có phẫn nộ , có hưng phấn, có khinh bỉ, có hướng tới.

"Gia hỏa này cũng quá được tiến thêm thước đi, loại thời điểm này thế mà hỏi cái này loại lời nói, người ta đều đánh qua 11 cái , thể lực khẳng định tiêu hao không ít, ngươi bây giờ đi lên kiếm tiện nghi?"

"Cái này con lợn béo đáng chết cũng không nhìn một chút mình đức hạnh gì, nghĩ hay lắm."

"Lấy trước trương tấm gương chiếu mình một cái mặt đi."

"Băng Tuyết nữ thần nếu là làm gia hỏa này bạn gái, ta lựa chọn tự sát, nhân sinh của ta còn có hi vọng gì đâu."

"..."

Lãnh Tuyết Đồng không có trả lời, đã không có nói là, cũng không nói không phải, mà là bày cái lên thủ thế.

Bất quá Hạ Tân cảm giác nàng vừa mới hướng phía bên mình liếc một cái, không biết có phải hay không là ảo giác.

Tống võ trên mặt hung hãn thịt mỡ giật giật, cười hắc hắc nói, "Ngươi không nói lời nào ta coi như ngươi chấp nhận."

Lãnh Tuyết Đồng vẫn như cũ không nói chuyện, mà là trọng tâm đè thấp, làm cái phòng thủ tư thế, nghiêm túc nhìn chằm chằm Tống võ, nàng xem ra, kẻ trước mắt này là cao thủ.

Tống võ sờ lên cái ót cười nói, "Kỳ thật ta không đánh nữ sinh , nhất là ngươi xinh đẹp như vậy nữ sinh, ta liền càng không nỡ hạ thủ, ngươi cũng thở lợi hại như vậy, cũng đừng giữ vững được, trực tiếp đáp ứng làm vợ ta, để ta hôn một chút được."

Quá không biết xấu hổ.

Tiện nhân.

Nhìn không được cái này heo mập .

Đây cơ hồ là tất cả mọi người lúc này cùng chung ý tưởng.

Bất quá Lãnh Tuyết Đồng vẫn như cũ mặt không thay đổi, thậm chí liền lông mày đều không ngẩng dưới, duy trì hắn một quan phong độ.

Nhưng tất cả mọi người nhìn ra, nàng hô hấp có chút không thuận, đây là khí lực tiêu hao quá lớn, tức giận kiệt dấu hiệu.

Động thủ tuyệt đối không thắng được té ngã xã xã trưởng Tống võ.

Ngay tại Tống võ trầm xuống âm thanh, cười gian lấy chuẩn bị động thủ thời điểm,

Vượt quá tất cả mọi người dự kiến , Bạch Vũ thế mà đứng lên, lớn tiếng nói, "Ta cảm thấy chí ít cũng hẳn là làm cho đối phương nghỉ ngơi một chút, đối phương nữ sinh có thể là đánh mười một trận ."

Một tiếng này hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Nói cũng hợp tình hợp lý.

Tống võ không vui nhìn hắn một cái, tức giận nói, "Liên quan gì đến ngươi, ta chính là đang chờ hắn không còn khí lực thời điểm, mới lên tới, nghỉ ngơi chính là nhận thua, vậy thì phải làm vợ ta."

Người này cũng vô sỉ đến cảnh giới nhất định , không có cách, đoán chừng là biết mình không vô sỉ liền không tìm được nàng dâu .

"Ngươi..."

Bạch Vũ nổi giận, Hạ Tân lần thứ nhất gặp hắn mặt âm trầm sắc, ánh mắt dọa người như vậy, quả thực giống như là muốn giết người đồng dạng.

Liền nghe Bạch Vũ âm thanh lạnh lùng nói, "Vậy được, ta chơi đùa với ngươi đi."

Tống võ không hiểu cảm thấy Bạch Vũ khó đối phó, cự tuyệt ứng chiến, "Lần sau đi, nơi này là nam nữ lôi đài, không liên quan đến ngươi."

Bạch Vũ nghĩ nghĩ nói, "Vậy ta muốn khiêu chiến nàng."

Tống võ cười hắc hắc, "Ha ha, tới trước tới sau hiểu không, ngươi đến muộn, trận tiếp theo đi, huấn luyện viên nói, không cho phép chen ngang."

"Ngươi..."

Bạch Vũ tức điên lên, nhưng chính là cầm cái này không muốn mặt người không có cách nào.

Cho dù ai đến xem, dù cho tuấn tú lịch sự, phong độ nhẹ nhàng Bạch Vũ lên, đó cũng là tuấn nam tịnh nữ, so cái này không muốn mặt mập mạp chết bầm đẹp mắt nhiều.

Tống võ hướng về phía Lãnh Tuyết Đồng cười đắc ý nói, "Nàng dâu, chúng ta bắt đầu đi."

Vừa nói xong, liền phát hiện Lãnh Tuyết Đồng lần đầu sắc mặt thay đổi, mở to hai mắt nhìn, một bộ vẻ mặt kinh ngạc nhìn qua phía sau hắn.

Tống võ vừa quay đầu lại, lúc này mới phát hiện không biết lúc nào đứng phía sau một người.

Khoát khoát tay khinh thường nói, "Không phải nói, không cho phép chen ngang sao, đợi chút nữa một trận."

Liền gặp người này treo một mặt người vật vô hại nụ cười, nói, "Ta không có chen ngang ý tứ, ta chính là đặc địa đi lên nói cho ngươi một sự kiện."

"Chuyện gì?"

Hạ Tân một mặt ôn hòa nói, "Ngươi cái này con lợn béo đáng chết có thể hay không chạy trở về ngươi Cao Lão Trang đi, người xấu không sao, ngươi còn tiện, không muốn mặt, ngươi đời này duy nhất cống hiến đại khái liền có thể ép ra một đống mỡ heo tiện thể cho bàn ăn cống hiến một bàn heo sữa quay ."

"Ngươi liền ta đều đánh không lại, cũng đừng đi lên mất mặt xấu hổ, không có tư cách cùng người ta động thủ, cút nhanh lên xuống dưới được không."

Tống võ trong lúc nhất thời sắc mặt đỏ lên, có chút phản ứng không kịp, còn không người dám như thế ở ngay trước mặt hắn mắng hắn đâu, tức giận bờ môi đều đang run rẩy , "Ngươi, ngươi nói cái gì, ngươi tự tìm cái chết có phải là."

Hạ Tân tiếp tục một mặt biểu tình bình tĩnh cười nói, "Ta nói cái gì ngươi cũng nghe không được sao, xem ra lỗ tai cùng đầu không sai biệt lắm nhỏ đâu, ta nói, ta đi lên chính là vì ở ngay trước mặt ngươi từng chữ từng chữ nói cho ngươi."

"Ngươi cái này lại xấu lại béo lại vô sỉ con lợn béo đáng chết, ngươi liền ta đều đánh không lại, người ta càng là vài phút ngược ngươi, cũng đừng đi lên cho nam sinh mất mặt, tranh thủ thời gian về Hàn Quốc toàn bộ cho đi, thuận tiện đem cái này một thân mập dầu cạo sạch sẽ , đừng đi ra dọa..."

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, đã bị nổi giận đan xen, sắc mặt đỏ bừng Tống võ một quyền, vững chắc đập vào trên mặt.