Trên thực tế, tại Tăng Tuấn tiến đến Hạ Tân bên tai nhỏ giọng nói câu về sau, Hạ Tân một chút lần mở to hai mắt nhìn. 

"Ngươi đây đều nghĩ ra được?"

Tăng Tuấn tự tin cười nói, "Tin ta, tuyệt đối có thể làm."

"Chơi cái gì ngươi nghĩ được chưa, liền ngươi anh hùng trì?"

"Đương nhiên, ta cái kia có thể khiếu anh hùng trì sao, ta vậy đơn giản là anh hùng biển, uông dương đại hải biển."

"..."

Hạ Tân là không biết hắn ở đâu ra tự tin, bất quá thử một chút cũng không sao.

Thứ 2 trận cấm tuyển bắt đầu.

Lần này 404 phòng ngủ đổi được màu xanh phương.

Màu xanh phương cấm mất, thiên sứ, Nidalee, Sa Hoàng.

Màu tím phương cấm mất, Twisted Fate, Orianna, thuyền trưởng.

Tăng Tuấn rất là cười đắc ý nói, "Ai nha, ai nha, thụ sủng nhược kinh a, ta thế mà chiếm 2 cái cấm vị."

Trương Phong giải thích nói, "Lên một cái đại nghịch phong, ngươi Orianna so với người ta Mid farm creep còn nhiều ra hơn 100, đoán chừng để người ta hù dọa đi."

Tăng Tuấn quang farm creep liền trận đối diện Mid kéo ra hai ba ngàn khối, nhưng, cũng không có cái gì trứng dùng.

Sau đó sau cùng đội hình là.

Màu xanh phương vs màu tím phương.

Top: Ekko vs Jayce

Đi rừng: Máy xúc vs Graves

Mid: Zed vs Lộ Lộ

Hỗ trợ: Thresh vs Janna

Ad: Twitch vs Kog'Maw

Rất rõ ràng, đối diện đội hình thiếu thịt, nhưng Poke năng lực tương đương mạnh, mỗi người viên đều có Poke năng lực, cường đột, đoán chừng còn không có đột đến đối diện trước người, liền đã bị đánh cho tàn phế. .

Mà lại cả chi đội ngũ tương đương linh hoạt, không chỉ có Lộ Lộ gia tốc, Janna cũng cung cấp gia tốc, còn có Jayce gia tốc tường, có thể nói, đây quả thực là một nhánh đội du kích.

Nếu là mạnh truy, có Lộ Lộ giảm tốc hầu hạ, Graves giảm tốc, giảm tầm mắt, Janna đánh bay, Kog'Maw đại chiêu, Jayce pháo oanh, quả thực là một đống phi hành đạo cụ hướng ngươi trên mặt chào hỏi, đoán chừng còn không có chạy lên đi, đã bị đánh thành trọng thương bất trị .

Tại lại thêm xếp sau Kog'Maw cường lực chuyển vận, cho dù là thịt, xông đi lên, đoán chừng cũng là 5 giây liền nằm.

Đương nhiên, kia là tại, song phương bình thường phát dục tình huống dưới...

Trương Phong nói thầm, "Luôn cảm thấy đối diện đội hình rất tốt, giai đoạn trước Jayce, hậu kỳ Kog'Maw, Graves, Lộ Lộ bổ Ap chuyển vận."

Tăng Tuấn khinh thường nói, "Chỉ là nhìn đẹp mắt không trung lâu các mà thôi, chúng ta lập tức liền có thể hủy đi bọn hắn ."

Bưu điện đại học mục tiêu rất rõ ràng.

Cái gì cũng đừng quản, nhằm vào Top đánh là được rồi, đối diện liền Top nhất có uy hiếp lực, tiến công tính mạnh nhất.

Đến mức bot, phát thanh truyền thông Ad căn bản không cần đi quản, mà bọn hắn Ad mới là cái đội ngũ này mạnh nhất tuyển thủ, cho hắn điểm cơ hội liền có thể bắt đầu trổ mã, căn bản không cần lo lắng.

Mấy người đã trận phát thanh truyền thông tất cả sáo lộ đều nghiên cứu triệt để , rất rõ ràng muốn làm sao đối phó phát thanh truyền thông.

Song phương bình thường bắt đầu, lẫn nhau đứng vào vị trí, bình thường đối mặt đường.

Biến cố phát sinh ở cấp 3.

Lên đường Jayce trận Ekko tiêu hao nửa huyết, Graves phối hợp Jayce muốn bắt Ekko.

Graves gãy mất Ekko đường lui.

Trước có Jayce, sau có mang Red Graves, Ekko đã không đường có thể trốn.

Kog'Maw quét mắt lên đường, cao hứng nói, "Nice, chính là như vậy đánh, vồ chết hắn."

Vừa nói xong, trên màn hình liền truyền đến "First Blood " tin tức.

"Tốt, vồ chết Top liền thắng."

Graves không hiểu ra sao, "Không phải a, chúng ta còn không có giết người a."

Mấy người xem xét mới phát hiện, đầu người này không phải lên đường , mà là... Mid , Lộ Lộ thế mà đã bị cướp giết đi.

"Chuyện gì xảy ra đâu?"

"Thật có lỗi, thật có lỗi, ngay từ đầu bị hao chút máu, không nghĩ tới hắn đột nhiên mượn Ảnh Tử tới, Tốc Biến đi lên bổ một chút thêm cái Thiêu Đốt ta liền chết, đáng chết, một chút đau quá, ta rõ ràng còn có thật là nhiều máu ."

"Nói nhảm, Zed có bị động a, lần thứ nhất vật công rất đau ."

"Ân, đây là thất thủ, ta tiếp xuống sẽ cẩn thận."

Cũng may Top Ekko bị lặn lội đường xa, đuổi một vòng tròn lớn, rốt cục cũng bị truy chết rồi.

Bất quá lãng phí Top cùng đi rừng thời gian rất dài.

Graves nhịn không được nói câu, "Cái đồ chơi này, thật hắn sao có thể chạy , đợi lát nữa lại đến bắt hắn một đợt."

Tại cấp 4 thời điểm, Graves liền đã vây quanh màu xanh phương lên đường tam giác bụi cỏ, trận bên trong Ekko thả thật mắt phá hủy, đồng thời chào hỏi Mid Lộ Lộ cùng đi.

Chỉ là Lộ Lộ mới đi đến đường sông bụi cỏ, liền bị trong bụi cỏ ở giữa mai phục Zed, một bộ kỹ năng trực tiếp đánh gây nên tàn huyết.

Lộ Lộ lập tức kịp phản ứng, cho mình chụp vào cái gia tốc cùng hộ thuẫn, quay đầu liền chạy, thế nhưng đã chậm, bị cướp đi a, cộng thêm W đi lên a mấy lần, tươi sống a chết rồi.

Lộ Lộ có chút cảm thán, "Kiếp này tốt âm, tránh cái này âm ta đây."

Đẳng Lộ Lộ lần nữa thượng tuyến, Zed đã cấp 6 .

Tại không cẩn thận bị cướp hao một bộ về sau, Trụ xuống bị một cái đại chiêu mang đi, tương đương gọn gàng.

Lên đường thì là tại đợt thứ nhất về sau, tiếp xuống bắt mấy đợt đều không thể vồ chết Ekko, dù là kêu lên Hỗ trợ, ba người cùng tiến lên, cũng vô dụng.

Ngược lại là làm trễ nải đi rừng không ít kinh tế.

"Gia hỏa này ra thịt , đây là một cái thịt Ekko."

"Căn bản bắt không chết a, quá bỉ ổi, liền co lại Trụ xuống farm creep."

"Vậy làm sao làm a?"

Đang khi nói chuyện, bot truyền đến Kog'Maw tin chết, mà lại là chết tại hai Trụ.

Kog'Maw tức giận nói, "Ta thao, ta biết máy xúc muốn càng ta, đều chạy hai Trụ tới, nghĩ không ra kiếp này còn đuổi tới ."

Kog'Maw tại hai Trụ ăn Zed một cái lớn, tại tử vong ấn ký dưới vụ nổ, hóa thành một cái khác bạo tạc Kog'Maw.

"Thật hung ác, hai Trụ đều không buông tha ta."

Lên đường Ekko thì là rất phách lối nói, "Oa ha ha, ngây thơ, thánh Đấu sĩ cũng sẽ không tại cùng một nơi ngã sấp xuống hai lần."

"..."

Bất tri bất giác, Zed đều đã 8 cái đầu, siêu thần, ròng rã so đối diện Mid Lộ Lộ cao hơn cấp 3.

Người của bưu điện đã loạn .

"Làm sao cảm giác có chút không thích hợp?"

"Đúng vậy a, đối diện Top đánh , cái này đấu pháp tốt ổn, chính là farm creep, cũng không liều."

"Ngược lại là Mid làm sao đuổi theo trận hoàn toàn tương phản, Mid áp lực thật lớn, kiếp này đánh thật là dữ a."

"Cảm giác hai bên tựa như là phản một chút giống như ."

"Chờ một chút, chẳng lẽ bọn hắn..."

...

...

Trương Phong rất nghi ngờ hỏi, "Lão nhị, ngươi chừng nào thì luyện một tay Sát thủ Zed, mạnh như vậy?'

"Đúng thế, ngươi cũng không nghĩ một chút ta là ai."

Trương Phong xem xét phía dưới, kinh ngạc một chút mở to hai mắt nhìn, nơi nào là hắn luyện Zed, Tăng Tuấn chơi chính là Ekko, mà Hạ Tân chơi mới là Zed.

"Hai người các ngươi lúc nào đổi đường, không đúng, đổi số?"

"..."

Tăng Tuấn nói ý kiến hay, kỳ thật chính là đổi hào.

Từ Tăng Tuấn chơi Hạ Tân hào đi lên đường, từ Hạ Tân chơi Tăng Tuấn hào đi Mid.

Cái này để đối diện xuất hiện chiến lược tính sai lầm.

Hạ Tân am hiểu tú anh hùng, liền để Hạ Tân đi chơi Mid Zed, Tăng Tuấn rất ổn, trước đó lại luyện một tay Ekko, liền chơi cái Top thịt Ekko.

Tăng Tuấn vốn là rất ổn, cái kia dễ dàng chết như vậy, lại thêm là cái thịt, đối diện coi như nhằm vào hắn, cũng là không có nửa điểm tác dụng , ngược lại cho Trương Phong phản ngồi xổm cơ hội, phản ngồi xổm thành công 2 sóng, đối diện trực tiếp liền nổ.

Mid cũng cho Hạ Tân cơ hội phát huy, gắt gao chế trụ đối diện Mid.

Mà lại, tại đối phương nhằm vào lên đường thời điểm, bên ta liền chết vồ xuống, liền vượt qua mấy đợt Trụ, Kog'Maw căn bản ngăn không được Zed một bộ, có Janna tại đều vô dụng.

Đây là đối diện cấp chiến lược sai lầm .

Đẳng đối diện phát hiện không hợp lý thời điểm đã quá muộn , màu xanh phương đã lấy được ưu thế cự lớn .

Bưu điện đại học người, chỉ có thể nhìn thắng lợi nữ thần, càng chạy càng xa.

404 phòng ngủ cơ hồ là một đường nghiền ép đi vào , căn bản không cho màu tím phương trận cho cơ hội phát huy.

Dùng tuyệt đối trang bị dẫn trước, không ngừng cầm xuống Rồng cùng Trụ, mỗi lần đoàn chiến vừa đánh, Ekko cùng máy xúc, hai cái gậy quấy phân heo, liền đi vào gắt gao dính chặt Kog'Maw, không cho hắn bất luận cái gì chuyển vận cơ hội, Zed thì đi vào giây một cái, Twitch ngay tại đằng sau không áp lực chuyển vận, Thresh phụ trách bảo hộ Twitch.

Cái này khiến cơ hồ không có áp lực gì, rất bình thường thắng được tranh tài, cùng thanh thứ nhất bước đi liên tục khó khăn tình hình hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói đối diện chiến thuật là nhằm vào lên đường, phe ta chiến thuật chính là thay xà đổi cột.

Rất tốt khắc chế .

"Cái này sóng thật tao."

"Lão nhị cái này lẳng lơ chủ ý có thể."

"Thật uổng cho ngươi có thể nghĩ ra được."

Mấy người có chút sợ hãi thán phục tại Tăng Tuấn mưu ma chước quỷ.

Tiểu Hồ Tử ghi chép xuống mấy người thành tích, phát thanh truyền thông, 1 thắng 1 thua, tích 1 phân.

Mặc dù mấy người chỉ thua một trận, cũng làm cho tâm tình của hắn tốt đẹp.

Mà 404 phòng ngủ người, mặc dù phẳng một ván, cũng không có gì tốt tâm tình.

Bởi vì thanh thứ nhất thua rất thảm, cũng bộc lộ ra rất nhiều vấn đề, để mấy người không thể không nghĩ lại.

Muốn nói cao hứng nhất, cũng chỉ có Hạ Tân , hắn là thật lo lắng cái này khiến thua nữa, chính mình có phải hay không muốn thật trận con chuột cho gặm đi vào, cũng may, thắng.

Tăng Tuấn thật đúng là luôn có thể ra chút khiến người ngoài ý mưu ma chước quỷ đâu.

Mà lại, mấy người tại trở lại phòng ngủ về sau lập tức tra xét tổ này điểm tích lũy.

7 chi đội ngũ.

Tại trải qua cái này tuần lễ sau cuộc tranh tài, điểm tích lũy phân tầng rất rõ ràng.

Mân Giang học viện: 6 phân.

Chiết Giang đại học: 6 phân.

Phát thanh truyền thông: 4 phân.

Bưu điện đại học: 1 phân.

Học viện âm nhạc: 0 phân.

ĐH Khoa Học Tự Nhiên: 0 phân.

ĐH Giao Thông: 0 phân.

Bởi vì là 7 chi đội ngũ, mỗi cái tuần lễ có một nhánh đội ngũ luân không, giao thông cùng khoa học kỹ thuật đều mới tiến hành một trận tranh tài.

Nhưng, rất rõ ràng.

Mân Giang cùng Chiết Giang đại học dùng tuyệt đối ưu thế dẫn trước, phát thanh truyền thông bởi vì bại bởi bưu điện một cái, kém cái này 2 cái đội ngũ 2 phân.

Càng làm cho người ta nhụt chí chính là, bưu điện đã cùng Chiết Đại so qua , là bị Chiết Đại dùng tuyệt đối ưu thế nghiền ép mất , hai trận tranh tài căn bản không tính là tranh tài, chỉ có thể coi là hành hạ người mới.

Có thể suy ra, trừ Mân Giang bên ngoài, Chiết Đại cũng là tương đương mạnh.

404 phòng ngủ, nếu muốn thắng hắn, còn cần biến càng thêm, càng thêm mạnh mới được.

Mà trên thực tế, 404 phòng ngủ tiến hành cái này hai trận tranh tài cũng bị Chiết Đại phân tích sư, Lý Yên Nhiên cho ghi lại, nàng cảm thấy cần thiết trọng điểm đối đãi phát thanh truyền thông, để tránh lật thuyền trong mương...