Nếu như trong phòng ngủ tạo thành đội ngũ, có thể đỗi mất cuzz chi kia đội xe, cơ bản cũng không cần lo lắng đối kháng Mân Giang chuyện. 

Mặc dù Hạ Tân cũng không nghĩ bọn hắn thắng, có thể chênh lệch như thế lớn, còn là rất làm cho người khác lo lắng.

Tiếp tục như vậy rốt cuộc muốn đánh như thế nào Mân Giang?

Vẫn là phải tiếp tục tập huấn, trong khoảng thời gian ngắn đề cao mạnh tài nghệ của mọi người mới được,

Hạ Tân hỏi."Cả nước giải thi đấu lịch đấu biểu xuất tới rồi sao?"

Ngô Tử Văn trả lời, "Còn không có, nghe nói còn tại tuyển địa điểm, không thể định ra tới."

Trương Phong tiếp lời nói, "Bất quá, chúng ta cái kia huấn luyện địa điểm ngược lại là định ra tới, đối phương để chúng ta đi một chuyến."

Tại giữa trưa, mấy người liền cùng đi lội phát thanh truyền thông trường học.

Từ cửa ra vào một cái một mặt tàn nhang nữ học sinh, dẫn mấy người đến trong trường học một tòa tương đối vắng vẻ trong đại lâu, nhìn lầu này không có người nào dùng, người lui tới cũng rất ít.

Sau đó tại đại lâu tầng hai, chính là lưu cho mấy người dùng phòng huấn luyện .

Đi vào, mấy người liền không nhịn được một tràng thốt lên.

"Oa, thật lớn."

"Tốt trống trải a, toàn bộ đại sảnh đều là lưu cho chúng ta sao?"

"Máy tính nhìn đều tốt mới, vừa mua a."

"Cái này đỏ chót ghế sô pha ta thích."

Từ cửa vào đi vào, là một cái rộng rãi đại sảnh, ở đại sảnh vị trí gần cửa sổ chỉnh tề sắp hàng một loạt máy tính, hai bên các 7 đài, ở giữa bị lấp kín tường ngăn cách.

Sau đó, còn có tiên diễm , nhìn liền rất mềm mại lớn Hồng Sa phát, cửa sổ bị mấy cửa sổ màn cản trở, nhưng vẫn như cũ có ánh nắng từ khe hở bên trong chiếu vào, trên mặt đất tung xuống mấy đạo quang ảnh.

Nữ sinh lại dẫn mấy người đi vào bên cạnh bao sương gian phòng, "Nơi này là lâm thời phòng ngủ, bởi vì chuẩn bị vội vàng, cho nên, khả năng có chút đơn sơ, xin hãy tha lỗi."

Sát vách liền nhau hai gian là theo phòng ngủ phong cách làm, mỗi gian phòng đều có hai tấm trên dưới cửa hàng mới tinh giường cây, nhìn sáng loáng sáng loáng , còn đã chuẩn bị học sinh dùng gối đầu chăn mền.

Không tính là tốt bao nhiêu, tối thiểu có thể có cái an nhàn chỗ ngủ.

Nữ sinh giải thích nói, "Bởi vì, nghe nói Điện Cạnh xã suốt đêm rất nhiều, cho nên trường học trận nơi này chia làm mấy vị lâm thời phòng ngủ, nửa đêm mệt mỏi tùy thời có thể đi phòng ngủ đi ngủ, tiết kiệm tới lui phiền phức, ... Ân, các ngươi nhìn, còn có cái gì cần sao, dù sao đây là trường học lần thứ nhất chuẩn bị Điện Cạnh xã đồ vật, khả năng không phải rất chu toàn, xin hãy tha lỗi."

"Không không, rất khá, rất khá, chính là còn không biết tên của ngươi..."

"Ta là hội học sinh làm việc, trương khiết."

Trương Phong một mặt nịnh nọt nói, "Cái kia không biết ngươi ăn cơm xong không, ngươi nhìn vừa vặn giữa trưa, muốn hay không cùng một chỗ ăn bữa cơm?"

"Tạ ơn, ta đã nếm qua ."

Trương khiết lễ phép cự tuyệt, sau đó đưa cho mấy người 5 tấm thẻ học sinh, "Đây là trường học đặc địa vì mấy vị phối trí thẻ học sinh, có thể tiến thư viện, cũng có thể làm phiếu ăn đi nhà ăn ăn cơm, mỗi tấm trong thẻ đều đã sung nhập 200 khối tiền mặt, mà lại mỗi cái tuần lễ hội định kỳ sung nhập 200 khối, cũng coi là trường học đối với mấy vị một điểm tài trợ."

"Oa, lại là trường học giúp nạp tiền phiếu ăn, ta cả một đời đều không có hưởng thụ qua cái này đãi ngộ đâu." Trần Đông một mặt kích động tiếp nhận.

Hạ Tân cũng nhận lấy một tấm, xem xét cẩn thận một phen, phiếu ăn rất tinh xảo, mặt trên còn có tên của mình.

So sánh Giang Nam đại học, Giang Nam đại học Điện Cạnh xã, cái này phát thanh truyền thông thái độ muốn tốt nhiều lắm, quả thực là trận mấy người lên làm tân khoản đãi.

Hạ Tân cảm giác Giang Nam đại học trừ tại muốn cấm hắn thi đấu thời điểm sẽ ra ngoài , bình thường đối mấy người chuyện là chẳng quan tâm .

Trên thực tế phát thanh truyền thông lần này, vì để cho mấy người an tâm huấn luyện, tại cả nước giải thi đấu đánh ra chút manh mối, vì chính mình trường học tranh thủ một điểm chiêu sinh danh ngạch, cũng là xuống chút máu bản .

Trương Phong truy vấn, "Không ăn cơm, để điện thoại dãy số đi."

Trương khiết do dự một chút, còn là cho mấy người lưu lại số điện thoại, "Nếu như còn có cái gì cần, có thể nói cho ta, ta hội nhắn giùm trường học, có thể an bài, trường học đều sẽ tận lực vì mấy vị an bài, tranh thủ để mấy thế năng toàn tâm toàn ý vùi đầu vào trong luyện tập, vì cả nước giải thi đấu làm chuẩn bị."

Đang nói xong một đống lời khách sáo về sau, trương khiết liền rút lui.

Mấy người thảo luận chuyện thứ nhất, cũng không phải là phát thanh truyền thông cho an bài đại sảnh, phòng ngủ.

Mà là...

"Lão đại, không phải đâu, nữ sinh kia ngươi đều phải điện thoại?"

Tăng Tuấn một mặt khinh bỉ, "Muốn dáng người không có dáng người, muốn khuôn mặt không khuôn mặt, ngươi là bụng đói ăn quàng a."

Trương giữ sự trong sạch tài nói dễ nghe một chút là mượt mà, khó nghe chút chính là lệch béo, làn da cũng không trắng, trên mặt còn mang một ít tàn nhang, lấy rộng rãi đến đâu góc độ tới nói, cũng không thể nói đẹp mắt.

"Thật sao?" Trương Phong sờ lên cái ót nói, " ta thế nào cảm giác nàng còn thật đẹp mắt đâu?"

"Ngươi là độc thân lâu xem ai cũng đẹp đi, cho ngươi đầu heo mẹ, có phải là đều cảm thấy mi thanh mục tú."

"... Ngươi đừng nói, ta hiện tại vừa nhìn thấy nữ sinh đối ta cười, đã cảm thấy nàng là đối ta có ý tứ, đang cố ý ám chỉ ta nhanh lên đâu."

"... Cầm thú."

"Ta dựa vào, ngươi có tư cách nói ta?"

"..."

Hạ Tân trực tiếp ngồi ở trên ghế sa lon mở ra máy tính, tóm lại chơi trước một cái thử một chút.

Nơi này hoàn cảnh còn rất tốt, bởi vì yên tĩnh, có thể chuyên chú huấn luyện, cũng sẽ không có người tới quấy rầy.

Chính là ở giữa một khối lớn trống không địa phương không biết làm gì dùng, nhìn xem có chút đột ngột.

Mấy người mở đen chơi vài bàn, cảm giác không khí không sai, tưởng hô liền hô, muốn gọi liền khiếu, bởi vì khu vực tương đối lệch, cửa ra vào thậm chí không có mấy cái học sinh đi ngang qua, rất thích hợp huấn luyện.

Sau đó tại xế chiều thời điểm, Thư Nguyệt Vũ cũng tới lội, cảm thán, "Hoàn cảnh không tệ a, còn có miễn phí phiếu ăn, trường học này ngược lại là đối các ngươi rất tốt."

Hạ Tân cười cười, "Đúng vậy a, chính là ở giữa trống không như thế lớn địa phương không có tác dụng gì."

Nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ một người, Hạ Tân kỳ thật muốn hỏi một chút, Hiểu Huyên vì cái gì không có tới, bất quá, ngẫm lại, lại không có thể hỏi lối ra.

Thư Nguyệt Vũ lại đi dạo xuống bên cạnh lâm thời phòng ngủ, ban công, "Vẫn được, nơi này chính là các ngươi cả nước giải thi đấu trước lâm thời sân huấn luyện rồi?"

"Ân."

"Lúc nào đánh cả nước thi đấu?"

"Hiện tại còn không rõ ràng lắm."

Hai người đang khi nói chuyện, đi ra cao ốc.

Thư Nguyệt Vũ rất hiếu kì muốn Hạ Tân dẫn hắn nhìn xem trường học phụ cận hoàn cảnh, dù sao cũng là lần đầu tiên tới phát thanh truyền thông đại học.

Trên thực tế Hạ Tân cũng chỉ là lần thứ hai đến mà thôi.

Hai người tản ra bước vòng quanh trường học đi một vòng.

"Đi dạo một vòng xuống tới, ta phát hiện trường học này hoàn cảnh rất không tệ a."

"Vẫn tốt chứ." Hạ Tân cảm thấy cũng liền, khẳng định vẫn là so ra kém Giang Nam đại học .

Thư Nguyệt Vũ giống như cười mà không phải cười nhìn Hạ Tân một chút, "Ngươi nhất định rất hài lòng đi."

"... Vẫn được a, rất xinh đẹp ."

"Đúng vậy a, dù sao học truyền thông mỹ nữ nhiều như vậy, xác thực đều rất xinh đẹp, hoàn cảnh nhân văn tốt như vậy, ngươi khẳng định hài lòng."

"Xin nhờ, nghĩ gì thế?"

"Hừ hừ, đương nhiên là nhớ ngươi có thể hay không ở đây trêu hoa ghẹo nguyệt a."

Thư Nguyệt Vũ hừ hai tiếng, sau đó cười hì hì ôm chặt Hạ Tân cánh tay, phảng phất đang hướng chung quanh đi ngang qua mỹ nữ tuyên thệ lấy lãnh thổ của mình hoàn chỉnh quyền.

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Ngươi suy nghĩ nhiều,, tiền đề cũng phải là, đối phương vừa ý ta mới được."

"Tốt." Thư Nguyệt Vũ lập tức lông mày giương lên, hung ác tiếng nói, "Đối phương vừa ý ngươi, ngươi liền định trêu hoa ghẹo nguyệt đúng thế."

"... Câu nói này không phải ý tứ này đi."

"Trong lòng ngươi chính là nghĩ như vậy."

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân liền cảm giác trên cánh tay đã thêm mấy đạo vặn vết.

Hạ Tân cảm thấy mình thật oan uổng, Thư Nguyệt Vũ luôn có thể tìm tới nhéo hắn lý do, lên tới hắn phao nước sôi quá băng , không có chút nào quan tâm nàng cảm thụ, xuống đến đi đường thời điểm, nhìn nhiều bên cạnh mỹ nữ 2 giây...

Nữ sinh muốn tức giận, cái gì đều có thể trở thành lý do.

Hai người đang khi nói chuyện đã đi ra trường học, hướng Giang Nam đại học đi.

Hạ Tân kêu khổ nói, " uy, ngừng, khó chịu , tốt xấu chúng ta đều đã cái kia quá rồi, ta làm sao cũng sẽ tới chịu trách nhiệm ."

Thư Nguyệt Vũ mỹ hảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức nhiễm lên một tầng choáng sắc, vừa hung ác vặn Hạ Tân một chút, gắt giọng, "Dưới ban ngày ban mặt , ngươi đang nói bậy bạ gì đó đâu, muốn chết a."

"Ta nào có nói bậy, ta rất nghiêm túc tốt a."

"Ngươi còn nói ~~ "

Nói cái này, Hạ Tân nhớ tới một sự kiện, hắn một mực tìm không thấy thời cơ thích hợp đến hỏi.

"Kỳ thật, liên quan tới chuyện đêm hôm đó, ta một mực có một vấn đề."

"Cái gì?"

"Ta phát hiện vì cái gì đêm hôm đó..."

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân bỗng nhiên cảm giác được không được bình thường.

Tại trước người hai người, dừng lại 5 người, chặn đường đi của hai người.

Đối phương ăn mặc cũng đều rất vừa vặn, nhìn đều là một bộ sinh viên dáng vẻ, nhưng cả đám đều hung thần ác sát biểu lộ trừng mắt Hạ Tân.

Hạ Tân dừng bước, trận Thư Nguyệt Vũ kéo về phía sau.

"Đi một chuyến?"

Đầu lĩnh một bộ rất đáng gờm dáng vẻ, dùng ngón tay cái chỉ chỉ sát vách hẻm nhỏ, ra hiệu Hạ Tân đi vào trước.

Bất quá Hạ Tân không nhúc nhích, mà là nhàn nhạt hỏi một câu, "Chuyện gì."

"Tìm ngươi đương nhiên có chuyện, đi vào nói, đừng bút tích."

"Chỉ tìm ta thật sao? Vậy ta bạn gái đi trước có thể chứ." Hạ Tân vỗ vỗ Thư Nguyệt Vũ mu bàn tay, ra hiệu nàng lui lại tại bực này xuống.

Thư Nguyệt Vũ lắc đầu, cũng không muốn đi, thật chặt kéo Hạ Tân cánh tay.

Một mặt lo lắng biểu lộ, còn rất khiến người cảm động.

Hạ Tân còn muốn nói nhiều hiên ngang lẫm liệt, không cần lo lắng mình loại hình lời nói đây.

Bất quá, tại một giây sau, hắn liền phát hiện không cần nói.

Đầu lĩnh kia âm thanh lạnh lùng nói, "A, ngươi cũng có bạn gái, còn quấn người khác bạn gái làm gì?"

Lập tức, Thư Nguyệt Vũ liền lạnh xuống khuôn mặt nhỏ, buông ra Hạ Tân cánh tay, híp mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, khinh thường nói, "Ngươi là quấn lấy người khác bạn gái, sau đó bị người bạn trai tìm tới cửa trả thù tới?"