Lúc này rõ ràng là giữa trưa, nhưng theo kia một đen một trắng hai người ra, hiện trường đám người lại là cảm nhận được mấy phần âm lãnh.

Phảng phất cái này liệt nhật cũng vô pháp xua tan hai người kia mang đến âm hàn.

Hai người này cũng làm cho Hạ Tân trong lòng phát lạnh, thầm nghĩ thế ngoại Tịnh Thổ quả nhiên không đơn giản, tùy tiện toát ra hai người, liền thâm bất khả trắc.

Lão phu tử hừ lạnh một tiếng, một mặt ngạo sắc nhìn chằm chằm hai người nói, " cũng tốt, lão phu ta hồi lâu không có hoạt động gân cốt, cũng có chút lạnh nhạt , nhìn hôm nay có thể hảo hảo hồi ức hạ thân tay."

Kia Hắc vô thường cứ như vậy cúi thấp xuống mặt, nhìn chằm chằm lão phu tử hỏi, "Lão phu tử, ngươi vì sao dám chống lại Thánh Chủ mệnh lệnh, ngươi làm cái gì , ấn lý, không ai có thể chống lại Thánh Chủ mệnh lệnh!"

Lão phu tử cười lạnh nói, "Bởi vì trong lòng ta tự có một phiến thiên địa, tự nhiên không sợ bất luận kẻ nào."

Kia Bạch vô thường liền âm thanh lạnh lùng nói, "Ta nhìn ngươi là không muốn sống. Dám can đảm chống lại Thánh Chủ mệnh lệnh người, giết không tha!"

Đang khi nói chuyện, thân ảnh lóe lên đã đi tới lão phu tử sau lưng.

Một chưởng đánh ra, thẳng tới lão phu tử phía sau lưng.

Lão phu tử dưới chân một cái huyền ảo xoay người, vòng qua nửa vòng tròn, đưa ra một chưởng, một chút mang qua bàn tay của đối phương.

Cùng lúc đó kia Hắc vô thường cũng là dưới chân đạp một cái,

Thoáng qua đã công lão phu tử phía bên phải, song chưởng tung bay ra đầy trời chưởng ảnh hướng phía lão phu tử đánh tới.

Lão phu tử hét lớn một tiếng, một cái hữu quyền oanh ra, phảng phất xen lẫn khai sơn phá thạch chi thế, trực tiếp oanh không có Hắc vô thường chưởng ảnh.

Kia đen thường không cũng là không chút hoang mang, hóa chúng vì một, một chưởng từ đầy trời chưởng ảnh bên trong xuyên ra tới, "Phanh" một chút liền cùng lão phu tử đối mặt.

Mà đổi thành một bên Bạch vô thường thì phảng phất vô khổng bất nhập linh xà, tuỳ tiện xuyên thấu lão phu tử mạng lưới phòng ngự, một chưởng mắt thấy liền đến lão phu tử ngực.

Liền thấy lão phu tử hữu quyền cùng Hắc vô thường đối chưởng đồng thời, toàn thân chấn động, dưới chân giẫm mạnh, lập tức tại kia trên mặt đất giẫm ra một cái dấu chân, khuỷu tay khẽ cong, cánh tay duỗi ra, đè xuống đối phương công trước người mình một chưởng, tại về sau vừa lui, tránh đi Hắc vô thường công kích đồng thời, một chưởng hướng phía đi Bạch vô thường đánh tới.

Trong lúc nhất thời, ba người ngươi tới ta đi, quyền chưởng giao tiếp, động tác nhanh vô cùng, ngươi căn bản thấy không rõ đối phương trong một giây rốt cuộc xảy ra mấy quyền, mấy chưởng.

Kia nhìn như đơn giản trong động tác, kỳ thật đều ẩn chứa vô số tâm huyết.

Kia là nói lớn quy nhất kết tinh.

Là hóa phức tạp thành đơn giản, đăng phong tạo cực diễn dịch.

Hạ Tân nhịn không được cảm thán nói, "Thật sự là lợi hại, đây chính là đại xảo nhược chuyết sao, mỗi một bước, mỗi một món, đều phảng phất diễn biến ra vô số chuẩn bị ở sau, cuối cùng lại quy về thống nhất, thật sự là tinh diệu đến cực điểm."

Hạ Tân cảm thán, Ân gia không hổ là đem cổ võ thuật bảo tồn được hoàn mỹ nhất gia tộc.

Ba người này, cái nào không phải tông sư cấp cao thủ a.

Đừng nhìn ba người vừa đi vừa về tiến thối, chiêu thức nhìn đơn giản, nhưng thật ra là tại lẫn nhau đánh cờ, áp chế đối phương đến tiếp sau biến hóa, ở đây tuyệt đại bộ phận người đi lên, tuyệt đối ngay cả bọn hắn một chiêu đều tiếp không được.

Ân Hương Cầm thì rất là tức giận nói, "Kia hai cái lão hỗn đản là cái gì, hai cái đánh một cái, thật sự là quá vô sỉ ."

"Kia một đen một trắng hai người, luyện tựa như là hợp kích chi thuật, đơn vung mạnh ra, chỉ sợ còn không phải lão phu tử đối thủ, nhưng lực hợp, liền có thể áp chế lão phu tử."

Cũng không phải hai người yếu, mà là lão phu tử, là thật cường hoành.

Nhưng hai người kia hợp kích chi thuật, cũng không phải thực lực một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, là thực lực hiện ra mấy lần tăng trưởng.

Bởi vì trò chuyện ở giữa, đặc sắc nhất bộ phận xuất hiện.

Liền thấy kia Bạch vô thường thân ảnh lóe lên, huyễn hóa ra mấy đạo tàn ảnh vây lại lão phu tử.

Lão phu tử cũng là thân hình thoắt một cái, để người thậm chí thấy không rõ thân ảnh của hắn.

Kia Hắc vô thường cũng là phảng phất hư không tiêu thất, Rình Rập tiến lão phu tử cùng Bạch vô thường huyễn ảnh bên trong.

Những người khác nhìn không rõ lắm, nhưng Hạ Tân vẫn là nhìn rất rõ ràng.

Bạch vô thường dùng quỷ dị bộ pháp, nháy mắt biến đổi 7 loại thân vị, toàn bộ là nhìn chằm chằm lão phu tử phía sau lưng sơ hở đánh, từ đó ép lão phu tử không ngừng vừa đi vừa về né tránh, mà kia Hắc vô thường liền tại trong khe hở bắt lấy lão phu tử né tránh sơ hở.

Một chưởng oanh ra.

Nhưng không nghĩ, bảy bước biến ảo chỉ là lão phu tử dụ hắn xuất thủ hư thế, tại hắn xuất thủ nháy mắt, lão phu tử xảo diệu tránh thoát Bạch vô thường huyễn ảnh, lấn đến gần Hắc vô thường bên cạnh, một quyền thẳng tắp khắc ở đối phương ngực.

Ai nghĩ kia Hắc vô thường lập tức dùng một cái tay khác ngăn tại trước ngực, miễn cưỡng ăn lão phu tử một quyền.

Lão phu tử hoàn toàn không nghĩ tới, mình một chưởng này lực đạo thế mà bị đối phương như thế trở về thủ một chưởng, dùng quỷ dị lực đạo cho tháo bỏ xuống hơn phân nửa, không có nháy mắt bị đánh bay.

Cùng lúc đó, Hắc vô thường cũng là cắn răng một chưởng ân tại lão phu tử trước ngực, kia phía sau Bạch vô thường thì là lập tức biến ảo ra thứ 8 đạo ảo ảnh, cũng là một chưởng đánh vào lão phu tử phía sau lưng.

Lão phu tử thậm chí không quay đầu lại, trở tay cũng là một chưởng, cơ hồ tại Bạch vô thường đánh tới hắn thời điểm, hắn cũng là một chưởng đánh vào Bạch vô thường trên thân.

Bởi vì ba người động tác thực sự quá nhanh .

Đợi đến phần lớn người kịp phản ứng thời điểm.

Liền thấy, Bạch vô thường cùng Hắc vô thường đồng thời ăn lão phu tử một quyền một chưởng, rút lui mấy mét.

Mà lão phu tử cũng là đồng thời ăn hai người song chưởng, khóe miệng chảy máu, nháy mắt đem hắn tuyết trắng râu ria cho nhuộm thành một mảnh huyết hồng.

Người lại là đứng ở chính giữa, cũng không có đa động một chút.

Ngụy nhiên sừng sững phảng phất một cái chiến thần!

Kia Hắc vô thường cùng Bạch vô thường nhao nhao một tay che ngực, nói chuyện đều có chút thở hổn hển.

Bạch vô thường cái kia quỷ dị thanh âm vang lên lần nữa, "Không hổ là đã từng đánh khắp Tịnh Thổ vô địch thủ lão phu tử, đã nhiều năm như vậy, thân thủ vẫn còn sống a."

"Lực quyền thế mà cường hoành xuyên thấu ta Thái Cực tay, quả thực là đánh tới trên người ta? Thì ra là thế, Thông Bối Quyền sao, quả nhiên lợi hại..."

Ân Hương Cầm nghi ngờ nhìn về phía Hạ Tân đến, "Là lão phu tử đánh thắng sao?"

"Không, " Hạ Tân sắc mặt có chút khó coi nói, " chớ nhìn hắn đứng không có việc gì, lão phu tử thân thể trước sau đồng thời thụ kích, tổn thương kỳ thật phải thêm sâu mấy lần , chỉ là thân thể của hắn cường hoành, cố nén mà thôi, hắn bị thương, tuyệt đối là hai người kia mấy lần trở lên."

"Ngược lại kia Hắc Bạch Vô Thường, mượn lui lại, hóa giải trên người kình lực, tổn thương đoán chừng còn muốn nhẹ hơn rất nhiều."

Ân Hương Cầm lập tức mở to hai mắt nhìn, "Là thế này phải không, vì cái gì hai người bọn họ có thể đánh một cái a, cái này quá hèn hạ, nếu như lão phu tử lại gọi người trợ giúp, khẳng định có thể đánh bại bọn hắn ."

"Tình huống hiện tại, 2 cái đánh một cái tính xong , Ân Chấn Hoa chỉ cần hạ lệnh, bọn hắn thậm chí khả năng 100 cái đánh một cái, ngươi nhìn chung quanh, Bách gia đệ tử càng ngày càng nhiều."

Ân Hương Cầm lúc này mới phát hiện, chung quanh lại tăng phái nhân thủ, đã đem Thiên Cơ Các đoàn đoàn bao vây , bây giờ bị bao ở bên trong lão phu tử, chính là mọc cánh khó thoát .

Ân Hương Cầm rất muốn giúp giúp lão phu tử, "Chúng ta bây giờ, còn có thể làm chút gì sao?"

"Một khi bị phát hiện, chúng ta cái kia đều chạy không được ."

"..."

Hai người đang khi nói chuyện, vậy lão phu tử trên mặt cũng nổi lên không bình thường đỏ ửng.

Không ngừng có máu tươi thuận khóe miệng của hắn tràn ra.

Lão phu tử lại là lơ đễnh, nhẹ nhàng quệt miệng sừng, sau đó trợn mắt mà trừng, đe dọa nhìn hai người nói, " hai vị đại danh ta liền không điểm, bớt cho các ngươi học phái hậu bối hổ thẹn, nhưng các ngươi dạng này học trộm người khác học phái chí cao võ công, liền không cảm thấy cho mình bản thân học phái mất mặt sao? Ngay cả tối thiểu lòng xấu hổ cũng không có sao?"

Kia Hắc vô thường liền âm hiểm cười nói, "A, thiên kiến bè phái mới có thể trở ngại các học phái phát triển, về học thống nhất, mới là chính đạo."

"Vô sỉ cực hạn, bi ai cực hạn, liên tâm bên trong nhà mình học phái sâu nhất tín ngưỡng đều từ bỏ sao? Đã triệt để rơi vào ma đạo."

Lão phu tử lật bàn tay một cái, trên tay xuất hiện một cái màu trắng chuôi kiếm, sau đó hắn cứ như vậy dùng sức cầm chuôi kiếm, từ trên chuôi kiếm chậm rãi vươn thân kiếm.

"Ba mươi năm không dùng, cũng không biết có hay không rỉ sét, ta bản thề không còn sát sinh, nhưng hôm nay, lão hỏa kế, cũng chỉ có thể làm phiền ngươi."

Nói xong, hai mắt như điện, bắn về phía hai người nói, " kiếm tên 'Bỏ mạng', ý là phủ định thiên mệnh ý, một khi ra khỏi vỏ, không gặp người mệnh, tuyệt không quay đầu."

Kia Bạch vô thường liền cười lạnh nói, "A, ngươi bây giờ dùng kiếm, có phải là quá muộn hay không?"

Hắc vô thường quỷ dị thanh âm cũng là ở chung quanh vang lên, "Chỉ cần trúng chúng ta hợp lực một chưởng, tuy là thần tiên, cũng khó cứu được."

Lão phu tử sửng sốt một chút, sau đó một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm Hắc vô thường bên người, khẩn trương vươn tay nói, " Thiến Nhi, ngươi làm sao còn ở nơi này, không phải sớm bảo ngươi rời đi thế ngoại Tịnh Thổ sao, ngươi dám không nghe ta lời nói?"

Lão phu tử nói một nửa, kịp phản ứng, "Không đúng, Thiến Nhi là ta đưa tiễn , nàng không có khả năng về đến, đây là... Ảo giác, tâm huyễn..."

Lão phu tử nói, cầm kiếm, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Lẩm bẩm nói thầm, "Thiến Nhi, Tiên Tiên..."

Bất quá lập tức lại lắc đầu , đạo, "Không đúng, đây cũng là ảo giác."

Liền thấy lão phu tử lại nâng lên trong tầm mắt, hai mắt vô thần , hồn nhiên tìm không thấy tiêu điểm, nhìn như nhìn qua phía trước, lại phảng phất đang nhìn qua tinh không xa xôi.

Hắn thị giác đã hoàn toàn lâm vào trong ảo giác, không nhìn thấy trước mắt đồ vật.

Đồng thời phảng phất vì khu trừ ảo giác, liều mạng hô to, "Giả, giả, đây đều là giả, đừng nghĩ lừa gạt ta, ... Thì ra là thế, hai người các ngươi đã bị Thánh Chủ cho..."

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Lão phu tử nói còn chưa dứt lời, liền thấy một đen một trắng, hai thân ảnh, đồng thời xuất hiện tại lão phu tử bên cạnh.

Vậy lão phu tử cũng là cường hoành vô song, tại loại này không thấy được tình huống dưới, cũng là cảm giác được chung quanh thân thể có việc gì, Kiếm Dài khẽ múa, múa ra một cái kiếm tròn phòng thân.

Đây vốn là vô cùng kiếm pháp tinh diệu, lại tại không có chính xác tình huống dưới, bị Hắc Bạch Vô Thường tuỳ tiện tránh khỏi.

Hai người song chưởng đồng thời khắc ở lão phu tử nơi bụng, trận lão phu tử cả người cho đánh bay ra ngoài xa hơn mười thước.

Lão phu tử cũng là "Phốc" một tiếng, phun ra một miệng lớn máu tươi.

Kia Hắc vô thường liền cười lạnh nói, "A, lần này, chỉ sợ tâm mạch đều đánh gãy đi, nói, Thiến Nhi ở đâu."

"Không phải, liền để ngươi chết không toàn thây!"

Không nghĩ tới, vậy lão phu tử ngay cả như vậy, cũng là hồn nhiên không sợ, ha ha cười nói, "Ha ha ha, hai cái không người không quỷ đồ vật, bỏ qua bản gia tu vi, ngay cả điểm ấy nhãn lực cũng không có sao, Thiến Nhi sớm bị ta đưa ra ngoài ."

Kia Hắc vô thường liền chậm rãi hướng phía lão phu tử đi đến, "Lão bất tử , xem ra không cho ngươi điểm đau khổ nếm thử, ngươi là không chịu nói ."