Hạ Tân cũng không biết tự mình cõng lấy Ân Hương Cầm, chật vật đi bao xa.

Hắn phát hiện mình đi không ra hạp cốc này, căn bản không biết phía trước đến cùng dài bao nhiêu.

Ân Hương Cầm đã ngất đi, Hạ Tân chỉ có thể cõng nàng đi lên phía trước, đây là cái chật vật quá trình, bởi vì chính hắn thân thể cũng thật không tốt .

Đến lúc chạng vạng tối, hắn liền cảm giác trên thân phảng phất cõng một tòa núi lớn, chân nặng căn bản không nhấc lên nổi .

Theo dưới chân một cái trượt, Hạ Tân trùng điệp ngã trên mặt đất, vô lực từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Mấy ngày nay đối với hắn thân thể tiêu hao quá nghiêm trọng .

Lại là trọng thương, lại là cực độ mệt nhọc.

Hạ Tân đã đem thân thể cuối cùng chút khí lực đều nghiền ép hết.

Nhưng con đường phía trước từ từ, nàng thậm chí không biết tiền đồ ở phương nào.

Bụng của hắn ngay tại phát ra lỗ ục ục lỗ tiếng kêu, kháng nghị người hắn ngược đãi.

Cũng đang nhắc nhở hắn, đến giờ cơm.

Nhưng chung quanh nơi này hoang vu ngay cả cái con giun cũng không thấy, đừng nói đồ ăn .

Hiện tại dù là có mấy con kiến, Hạ Tân đều có thể đem ra ăn.

Nhưng chung quanh cái gì cũng không có!

Hạ Tân cứ như vậy vô lực trên mặt đất nằm hồi lâu.

Thẳng đến hắn nghe được một trận lại một trận sáng tỏ tiếng chim hót.

Ngẩng đầu một cái liền thấy não tới cửa bay qua một loạt bầy chim.

Hạ Tân lập tức hai mắt tỏa sáng, trên mặt vui mừng, "Đây chính là trời không tuyệt đường người sao?"

Hắn liều mạng sau cùng khí lực, trừ ra ba cái ngân châm, vẫn là hôm qua Ân Hương Cầm bắn nàng kia mấy cái, dùng tới Ân gia đặc biệt ám khí thủ pháp, "Bách chuyển thiên hồi."

Liền thấy ba cái ngân châm phá không mà ra, tại không trung lượn quanh mấy vòng, chuẩn xác so không đánh trúng ba con chim.

Kia mấy cái chim nhỏ bay nhảy cánh, liền rớt xuống

Hạ Tân lập tức nhảy lên một cái, từ rớt xuống chim nhỏ trên thân, rút ra ngân châm, lần nữa bắn ra ngoài

Chờ Ân Hương Cầm tỉnh nữa tới thời điểm, đã là buổi tối.

Nàng là bị một trận thịt nướng mùi thơm cho hun tỉnh.

Nàng đói bụng!

Ân Hương Cầm vừa mở ra mắt, liền thấy trước người đống lửa, cùng đống lửa bên trên nướng năm, sáu con chim nhỏ.

Nàng theo bản năng thì thào nói thầm câu, "Đói "

Hạ Tân cười với nàng cười, "Lão thiên gia vẫn là chiếu cố chúng ta."

Sau đó cầm trong đó một cái nhánh cây xuyên qua chim nhỏ đưa cho Ân Hương Cầm, "Chi này nướng không sai biệt lắm, ngươi nếm thử nhìn, đúng, khả năng bên trên có ngươi độc, bất quá ta đoán chừng đối chính ngươi vô hiệu."

Ân Hương Cầm chật vật đưa qua tay nhỏ, nhẹ nhàng tiếp nhận nhánh cây, lại là bởi vì khí lực quá nhỏ, nhất thời không có nắm ổn, dẫn đến kia còng tay chim nhỏ, một chút rơi xuống đất.

Ân Hương Cầm ngây ngẩn cả người,

Hạ Tân cũng sửng sốt một chút, bất quá lập tức đem chi kia một lần nữa cắm ở bên cạnh, treo ở trên lửa nướng.

Cầm chi sạch sẽ đi vào Ân Hương Cầm bên cạnh, đưa tới nàng bên môi.

Sau đó nhìn một chút nàng bên môi mạng che mặt, đành phải trước duỗi tay trái đi vén nàng mạng che mặt.

Ân Hương Cầm liền lấy tay nhỏ vỗ xuống Hạ Tân tay, "Không cần ngươi, chính ta có thể ăn."

Rất là quật cường từ Hạ Tân trong tay lấy qua nướng chim non.

Lần này ngược lại là cầm chắc.

"Ngươi nói ngươi già thay đổi bộ mặt sa làm gì, chí ít, ở trước mặt ta được cái gì, ta cũng không phải chưa có xem."

Ân Hương Cầm lập tức nhớ tới hôm qua Hạ Tân tự mình mình thời điểm, còn liên tiếp hôn hai lần, lập tức làm nổi giận trạng trừng Hạ Tân một chút, sau đó xoay người, đưa lưng về phía Hạ Tân, nhấc lên mạng che mặt, bắt đầu ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn cái gì.

Mặc dù nàng rất không nguyện ý thừa nhận, nhưng, "Ngươi người này kém cỏi, nướng đồ vật nhưng thật ra vô cùng ăn ngon."

Cái này nướng bên ngoài xốp giòn trong mềm, miệng vừa hạ xuống, lại non lại giòn, cảm giác cực giai.

"Đương nhiên, quen tay hay việc nha."

Hạ Tân khi còn bé vẫn tại lang thang, lang thang lâu , cũng bắt đầu học được tự mình làm thịt rừng .

Người a, muốn chết kỳ thật cũng không có đơn giản như vậy.

Ân Hương Cầm chưa từng có ăn như thế thỏa mãn qua, nàng thậm chí cảm thấy được đây là mình đời này nếm qua món ngon nhất đồ ăn , hơn xa những cái kia sơn trân hải vị.

Đương nhiên, nàng biết đây là bởi vì mình đói bụng quan hệ.

Chính Hạ Tân ăn xong một con, liền lại cầm qua một con, tiếp tục ăn lên, "Biết sao, ta kém chút cho là chúng ta chết chắc đâu, làm sao chạy không thoát nơi này, cũng may, đúng lúc này, một đám kỳ quái chim vừa lúc từ đỉnh đầu chúng ta bay qua, ta liền dùng ngân châm bắn xuống tới, lão thiên gia thật sự là đối ta không tệ, khả năng ta cả đời vận khí đều dùng cái này, "

Ân Hương Cầm ngay cả ăn xong mấy cái, lập tức cảm giác thân thể dễ chịu không ít, lúc này mới quay đầu trắng Hạ Tân một cái nói, "Cái gì ngươi, là chiếu cố ta, lão thiên gia làm sao lại bỏ được để ta chết."

"Được thôi, ngươi nói cái gì chính là cái đó."

Hạ Tân cảm thấy Ân Hương Cầm cũng là đủ tự luyến.

Ân Hương Cầm nói xong, lại phải quay đầu đi tiếp tục nhấc lên mạng che mặt ăn cái gì.

Hạ Tân liền trò đùa hỏi, "Ngươi không mệt a, nói đến, ngươi cô cô cũng che mặt, ngươi cũng che mặt, ngươi đây nhà di truyền sao?"

"Cô lậu quả văn."

Ân Hương Cầm một mặt ghét bỏ giọng nói, "Đây là thời cổ truyền thống, thời cổ nữ tử phải lớn cửa không ra, nhị môn không bước, tuân thủ tam tòng tứ đức, giống trên người nữ tử quý giá địa phương, là không thể cho nhà chồng bên ngoài người nhìn , Ân gia hơi bảo lưu lại mạng che mặt loại này truyền thống, xem như đối truyền thống văn hóa tôn trọng, nhưng không giống cổ đại nghiêm trọng như vậy mà thôi, thời cổ, nữ hài tử ngay cả chân đều không cho cho người ta nhìn ."

"Nguyên lai là dạng này."

"Ân gia tận sức tại bảo hộ tại hiện đại, bị mọi người vứt cổ đại tập tục, cùng dân tộc văn hóa, còn có một số dân tục truyền thống, những cái kia đều là rất có ý nghĩa đồ vật."

"Nha."

Ân Hương Cầm phảng phất nhớ ra cái gì đó, sau đó giải thích đến, "Chúng ta vì dần dần bị hiện thế đào thái Chư Tử Bách gia, cung cấp một cái cư trú địa phương, đi bao dung tất cả tư tưởng, tương đối , để báo đáp lại, Bách gia lại phái đệ tử bảo hộ chúng ta Ân gia, ủng hộ Ân gia thống trị."

"Giữa chúng ta là bình đẳng, vì lẽ đó, Ân gia cũng không có khả năng mệnh lệnh Bách gia đi đặc biệt làm cái gì làm trái pháp luật kỷ cương, làm trái lương tâm sự tình, bởi vì Bách gia cũng sẽ không hoàn toàn nghe lệnh, vì lẽ đó, Tam thúc sẽ đi tìm Bách gia đối ta bất mãn người, cùng một chỗ chế tài ta, cho dù hắn đoạt được Ân gia chính quyền, cũng không có khả năng mệnh lệnh Bách gia đi làm cái gì đặc biệt sự tình, Bách gia chỉ phụ trách bảo hộ Ân gia, giữ gìn thế ngoại Tịnh Thổ thống trị, vì lẽ đó, chúng ta đồng dạng cũng không xuất thế."

"Nguyên lai là dạng này."

Hạ Tân minh bạch , "Kia Ân gia những người khác thì sao, liền thừa ngươi cùng Tam thúc sao?"

Lời này để Ân Hương Cầm một nháy mắt trầm mặc , dừng một chút mới nhỏ giọng nói, "Lúc trước nội loạn bên trong, đều chết sạch, Tam thúc, ta là làm lúc không đành lòng giết hắn, để hắn đi , dù sao cũng là ta thân nhân, ai nghĩ cái này vong ân phụ nghĩa gia hỏa "

"A "

Hạ Tân ăn vài miếng nướng chim, lại nghĩ tới sự kiện, "Đúng rồi, ta phát hiện, hắn tìm cũng chỉ là đệ tử cấp nhân vật, Bách gia chân chính lợi hại, hẳn là chưởng môn nhân, hoặc là sư thúc loại kia cấp bậc người đi, những người này đâu?"

Ân Hương Cầm dừng một chút, nhẹ giọng trả lời, "Đây là bởi vì trước kia Ân gia cũng nội đấu qua, lúc ấy đều là đều tự tìm cùng mình giao hảo học phái, tìm chưởng môn nhân, sư thúc tổ loại hình , phát động đoạt quyền, học phái chưởng môn nhân phần lớn đều là cao thủ tuyệt thế, từng cái quá lợi hại, đánh nhau, cũng tất nhiên là sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông, lúc ấy toàn bộ thế ngoại Tịnh Thổ đều trải rộng máu tươi, dân chúng vô tội càng là tử thương vô số, chiến hậu một mảnh hỗn độn, các học phái tổn thất nặng nề."

"Về sau mọi người liền thành lập minh ước, vốn là không cho phép thế ngoại trong Tịnh Thổ đấu , nhưng, mọi người lại minh bạch, đây là không thể nào."

"Cuối cùng liền quy định, chưởng môn nhân, sư thúc tổ cấp bậc nhân vật, không cho phép tham dự bất luận cái gì đấu tranh, không phải chính là tất cả học phái địch nhân, cái này minh ước cũng thuận tiện bọn hắn chưởng môn cấp nhân vật bế quan nghiên cứu học phái tri thức, tương đối , bọn hắn bồi dưỡng nhân tài, liền sẽ trợ giúp chúng ta Ân gia."

"Chưởng môn nhân cấp bậc cũng đừng nghĩ , trừ phi là thế ngoại Tịnh Thổ nguy cơ, vậy bọn hắn liền sẽ nghĩa bất dung từ xuất thủ, giữ gìn cố hương của chúng ta, bình thường bọn hắn sẽ không xuất thủ."

"Trên cơ bản, hiện tại học phái đại đệ tử ý tứ, liền đại biểu toàn bộ học phái ý tứ, chưởng môn nhân sẽ rất ít hạ lệnh, đương nhiên, cũng có binh gia như thế, chưởng môn nhân không muốn ra thế, từ đó thụ ý đại đệ tử, lại bị Tam thúc xúi giục ."

"Vậy ta đã hiểu."

Hạ Tân gật gật đầu, "Khó trách ngươi cô cô không xuất thủ, tới tìm ta, là trở ngại lúc trước ký kết minh ước a, nàng vừa ra tay, liền sẽ trở thành mục tiêu công kích."

"Đương nhiên, " Ân Hương Cầm có chút ít tức giận nói, "Cô cô ta nhưng lợi hại, nàng muốn xuất thủ, lúc ấy cũng có thể diệt ta tên tiểu nhân kia Tam thúc."

Nói cái này, nàng lại có chút bất đắc dĩ thõng xuống vai, "Nhưng nàng không xuất thủ, nhắc nhở ta hạ cũng tốt."

Ân Hương Cầm nói cái này, mở ra miệng nhỏ hận hận cắn mấy cái nướng chim non, trận đối Ân Chấn Hoa khí đều xuất hiện ở nướng chim non trên thân.

"Minh bạch , cho nên chúng ta hiện tại chính là muốn ra ngoài, tập kết ủng hộ ngươi cái khác học phái, đến cùng ngươi Tam thúc chống lại đúng không."

Hạ Tân bình tĩnh nói, "Đầu tiên nói trước, ta nhiều nhất bảo vệ dưới ngươi, ta cũng không đi lên đánh nhau."

Hắn vừa nói vừa cắn mấy cái, thuần thục liền trận một con thi chim nhỏ cho đã ăn xong.

Lúc này mới phát hiện Ân Hương Cầm đưa lưng về phía mình không có một điểm phản ứng.

Lập tức có chút nghi ngờ hỏi, "Uy, tại sao không nói chuyện."

". . ."

"Uy "

Hạ Tân nhẹ nhàng đưa tay, đẩy hạ Ân Hương Cầm phía sau lưng, liền thấy ngồi Ân Hương Cầm, thẳng tắp hướng phía bên phải ngã xuống, chậm rãi ngã trên mặt đất.

Trên tay còn phái từ cầm kia ăn vào một nửa nướng chim non.

Mà người đã không có ý thức

Hạ Tân sửng sốt một cái, "Chuyện gì xảy ra?"