Phòng bệnh bên ngoài, một mực nhìn lấy y tá cẩn thận đổi xong băng vải, mới chậm rãi đi ra Triệu Tình, hơi nghi hoặc một chút nhìn qua Thư Duệ nói, " a, làm sao lại ngươi một cái, vừa mới ta giống như trông thấy ngọc thụ tới ."

"Ân, hắn tới." Thư Duệ sắc mặt cũng không dễ nhìn.

"Kia để hắn cùng Nguyệt Vũ trò chuyện đi, ngọc thụ rất biết cách nói chuyện , cũng rất biết khôi hài cười, để hắn cùng Nguyệt Vũ tâm sự đối tâm lý khôi phục có chỗ tốt."

Hiện tại trọng yếu nhất chính là để Thư Nguyệt Vũ tỉnh lại, có sống tiếp lòng tin, bình thường nhiều lời nói chuyện, tâm sự, tiếp xúc nhiều một số người, có thể để trong lòng nàng càng có ánh nắng, càng có sống tiếp ý chí.

Nói đơn giản một chút, chính là để nàng cảm nhận được thế giới, cảm nhận được những người khác thiện ý.

Lúc đầu Hạ Tân là thích hợp nhất nhiệm vụ này , nhưng bởi vì thân phận của hắn tương đối mẫn cảm, Hạ Tân đến sẽ để cho Nguyệt Vũ quá kích động.

So ra mà nói, Thẩm Ngọc Thụ ngược lại là người tốt nhất viên.

Nhìn Thư Duệ một bộ khó xử biểu lộ, Triệu Tình có chút không hiểu hỏi, "Tại sao không nói chuyện, ngọc thụ người đâu?"

Thư Duệ cười khan một tiếng, có chút lúng túng giải thích, "Hắn lâm thời nhớ tới trong trường học còn có chút sự tình, liền đi về trước ."

". . ." Triệu Tình dừng một chút mới hỏi, "Ta nhìn hắn trong tay còn cầm hoa ."

"Đi quá gấp đi, quên buông xuống."

Thư Duệ nói ra miệng phát hiện lý do này chính mình cũng không tin.

Hai người cũng không phải tiểu hài tử, là có kinh nghiệm người trưởng thành rồi, đến cùng lý do gì, có thể để cho hắn ngay cả thả cái hoa khe hở đều không có?

Cái này còn dùng giải thích à.

Chỉ sợ về sau cũng sẽ không tới.

Triệu Tình lại không ngốc, tưởng tượng phía dưới liền hiểu.

Nàng gật đầu nói, có chút thương cảm nói, "Đi cũng tốt, về sau cũng đừng tới đi."

". . ."

"Thật đúng là hoạn nạn thấy chân tình."

"Ách "

Thư Duệ tự nhiên minh bạch Triệu Tình ý tứ, có mấy lời nói trắng ra liền không có ý nghĩa , hắn không phản bác được

Đang khi nói chuyện, liền thấy Hạ Tân đi tới.

Hạ Tân chậm rãi bước đi vào bên cạnh hai người, kêu lên, "Thúc thúc, a di, Nguyệt Vũ còn tốt chứ?"

Bởi vì, hắn nhìn hai người biểu lộ có chút nặng nề, còn tưởng rằng xảy ra chuyện .

Triệu Tình nhìn Thư Duệ một chút, ánh mắt bên trong mang theo vài phần ý vị sâu xa trách cứ.

Nàng là trách cứ Thư Duệ đi qua đối đãi Hạ Tân thái độ, mặc kệ Hạ Tân thân phận gì, chỉ bằng hắn hiện tại còn sang đây xem Nguyệt Vũ, phần này tình cảm, chính là chân thành tha thiết .

So cái nào đó cầm cái hoa tới, ngay cả người đều không gặp, liền vội vàng chạy mất người tốt hơn nhiều.

Đương nhiên, cái kia cũng trách không được người ta, người ta cũng không có kia nghĩa vụ.

Triệu Tình nhìn về phía Hạ Tân, gật đầu nói, "Không có việc gì, ngươi muốn vào xem một chút nàng sao?"

". . ."

Hạ Tân đương nhiên muốn nhìn một chút Thư Nguyệt Vũ tình huống, bất quá, hắn vẫn là lắc lắc đầu nói, "Trước chờ nàng bình tĩnh một chút đi, ta hiện tại vào xem nàng không tốt."

Hạ Tân vẫn là hiểu rất rõ tình huống trước mắt .

Hắn cầm trên tay một cái túi đặt ở bên cạnh nói, " a di, những này là bổ huyết dưỡng nhan một chút tương đối trân quý thuốc bổ, trước mắt ta cũng chỉ có thể làm tới những thứ này, có chuyện khác có thể gọi ta, ta nhất định sẽ tìm người chữa khỏi Nguyệt Vũ ."

"Ngươi có phần này tâm liền tốt."

Hạ Tân lại cùng Triệu Tình hàn huyên vài câu, liền ra .

Hắn dọc theo bệnh viện đi vào nhà lầu mặt sau tìm tìm, tìm được Thư Nguyệt Vũ phòng bệnh, xuyên thấu qua cửa sổ, cái gì cũng không thể nhìn thấy.

Cái này khiến Hạ Tân có chút thất lạc.

Sau đó, hắn cứ như vậy ngồi tại trên ghế dài, lẳng lặng suy tư.

Bị Nguyệt Vũ chuyện này treo lấy, để hắn cái gì đều không muốn làm.

Quả nhiên vẫn là muốn tìm Bạch Hồ, thế nhưng không biết nên đi cái kia tìm nàng, tên kia xuất quỷ nhập thần , từ Phì Di thuyết pháp đến xem, hàng đêm vừa đi, nàng liền đến , hiển nhiên là đi theo hàng đêm .

Chẳng lẽ, đã đi theo hàng đêm đi Anh quốc a?

Cái này muốn làm sao tìm nàng a.

Hạ Tân cứ như vậy dưới lầu ngồi mấy giờ, thẳng đến Hạ Loan Loan tới đón hắn, hắn mới rời khỏi.

Hắn đã qua độ mệt nhọc, cần nghỉ ngơi .

Bất quá, ban đêm Lott liền đến nhìn hắn , Hạ Tân vẫn là phải ứng phó hạ .

Trên cơ bản đều là chút tiếng phổ thông, Lott cũng biểu thị ra đối với Hạ Tân cảm tạ.

Hạ Tân trận công lao đều để cho hắn , Lott đương nhiên muốn làm điểm thành ý ra, ngược lại là cho phép không ít chỗ tốt, trên cơ bản Hạ Tân đều là nghe, để Hạ Loan Loan cùng Lott nói.

Lott nhìn Hạ Tân già thất thần, coi là Hạ Tân tổn thương còn chưa tốt, để hắn nghỉ ngơi nhiều, lưu lại rất nhiều trân quý quà tặng, biểu thị cảm tạ.

Trên thực tế, Hạ Tân hoàn toàn không quan tâm hợp tác sự tình, một lòng nghĩ đến Thư Nguyệt Vũ sự tình.

Hạ Loan Loan là khám phá không nói ra.

Kỳ thật còn có cái Vạn gia xí nghiệp sự tình còn không có xử lý đâu, bất quá nhìn Hạ Tân cái dạng này, Hạ Loan Loan cũng không có lựa chọn lúc này nói, chỉ nói là để Hạ Tân nghỉ ngơi thật tốt.

Mấy ngày kế tiếp, Hạ Tân trừ đi ngủ ăn cơm, chính là đi bệnh viện, đi cái kia cửa sổ miệng ngồi một chút, hắn biết Thư Nguyệt Vũ không muốn gặp hắn, vì lẽ đó cũng không có lựa chọn đi vào thấy Nguyệt Vũ, vẻn vẹn ngồi ở chỗ đó mà thôi.

Ngồi ở kia liền để hắn an tâm, hắn sợ Thư Nguyệt Vũ nghĩ quẩn, đột nhiên lại từ cửa sổ miệng nhảy xuống , như thế hắn có thể ngay lập tức đi đón ở nàng, trừ cái đó ra, hắn không biết mình còn có thể làm cái gì, hắn cũng phái người đi nghe ngóng Bạch Hồ hành tung, thậm chí cũng làm cho nước Anh Thương Dương cùng Tất Phương cũng lấy tìm hiểu Bạch Hồ làm chủ.

Làm sao, kia là một cái thần long kiến thủ bất kiến vĩ nhân vật, chỗ nào tìm đến.

Hạ Tân coi là thuốc tiên nói không chừng cũng được, nhưng đối phương là Hạ Vô Song người, điểm ấy cũng đừng nghĩ , khó đảm bảo đối phương không hạ điểm độc cái gì 

Triệu Tình ngày đầu tiên đóng cửa sổ hộ thời điểm thấy được Hạ Tân, về sau xế chiều mỗi ngày đều sẽ nhìn thấy Hạ Tân một người ngồi ở kia, nàng cũng không có quá khứ nói với Hạ Tân cái gì, chỉ là nhẹ nhàng thở dài.

Tình huống này, ai cũng không có cách nào.

Triệu Tình đóng cửa sổ lại, lần nữa tới đến Thư Nguyệt Vũ ngồi xuống bên người.

Ôn nhu nói, "Hạ Tân lại tới, an vị tại bên ngoài cửa sổ dưới lầu, một người ngồi ở chỗ đó."

Nói xong cũng thẳng mình đánh cọng lông áo , ngồi tại cái này cũng không có việc gì, liền muốn cho Thư Nguyệt Vũ dệt kiện áo len, khi còn bé, Thư Nguyệt Vũ áo len đều là nàng dệt .

Thật lâu không có đánh, nàng cảm giác tay nghề của mình cũng lạnh nhạt .

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng đổi qua mặt, mặt hướng cửa phòng kia bên cạnh, không nhìn tới cửa sổ bên kia, phảng phất vẻn vẹn nhìn xem bên cửa sổ, cũng sẽ nhìn thấy Hạ Tân.

Thật lâu nàng mới gạt ra một câu nhẹ giọng lời nói, "Mẹ, ngươi để hắn đi thôi, đừng có lại tới, van ngươi."

"Hạ Tân hạng người gì, ngươi so ta rõ ràng, đây là cái trọng tình trọng nghĩa hài tử, ân chính là giống như cũng có chút đa tình , bất quá, người vẫn là rất tốt, chí ít so "

Triệu Tình nói nhẹ nhàng lắc đầu, không có đi nói Thẩm Ngọc Thụ sự tình, loại thời điểm này, nên nói ấn mở tâm sự tình.

"Mẹ, ngươi đi nói với hắn xuống đi, để hắn đừng tới nữa, ta biết tính tình của hắn, có đôi khi hắn chính là đặc biệt cưỡng, nói cho hắn biết, ta không trách hắn, chưa từng có trách hắn, hắn không cần áy náy, càng không có có lỗi với ta cái gì, gọi hắn đi qua chính hắn sinh hoạt a."

Thư Nguyệt Vũ nói cái này, lại là nước mắt rơi như mưa.

Một câu nói sau cùng này, đối hai người đến nói, đều là quá đau đớn .

Triệu Tình không nhịn được ở trong lòng cảm thán, Nguyệt Vũ thật đúng là làm bằng nước .

Thư Nguyệt Vũ một bên khóc, một bên nghẹn ngào nói, "Mẹ ta thật không muốn, ô bởi vì chuyện của ta, lại hại một người a! Ngươi để hắn đi thôi, không cần xen vào nữa ta ."

". . ."

Nghe Thư Nguyệt Vũ nói đau khổ, Triệu Tình cũng là vành mắt phiếm hồng, nước mắt doanh doanh.

Nàng quay mặt đi, nhẹ nhàng lau gương mặt nói, "Ngươi cho rằng ta đi nói hữu dụng không?"

". . ." Thư Nguyệt Vũ một chút không nói.

Hạ Tân sẽ không nghe.

Triệu Tình lần nữa ở trong lòng thở dài, cái này đều chuyện gì a.

Lúc đầu một cái hạnh phúc mỹ mãn gia đình, trong chớp mắt, họa trời giáng, mỗi người đều là sầu mi khổ kiểm, mặc cho nàng lại thế nào cố gắng để cho mình mỉm cười đối mặt Nguyệt Vũ, để Nguyệt Vũ lây nhiễm đến vui vẻ, nàng cũng đã không cười được.

Nguyệt Vũ dạng này, để Thư Duệ cũng là một đêm đầu bạc, hoàn toàn không tâm tư đi làm, hiện tại cái nhà này, ngược lại tương đối giống dựa vào Triệu Tình tại chống đỡ, lại là chiếu cố Thư Duệ, lại là chiếu cố Nguyệt Vũ.

Thật ứng câu kia, —— trời có gió mưa khó đoán.

Vài ngày sau, Hạ Loan Loan cũng rốt cục nhịn không được, nhắc nhở Hạ Tân một câu, "Thiếu gia, hàng đêm đi Anh quốc, coi như trong nước, Hạ gia, ngươi cũng có một đống lớn sự tình."

Về phần nước Mỹ Vạn gia xí nghiệp, nàng còn chưa nói đâu.

Đối với cái này, Hạ Tân chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta biết, trước chậm rãi đi."

Hạ Loan Loan biết dạng này chờ đợi, cũng không phải biện pháp, nhưng nàng cũng không có biện pháp tốt hơn thuyết phục Hạ Tân, nàng biết Hạ Tân không bỏ xuống được mỗi người.

Sự tình cơ hồ là vô kế khả thi.

Hạ Tân vẫn là quen thuộc xế chiều mỗi ngày, đi bệnh viện nơi đó ngồi, một tòa chính là mấy tiếng, hắn cũng muốn nghĩ ra biện pháp đến, nhưng, hắn cũng không có biện pháp gì.

Thẳng đến hai ngày sau ngày nào đó trong đêm, Hạ Tân trong lúc ngủ mơ bị một trận chuông điện thoại di động bừng tỉnh, xem xét là Triệu Tình điện thoại, mà lại là tại nửa đêm 1 điểm đánh tới, là hắn biết phải gặp.

"A di?"

Từ trong điện thoại di động truyền đến Triệu Tình tiếng khóc, "Hạ Tân, không xong, Nguyệt Vũ, Nguyệt Vũ tự sát, chảy thật là nhiều máu a ô "

". . ."