Trên thực tế, Hạ Tân cũng có nghe trong lớp đồng học nói qua vàng son lộng lẫy đô thị giải trí. 

Ngay tại đại học thành phụ cận, đánh cũng liền cất bước giá địa phương, giá cả có thể cao, có thể thấp, phối trí cũng rất đầy đủ, có đủ loại vận động, giải trí hạng mục, phòng trò chơi, lưới cà, sàn bowling, cầu lông trận, KTV , mát xa phòng, tiệm thẩm mỹ còn có đủ loại quà vặt các loại đầy đủ mọi thứ.

Là cái mới mở không lâu tương đương xa hoa đô thị giải trí, rất thụ học sinh hoan nghênh.

Làm Hạ Tân, Thư Nguyệt Vũ, Chúc Hiểu Huyên tới thời điểm, đã là 7 giờ tối , sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

Nhìn qua đô thị giải trí, Hạ Tân có chút bị nó bàng đại khí thế rung động.

Đô thị giải trí Lâm Giang xây lên, là từ khổng lồ ba tòa nhà cao ốc, hiện lên hình nửa vòng tròn tương liên , chính trung tâm trên đại lầu, lấp lóe kim sắc "Vàng son lộng lẫy" bốn chữ lớn, tả hữu có thất thải nghê hồng đèn vừa đi vừa về lấp lóe, sau đó tại chữ phía trên còn có cái kim sắc lớn thái dương hình dạng đèn, không ngừng ra bên ngoài phóng thích ra quang mang.

Chỉ xem liền tương đương xa hoa, có giá trị không nhỏ.

Sau đó đô thị giải trí phía trước đối diện chính là một cái cỡ lớn quảng trường, quảng trường ở giữa có cái phun lớn ao nước, bể phun nước ở giữa là cái xa hoa pho tượng, pho tượng lên che kín ánh đèn, làm người khác chú ý, sau đó trong ao ở giữa dưới đáy cũng có đèn màu, có quy luật vừa đi vừa về lóe ra mỹ lệ ánh đèn, phun nước không đứt chương thay, ngẫu nhiên từ giữa đó phun về phía thiên không, ngẫu nhiên lại từ bốn tuần pho tượng, hướng về ở giữa nhất phun ra, nhìn tương đương xinh đẹp.

Bể phun nước lại hướng phía trước chính là một đầu nước sông xuyên qua mà qua, từ rào chắn vây quanh, ngẫu nhiên thổi tới trong gió, cũng mang theo nhẹ nhàng khoan khoái nước sông khí tức.

Tóm lại, đây là cái tương đương xa hoa , lại hoàn cảnh duyên dáng địa phương.

Vì chính thức chúc mừng đô thị giải trí mới mở nghiệp, hôm nay nơi này cử hành thịnh đại khói lửa tiệc tối, lại tất cả tiêu phí đều đánh 7 gãy, cho nên, không ít người tới.

Chuẩn xác hơn nói là —— bạo mãn.

Toàn bộ trên quảng trường người đông nghìn nghịt, đầu người phun trào , ngươi chỉ có thể nhìn thấy đen nghịt một mảnh, người chen người hoá trang sủi cảo giống như .

Lúc này trên trời nếu là rơi xuống cái biển quảng cáo, tùy tiện hướng chỗ nào rơi, đều có thể đập chết một mảng lớn.

Có gia gia nãi nãi, thúc thúc bá bá, thật sớm liền nhấc lên ghế cái ghế tới giành chỗ đưa, còn có trực tiếp họa cái vòng, tuyên bố lãnh thổ của mình quyền, một chút không có địa phương đứng, thậm chí leo đến bên cạnh lan can, trên cây, pho tượng lên loại hình địa phương.

Để Hạ Tân một lần nữa rõ ràng cảm nhận được nước ta nhân khẩu cơ số khổng lồ.

Chúc Hiểu Huyên che lấy miệng nhỏ, cảm khái nói, "Trời ạ, cái này cần có bao nhiêu người a, nhìn cái pháo hoa cần thiết hay không?"

Thư Nguyệt Vũ cũng có chút cảm khái, "Ta còn tưởng rằng tới đủ sớm, không phải 7 giờ rưỡi bắt đầu sao, cái này còn có nửa giờ đâu, đều đầy thành dạng này , đợi đến điểm, nơi này không được chen sập."

"Hẳn là tìm không thấy vị trí nào , đứng đều không có địa phương đứng, đừng nói ngồi."

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, phàm là có thể nhìn thấy quảng trường pháo hoa vị trí, đều đã bị bọn thổ phỉ chiếm lĩnh, lại không có hắn đất dung thân.

Chúc Hiểu Huyên đề nghị, "Chúng ta còn là nhìn xung quanh đi, nhìn còn có hay không trống không địa phương, ta cũng không muốn vẫn đứng."

"Trống không đại khái chỉ có trên cây , " Thư Nguyệt Vũ nói xong, liền thấy bên cạnh trên cây có cái gì đến rơi xuống, ngẩng đầu một cái mới phát hiện trên cây đều đã ngồi hai người, đành phải cải chính, "Được rồi, trên cây cũng không rảnh."

Chúc Hiểu Huyên lôi kéo Thư Nguyệt Vũ tay, Thư Nguyệt Vũ lại giữ chặt Hạ Tân tay, ba người tay cầm tay phòng ngừa bị mất, tại biển người phun trào chung quanh quảng trường vòng quanh.

Thư Nguyệt Vũ có chút tức giận nói, "Tên mập mạp chết bầm kia đầu heo gạt chúng ta, còn nói cái gì pháo hoa tiệc tối phiếu đâu, căn bản không cần phiếu, đây không phải ngoài trời sao, ta còn tưởng rằng là có chỗ ngồi cái chủng loại kia đâu."

"Có phải hay không là tiến đô thị giải trí phiếu?"

"Đi vào cũng không cần phiếu a, KTV không phải trực tiếp thuê phòng, lưới cà không phải mở hào sao, còn có cái gì khác , không có mấy cái muốn phiếu , hừ, heo chết tiệt gạt ta đâu."

"..."

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân liền nghe được thanh âm quen thuộc.

"Hạ Tân, Hạ Tân, cái này, cái này đâu."

Hạ Tân nhìn chung quanh một lần, tại một chỗ góc tối, phát hiện mấy cái thân ảnh quen thuộc.

Là Trương Phong, Tăng Tuấn bọn người.

Nhìn thấy người quen, để Hạ Tân trong lòng vui mừng, lôi kéo Chúc Hiểu Huyên cùng Thư Nguyệt Vũ liền đi qua .

"Các ngươi cũng tới."

Mấy người là ngồi tại một loạt bồn hoa bên trên, lưng tựa thường thanh cây, mặc dù tia sáng tối điểm, nhưng nơi này ngược lại là chỗ tốt.

Ở chếch một góc, sẽ không lộ ra chen chúc.

Sẽ đến nhìn khói lửa tiệc tối bình thường đều là tình lữ.

Trong phòng ngủ tới ba cái, Tăng Tuấn cùng Liễu Nhược Nhược, Ngô Tử Văn cùng Tống Thiến, sau đó còn có Trương Phong, hắn mặc dù không có bạn gái, nhưng hắn là đến thông đồng một người bạn gái .

Sau đó trừ Trương Phong bên ngoài, còn có trong lớp một số người, tổng cộng tầm mười người, có nam có nữ, Hạ Tân thấy được Triệu Tất Dương, còn có Vương Lâm, đương nhiên, còn có chút nam nữ không biết, đoán chừng là lớp khác ai nam nữ bằng hữu .

Thoạt nhìn là trong lớp mọi người cùng nhau kết bạn tới chơi , một đống người vừa nói vừa cười ăn đồ vật.

Trương Phong chào đón nói, "Lão Lục, các ngươi cũng tới a."

Hạ Tân cười khổ, "Đúng vậy a, bất quá giống như không có vị trí."

Trương Phong vỗ vỗ Hạ Tân bả vai nói, "Ta dựa vào, ngươi 7 điểm tới còn muốn có vị trí? Chúng ta 5 giờ rưỡi tới liền không có nhiều không vị , những người này cũng thật là đáng sợ, nhìn cái pháo hoa cần thiết hay không."

Tăng Tuấn tự luyến tiếp lời nói, "Đúng đấy, nhìn pháo hoa làm gì, còn không bằng nhìn ta đâu."

"Ngươi cổn, đừng cho ta mất mặt." Trương Phong một cước đem hắn đạp trở về.

Sau đó đem trên tay cầm lấy mấy túi đồ nướng, bánh rán cái gì đưa cho Hạ Tân, "Đến điểm?"

Hạ Tân muốn nói, "Vừa vặn, ta ban đêm cũng không ăn nhiều thiếu", đột nhiên phát hiện Chúc Hiểu Huyên ánh mắt trực câu câu nhìn qua hắn, ánh mắt kia phảng phất đang nói, "Chẳng lẽ ta đốt ăn không ngon sao, ngươi chưa ăn no sao?"

Hạ Tân tranh thủ thời gian xua tay cho biết, "Không cần, cơm tối ăn quá ngon , ta ăn rất no."

Chúc Hiểu Huyên lập tức nhếch miệng lên, âm thầm cười trộm đi.

"Hiểu Huyên, Nguyệt Vũ, các ngươi đến điểm."

Hai người đều lắc đầu.

Trương Phong Dã không miễn cưỡng, "Còn có hơn mười phút bắt đầu đâu, đến, hai người các ngươi ngồi cái này nghỉ ngơi hội."

Cái này "Hai người các ngươi" dĩ nhiên là chỉ Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên, không bao gồm Hạ Tân .

Bồn hoa bên cạnh một loạt ngồi đầy người. Bên trái nhất là Liễu Nhược Nhược, sau đó Ngô Tử Văn cùng Tống Thiến, bởi vì Trương Phong đứng lên, liền trống ra một vị trí, sau đó bên cạnh hắn thì là Triệu Tất Dương, một đoàn người.

Một đống người cũng là miễn cưỡng ngồi lên .

Mặc dù Trương Phong hình thể là lớn một chút, bất quá liền hắn một vị trí tặng cho hai nữ sinh cũng quá miễn cưỡng.

Trương Phong liền chụp đập bên cạnh Triệu Tất Dương nói, "Ài, ngươi đi qua điểm."

Triệu Tất Dương mắt nhìn Thư Nguyệt Vũ, sau đó lại nhìn một chút Hạ Tân, cũng không có chuyển cái mông.

Nếu như chỉ là Thư Nguyệt Vũ, hắn tự nhiên lòng tràn đầy vui lòng chuyển dưới, có thể tăng thêm Hạ Tân hắn liền không tình nguyện , mặc dù không lớn dám tìm Hạ Tân phiền toái, nhưng lần trước tại hội học sinh, hắn bởi vì Hạ Tân, bị đánh chuyện, vĩnh viễn cũng không quên được.

Lập tức không khách khí trả lời, "Bên này là Dương Quảng cùng Lâm An vị trí."

Trương Phong bất mãn nói, "Bọn hắn người lại không tại, ngươi đặt mông ba người ngồi vị trí a."

"Bọn hắn tiến đô thị giải trí mua đồ ăn đi, lập tức liền trở lại ."

"Đây không phải là còn chưa có trở lại sao, ngồi xuống sẽ chết sao."

Trương Phong đang khi nói chuyện đã mang một ít tức giận, có chút không vui nộ trừng lấy Triệu Tất Dương, cái này Triệu Tất Dương bên cạnh không lớn như vậy cái không vị, không chịu chuyển địa phương, để hắn rất nổi giận.

Người này một cái mông muốn ngồi ba người phần hay sao?

Hoàn toàn không nể mặt chính mình.

Triệu Tất Dương thật là có chút sợ Trương Phong loại này thô kệch , cảm giác loại người này không có gì đầu óc, so với nói chuyện càng thích động thủ, trong lòng có điểm hoảng.

Còn là Tăng Tuấn nhìn ra không đúng, lôi kéo Trương Phong nói, " đừng đừng lão đại, ngươi làm gì vậy, cái này không nhìn pháo hoa cao hứng đó sao."

Tăng Tuấn để Ngô Tử Văn đứng lên, lại để cho Tống Thiến hướng bên trái chuyển chuyển cùng Liễu Nhược Nhược dựa vào khẽ nghiêng, liền đủ Chúc Hiểu Huyên cùng Thư Nguyệt Vũ ngồi.

Đương nhiên, bốn người bọn họ nam sinh khẳng định là không có địa phương ngồi.

Bất quá Thư Nguyệt Vũ rất kiên định khoát khoát tay nói, "Không cần, không cần khách khí, các ngươi ngồi liền tốt, chúng ta vừa xuống xe, ngồi mệt mỏi, đứng đấy liền tốt."

Nàng đây cũng không phải lời khách sáo, nàng là cái mông không thể ngồi, ngồi xe cái chủng loại kia ghế dựa mềm con đều đau muốn chết, ngồi cứng như vậy bồn hoa, nàng cái mông nhỏ không được báo hỏng a.

Đang khi nói chuyện, nàng còn lặng lẽ vặn Hạ Tân mấy lần, Hạ Tân cũng không dám lộ ra.

Đang khi nói chuyện, Diệp Dương Quảng, cùng Lâm An đã mua đồ trở về .

Diệp Dương Quảng không hổ là trong lớp đệ nhất phú nhị đại, hai người trên tay các xách một túi lớn, thoạt nhìn là tại đô thị giải trí bên trong mua không ít đặc sản quà vặt.

Cái này đô thị giải trí đồ vật đáng ngưỡng mộ, giá cả tối thiểu lật trải qua.

Diệp Dương Quảng rất hào khí mua một đống lớn, sau đó đem đồ vật phân , nhân công một túi cốm rang bơ, thêm một ly đá Cocacola.

Sau đó còn có chút các nơi đặc sản, từng túi , cái gì chua cay phấn, đi tiểu trâu hoàn, Thổ Gia bánh, còn có đồ nướng cái gì .

"Muốn ăn cái gì mình cầm a, không cần khách khí."

Có chút không phải mình ban nói không muốn, sau đó liền bị bạn gái bên cạnh đẩy dưới, "Ngươi cùng thổ hào khách khí cái gì, ăn hết mình là được rồi, chúng ta khẩu hiệu là ăn đổ thổ hào, đánh bại vốn liếng chủ nghĩa đế quốc."

"Không không, khẩu hiệu của ta là, thổ hào chúng ta làm bằng hữu đi."

"Ta liền muốn hỏi một chút, thổ hào đùi còn thiếu vật trang sức sao?"

Hạ Tân nghe được mấy phần tận lực lấy lòng thanh âm, còn có chút trò đùa âm thanh.