Minh nguyệt giữa trời.

Hạ Tân cứ như vậy ôm Thiến Nhi, ngồi trên người Thúy Long, đứng tại đỉnh núi, nhìn xem dưới đáy thế lửa lan tràn.

Thiến Nhi còn tại cao hứng vỗ tay vỗ tay, "Thật nhiều người, hắc hắc "

"Xa như vậy, ngươi thấy được a."

Hạ Tân cười cười, nắm thật chặt trong ngực Thiến Nhi, nhỏ giọng hỏi, "Có lạnh hay không?"

"Không lạnh." Thiến Nhi lớn tiếng trả lời.

"Tốt, rất ngoan, có 10 phút không có chảy nước miếng, cho ngươi khỏa đường ăn."

"Ài hắc hắc "

Hạ Tân trận một viên kẹo mềm lột ra, nhét vào Thiến Nhi trong cái miệng nhỏ nhắn, Thiến Nhi liền hắc hắc hướng hắn cười ngây ngô.

Cùng lúc đó, dưới đáy tình huống lại biến.

Mấy cái thăng long bộ đội người, đang vây công ở giữa kia cầm Vô Ảnh Kiếm người áo đen.

Nhưng mà, liền thấy người áo đen kia thân hình thoắt một cái, một trận kiếm quang đảo qua, trực tiếp trọng thương hai người, giết chết một người, xông ra đám người liền muốn chạy.

Bất quá lập tức liền lại bị người vây lên.

Kia Vô Ảnh Kiếm va chạm bên trên phổ thông kiếm, trực tiếp trận đối phương cho chặt đứt , tương đương sắc bén.

Người áo đen rất thông minh liền ỷ vào Vô Ảnh Kiếm sắc bén cùng mấy cái thăng long bộ đội người cứng đối cứng, làm không ai dám cùng hắn đụng, điều này cũng làm cho nàng lại một lần nữa chọn đến một trong đó khe hở, một cái trọng thương trước người hai người, từ hai người trong khe hẹp vọt tới.

Hạ gia lợi hại nhất thăng long bộ đội lại đối nàng không có gì biện pháp, có thể nghĩ bản nhân lợi hại.

Mà lại, tốc độ nhanh vô cùng, giống như quỷ mị, trong chớp mắt liền biến mất trong rừng .

Phảng phất, chưa từng xuất hiện qua.

Người kia vừa đi, thăng long bộ đội người cũng không chút do dự lập tức lui.

Hạ Tân trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, "Nơi đó là địa phương nào, làm sao có nhiều như vậy trọng binh bảo hộ?"

Nhìn một đống người đang dập lửa, kia thế lửa từ từ nhỏ hấp thụ.

Hạ Tân cứ như vậy ngồi tại trên lưng ngựa an tĩnh nhìn xem.

Thật lâu, Thiến Nhi mới vỗ tay tiếc nuối nói, "Lửa không có."

"Đúng vậy a, không có, chúng ta trở về đi."

Hạ Tân vỗ vỗ lưng ngựa, để Thúy Long mang theo hai người, tản bộ , chậm ung dung trở về.

Chỉ là, không đi một hồi, liền nghe được một trận "Tốc tốc" cành lá run run âm thanh, một con mắt to, hung ác lão hổ từ nhánh cây sau đi ra.

Nhìn chằm chằm nhìn qua Hạ Tân, Thiến Nhi, còn có Thúy Long.

Nhìn, hắn hẳn là đang tìm kiếm bữa tối, cũng không biết là nghe mấy người trên người mùi thơm, vẫn là nghe được Hạ Tân mùi máu tươi, trực tiếp liền xông lại .

Lão hổ phát ra vài tiếng kiềm chế gầm nhẹ, hướng về phía mấy người giương nanh múa vuốt.

Nơi này là một số người đi săn địa phương, có lão hổ cũng là bình thường.

Hạ Tân sờ lên Thiến Nhi đầu, lại sờ lên lưng ngựa, an ủi câu, "Đừng sợ."

Đang chuẩn bị xuống dưới cưỡng chế di dời lão hổ đâu.

Bất quá, hắn phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Thiến Nhi phủi tay nói, cao hứng đưa tay nói, "Lão hổ "

Thoạt nhìn như là chuẩn bị ôm lão hổ giống như .

"Đúng, đây là lão hổ, ngươi còn nhận biết lão hổ?"

"Thiên Cơ Các cũng có lão hổ, như thế lớn, không phải, như thế lớn, hắc hắc hắc "

Thiến Nhi nắm tay mở thật to, để bày tỏ bày ra Thiên Cơ Các lão hổ càng lớn, bất quá, Hạ Tân là nhìn không ra lớn bao nhiêu .

Nhìn Thiến Nhi là không có chút nào sợ hãi.

Không chỉ là Thiến Nhi, ngay cả Thúy Long cũng là không sợ chút nào, một bộ không thấy được lão hổ dáng vẻ chậm ung dung hướng dưới núi đi tới.

Phổ thông động vật ăn cỏ nhìn thấy như thế lớn con ăn thịt động vật, chỉ sợ sớm bị dọa chạy.

Cái này Thúy Long không hổ là danh mã, sửng sốt không có trận lão hổ uy hiếp để ở trong lòng.

Liền ngay cả hắn đi ra thật xa, con hổ kia cũng liền nhìn như vậy, có thể là phát giác được nguy hiểm, hoàn toàn không dám lên, vừa nghiêng đầu, lại tiến vào rừng Tử Lý tìm kiếm con mồi khác đi.

"Chơi chán, chúng ta cũng trở về đi."

"Ngô" Thiến Nhi cao hứng vỗ tay nói, "Ài hắc hắc, đi tìm tỷ tỷ."

"Ngươi đây tỷ tỷ bề bộn nhiều việc, chúng ta tạm thời trước đừng tìm nàng, đợi nàng làm xong, chúng ta lại tìm nàng có được hay không."

Bởi vì Hạ Tân đáp ứng Ân Hương Cầm, mấy ngày nay không thể để cho nàng nhìn thấy Thiến Nhi .

" "

Lại là không nghĩ tới, lời này, để vừa mới còn rất nháo đằng Thiến Nhi một chút yên tĩnh trở lại.

Thật lâu mới nghe Thiến Nhi nhỏ giọng hỏi, "Mặt trời công công làm chuyện gì xấu, mặt trăng bà bà không tha thứ hắn?"

Hạ Tân ngược lại là không nghĩ tới, nàng còn đối với vấn đề này như thế chấp nhất.

Hắn cũng không biết làm như thế nào trả lời, chỉ có thể mập mờ nói, "Rất xấu chuyện xấu đi."

"Cái gì là rất xấu chuyện xấu?"

"Rất xấu chuyện xấu chính là chính là mười phần chuyện gì quá phận, " Hạ Tân nhớ tới hàng đêm, mang theo vài phần áy náy nói, "Tựa như phản bội đối phương, không có tin tưởng đối phương, làm cho đối phương mười phần thất vọng sự tình."

"Tựa như Thiến Nhi đồng dạng?"

"A?"

Hạ Tân không biết rõ nàng lời này ý tứ.

Thiến Nhi bỗng nhiên ngửa ra sau, cố gắng ngửa ra sau cái đầu, một đôi ánh mắt sáng ngời mở thật to , không nháy một cái nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " vậy phải bao lâu, mặt trăng bà bà mới có thể tha thứ mặt trời công công?"

Hạ Tân lần thứ nhất cảm giác, có lẽ Thiến Nhi cũng không coi trọng đến ngốc như vậy, hắn suy nghĩ một chút nói, "Bao lâu a, đợi đến mặt trăng bà bà hết giận , liền sẽ tha thứ hắn đi."

"Vầng trăng kia bà bà lúc nào nàng mới có thể hết giận?"

Thiến Nhi đọc nhấn rõ từng chữ Minh Mẫn, câu nói cũng so vừa mới nhanh hơn rất nhiều.

Hạ Tân có chút bị đã hỏi tới, hắn từ đối phương trong tầm mắt nhìn ra Thiến Nhi chấp nhất, cùng kỳ vọng, kia là phảng phất đối chuyện nào đó, mười phần kỳ vọng ánh mắt.

Bởi vì Hạ Tân đi qua chưa từng có kỳ vọng, vì lẽ đó, hắn đối loại này kỳ vọng, hướng tới, đối với tương lai chứa hi vọng ánh mắt, tương đương mẫn cảm.

Hạ Tân không biết mệt mỏi trở về đáp Thiến Nhi mỗi một cái vấn đề, nghiễm nhiên trận Thiến Nhi xem như muội muội mình .

"Cái này, ta cũng không xác định a, dù sao, ta không phải mặt trăng bà bà, bất quá, có ít người lúc tức giận ở giữa sẽ lâu một chút, có ít người lúc tức giận ở giữa sẽ ngắn một điểm, bất quá, mặc kệ dài ngắn, bọn hắn kiểu gì cũng sẽ nguôi giận , đợi nàng bớt giận, liền sẽ trở lại mặt trời công cộng sinh bên, đến lúc đó, hai người cũng có thể hạnh phúc vui vẻ sinh hoạt chung một chỗ ."

Thiến Nhi nhãn tình sáng lên, cao hứng hỏi, "Thật ?"

"Thật !" Hạ Tân khẳng định gật đầu, "Bởi vì trong lòng bọn họ, đều là yêu tha thiết đối phương , mặt trời công công yêu mặt trăng bà bà, mặt trăng bà bà cũng yêu mặt trời công công, nhưng là bất kể thế nào yêu đối phương, mọi người cũng sẽ có cãi nhau thời điểm, chuyện này rất bình thường."

"Nguyên lai là dạng này."

Thiến Nhi cái hiểu cái không nháy nháy mắt, trong mắt lập loè tỏa sáng , tràn đầy mỹ hảo mà vui vẻ quang mang.

"Ân thiến yêu."

"A?"

Hạ Tân không hiểu.

Thiến Nhi liền cười hắc hắc, lại lặp lại một lần, "Ân thiến yêu, Thiến Nhi danh tự."

"A, ân thiến yêu có đúng không, tên rất dễ nghe a."

"Đúng, là tỷ tỷ lấy danh tự."

Thiến Nhi phảng phất rất thích tên của mình, rất cao hứng gật đầu.

"Tỷ tỷ ngươi lấy danh tự?"

"Bởi vì, lúc đầu Thiến Nhi là muốn chết mất , là tỷ tỷ quỳ xuống tới cứu Thiến Nhi, "

Thiến Nhi nói ở giữa thanh âm càng ngày càng nhẹ, cơ hồ thấp không thể nghe thấy, trên mặt cũng không có lại si ngốc cười ngây ngô, mà là lộ ra mấy phần đau thương thần sắc, "Nhưng là, Thiến Nhi làm không thể tha thứ sự tình, vì lẽ đó, tỷ tỷ tức giận "

Hạ Tân lập tức đã hiểu, khó trách Thiến Nhi một mực hỏi mặt trời công công, mặt trăng bà bà sự tình, nguyên lai nàng chân chính biết đến là

"Tỷ tỷ phải bao lâu mới có thể tha thứ Thiến Nhi đâu?"

Mà tại một bên khác.

Hạ Vô Song cùng Ân Hương Cầm ngay tại chính điện trước, quan sát tiệc tối khánh điển.

Hiện tại biểu diễn là Mặc gia cơ quan nhân đối kháng Hạ gia cận vệ Binh so tài.

Sau đó, Hạ Sơ Nghiên thật nhanh tới, tại Hạ Vô Song bên tai nhỏ giọng nói vài câu, Hạ Vô Song lập tức biến sắc, "Có người xâm nhập phía sau núi "

Phát giác mình thanh âm quá lớn, vội vàng thấp giọng, cùng bên cạnh Ân Hương Cầm bàn giao một câu, liền theo Hạ Sơ Nghiên bước nhanh rời đi 

Cũng liền tại Hạ Sơ Nghiên cùng Hạ Vô Song rời đi không bao lâu, tiểu Hồng thật nhanh chạy tới nói.

"Tiểu thư, tiểu thư, không xong."

Bên cạnh tiểu Lục đầy vẻ khinh bỉ nói, " sự tình gì nhất kinh nhất sạ , ngươi liền không thể giống như ta thành thục ổn trọng điểm?"

Ân Hương Cầm cũng hướng nàng ném qua nghi ngờ ánh mắt.

Tiểu Hồng hốt hoảng giải thích nói, "Cái kia, cái kia, Tam thiếu gia, hắn, hắn hắn mang theo Thiến Nhi, cưỡi Thúy Long đi dạo chuồng ngựa đi, ta trả, ta trả, nhìn thấy hai người một ngựa nhảy qua chuồng ngựa đi ra."

Tiểu Lục trong tay nho đều trực tiếp rơi trên mặt đất , hoảng sợ nói, "Cái này sao có thể."

". . ." Ân Hương Cầm sắc mặt biến hóa, nghi ngờ nói, "Hắn làm sao thuần phục Thúy Long ?"

"Cái này, hắn liền lên đi nói mấy câu, kia Thúy Long liền cùng hắn đi , liền mấy câu, ta tận mắt thấy , kia Thúy Long cũng quá nghe lời, hoàn toàn không mang phản kháng."

". . ."

Ân Hương Cầm nhíu mày suy nghĩ kỹ một hồi nói, " đi, chúng ta qua xem một chút đi."

Nói xong đứng người lên, mang theo tiểu Hồng, tiểu Lục bước nhanh rời đi chính điện