Hàn Phi kỳ thật còn có chút kịp phản ứng, hắn thậm chí không rõ làm sao lại biến thành bị ép thảm như vậy. 

Dù là đối đầu bất luận cái gì nhất lưu Ad, hắn đều là không giả , tất cả mọi người biết, đường lên là hắn cường hạng, so sánh với hắn hung hãn đường lên năng lực, đoàn chiến mới là hắn nhược điểm.

Có thể, lần này thế mà... Đường lên liền bị đánh nổ .

Tiếp tục như vậy, kinh tế chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Mình tựa như trong nước ấm ếch xanh, đang đợi mãn tính tử vong.

Hắn duy nhất có thể làm, chính là thừa dịp kỹ năng CD tốt, Q một hai cái Binh, hoặc người W một hai cái Binh, căn bản không dám lên đi cùng Vayne hao tổn máu.

Thậm chí Vayne nhìn thấy hắn Q W tránh đều không tránh , liền đứng ở tại chỗ để ngươi đánh, ý tứ biểu đạt rất rõ ràng, muốn đánh ta , được, tùy ngươi đánh, ta không tránh, đánh tới ngươi cao hứng đều được.

Quả thực phách lối, cuồng vọng tới cực điểm.

Vayne chỗ đứng rất khéo léo, tưởng Q nàng, ngươi liền Q không đến Binh, làm cho Lucian làm lựa chọn, hiện tại nàng duy nhất cần làm chính là ngẫu nhiên quay đầu bắn ra một tiễn, sau đó cùng Lucian nhìn nhau, danh phù kỳ thực đứng như cọc gỗ farm creep.

Có thể hết lần này tới lần khác, Lucian đối với cái này còn không thể làm gì, hắn mỗi Q, W Vayne một chút, liền đại biểu cho hắn muốn thiếu bổ mấy cái Binh, kỹ năng CD có thể là có thời gian .

Bất đắc dĩ, không cam lòng, khuất nhục, đủ loại tình cảm tràn ngập tại Hàn Phi trong lòng, hắn chưa từng như thế hèn nhát qua, đường lên cho người ta đánh không muốn không muốn , không phải hắn quá yếu, mà là cái này Vayne quá hung tàn , chỉ có đối diện đường, mới chính thức hiểu rõ đối phương đáng sợ.

Một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

Hiện tại hắn cảm giác tựa như là một cái võ lâm cao thủ, gặp một cái võ lâm tông sư, võ công của đối phương giọt nước không lọt, để hắn tìm không thấy một điểm tiến công sơ hở.

Lucian rốt cục nhịn không được, nhìn thấy tiền không sai biệt lắm, trực tiếp phóng đại Thanh binh.

Hắn đã căn bản không quản đứng trước mặt Vayne, trơ mắt nhìn Thánh thương tẩy lễ, vô số đạo đạn cùng Vayne gặp thoáng qua.

Tràng diện này ở hiện trường người xem ra, đừng đề cập nhiều tức cười, Vayne liền đứng tại không động, có thể Lucian liền đứng tại nàng lệch trái một điểm địa phương phóng đại, một viên đạn cũng không đánh nàng.

Cơ hồ tất cả mọi người cảm nhận được Lucian bị chèn ép bất đắc dĩ, biết đánh Vayne cũng vô dụng, đối phương một cái Q liền tránh.

Nhưng mà càng làm giận chính là, mắt thấy đằng sau ba cái cung tiễn thủ muốn bị đánh chết, Vayne tại xác nhận mình ăn hết đối phương lớn cũng không có tình huống nguy hiểm xuống chủ động hướng bên trái dời điểm, dùng thân thể tới chặn hắn lớn.

Ngươi nói khí này không làm giận.

Người khác Lucian phóng đại, đối diện đều là đi nhanh lên vị tránh, vị này ngược lại tốt, người ta đã không đánh nàng , nàng còn muốn đi lên ăn súng.

Đây cũng quá hắn sao làm giận, quá trang bức.

Vayne chính là lại cho rơi đài Lucian số lượng không nhiều mấy cái farm creep, bẩn mất hắn 3 tên lính quèn.

Hàn Phi kém chút không có bị tức nổ tung, sắc mặt đỏ bừng, hận không thể đứng người lên chửi ầm lên, mày còn biết xấu hổ hay không , lão tử đều không đánh ngươi nữa, ngươi trả lại tới đỡ đạn, làm người muốn hay không như thế đuổi tận giết tuyệt.

Chưa từng nghe qua mọi thứ lưu một tuyến ngày sau dễ nói chuyện à.

Ta thao!

Cái này nếu là đụng tới cái tính khí nóng nảy, đoán chừng trực tiếp đi lên thật người pk .

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Bất quá Hàn Phi còn là nhịn xuống, dù sao hắn một mực đem mình làm điện tranh cử tay đối đãi .

Lucian bất đắc dĩ đánh ra phát Q W, thu cái Binh, lui lại mấy bước đến Trụ về sau, trở về thành.

Bù đắp lại 730 bạo kích áo choàng, lại mang theo tràn đầy 5 bình đỏ chót trâu đi ra ngoài.

Vayne trận Binh thúc đẩy Trụ, mới về thành, lúc đi ra đã Gươm Của Vua Vô Danh thêm hoàng xiên hai cái món nhỏ .

Farm creep chênh lệch đã kéo ra đến gần 50 đao, đây là bởi vì Lucian kỹ năng thả tốt, nhiều lần một cái Q, W, đều có thể ăn vào hai ba cái Binh quan hệ.

Lucian ý đồ tìm Vayne liều một phen, hao tổn hắn chút máu, bổ điểm binh, dù sao mình bộc phát rất cao.

Liều mạng không đấu lại, lão tử hung ác ngươi một chút còn không được sao?

Nào nghĩ tới mới vừa lên đi một cái Q, Vayne cùng người điên, trực tiếp không giảng đạo lý mở ra đại chiêu chung cực thời khắc, lộn tới.

Gươm Của Vua Vô Danh có thể là Vayne cường thế nhất thời khắc, làm sao có thể liều qua.

Lucian ăn mấy lần, lại bị Gươm Của Vua Vô Danh hút miệng, thanh máu đã không đến một nửa, trực tiếp f, Tốc Biến đến Trụ xuống.

Mà Vayne căn bản không có ý định bỏ qua hắn, cùng như chó điên, cũng là Tốc Biến tiến Trụ.

Vayne cường đại truy kích năng lực không có người chạy, Cắt và Xắt dồn sức đụng vọt vào, chính là đỉnh lấy Trụ a hắn, Lucian chỉ có thể phản đánh, hai người đồng thời mở Hồi Máu.

Mắt thấy mình tia huyết muốn chết, Lucian một cái E lui về sau, kéo ra điểm khoảng cách, mở ra vừa CD tốt đại chiêu, vô số đạn thủng ngực mà ra, đồng thời kéo ra khoảng cách có thể để cho Vayne ăn nhiều một chút Trụ tổn thương.

Không thể không nói, đây là lập tức sáng suốt nhất phán đoán.

Nhưng hắn biết, lấy mình nghề nghiệp đánh giá huyết trình độ đến xem, mình vẫn là phải chết, dù cho đỉnh lấy mình đại chiêu, Vayne còn có thể gánh hai lần Trụ, mình chỉ sợ một cái tam hoàn liền chết, Vayne đánh tam hoàn tốc độ, tuyệt đối so hai lần Trụ đánh thường phải nhanh nhiều.

Mình hội chết trước, một huyết chính là nàng , hắn thắng.

Xong...

Hắn không nghĩ tới mình thế mà muốn thua...

Mà lại là thảm bại...

Nhưng ngoài ý liệu, Vayne không hiểu tại chỗ sửng sốt một chút không nhúc nhích, cũng không biết đang suy nghĩ gì, sau đó một cái sau cổn, chịu Trụ một chút, nhỏ tẩu vị né tránh hắn đại chiêu đạn, còn lại hơn 200 huyết, chạy ra Trụ phạm vi, không có tính toán cường sát hắn.

Hàn Phi nháy mắt mấy cái, có loại sống sót sau tai nạn ảo giác, trong lòng còn tại cuồng loạn không thôi, cái trán đã mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, liền phía sau lưng đều bị ướt đẫm mồ hôi .

Là đối phương tính toán sai lầm rồi?

Sợ , không dám liều mạng?

Cũng thế, không phải người nào có mình dạng này đánh giá huyết năng lực .

Hắn đại khái cảm thấy hắn hội chết trước đi, lớn như vậy ưu thế, đoán chừng không dám quá sóng.

Ổn lấy đánh cũng có thể thắng đi.

Tự mình tính là nhặt về một cái mạng.

Nhưng chỉ sợ còn là trốn không thoát thua vận mệnh.

Lúc này Hạ Tân sắc mặt không có chút nào biểu lộ, chuyên chú nhìn chằm chằm màn hình máy tính, không có người nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì.

Ở những người khác xem ra, cũng chỉ sẽ cảm thấy, Hạ Tân là làm chính xác phán đoán, cường thế tiến Trụ, đến cùng ai chết trước, bọn hắn nhìn không cho phép.

Bất quá Vayne điên cuồng đã thật sâu khắc ở mọi người trong đầu.

Đây là con chó điên a, gặp mặt liền mở lớn, liền cái cơ hội nói chuyện cũng không cho, người ta cừu nhân gặp mặt, tốt xấu cũng cho đối phương một cái nói ra trận trắng cơ hội đi.

Về thành trở ra, Hạ Tân đã Gươm Của Vua Vô Danh gạch đỏ, thêm hút máu trượng , mà Lucian bất quá là một cái vô tận thêm bạo kích áo choàng.

Hạ Tân ròng rã so với hắn nhiều hơn 2000 khối, cơ hồ một kiện lớn kiện.

Fram lính chênh lệch đã không đành lòng nhìn thẳng.

Quản trị mạng trong phòng Vương Học đã che giấu không được khóe miệng nụ cười, hiện tại Hạ Tân lớn ưu thế a, chỉ cần hắn đừng sóng, gần như không có khả năng thua, hắn tin tưởng Hạ Tân thực lực, liền sợ hắn quá sóng, cơ hồ tất cả cao thủ đều có quá sóng mao bệnh.

Vừa mới như kẻ điên vượt tháp kém chút bị giết, hắn tâm liền nhấc đến cổ họng , kém một chút Trụ công kích liền thua, còn tốt hắn đi ra ngoài .

Hắn Má..., cho lão tử cẩn thận một chút a, thảo mẹ ngươi, đây chính là tiền của lão tử, thua ngươi bồi a, sóng ngươi tê liệt.

"Ha ha, xem ra 5 vạn khối là bắt vào tay."

Đồng học cũng cười nói, "Chúc mừng chúc mừng a, dự định mời ta ăn cái gì?"

"Ăn... Ngươi tê liệt."

Vương Học nói đến một nửa đột nhiên nhảy dựng lên, nhìn chằm chằm màn hình mở to hai mắt nhìn, không nhịn được trách mắng âm thanh, "Ta thao ngươi sao."

Tại tất cả mọi người coi là Vayne còn chuẩn bị khống đường, chậm rãi kéo dài ưu thế, để Lucian mãn tính tử vong thời điểm, ... Chỉ thấy cái này Vayne lại nổi điên, chính a lấy Binh đâu, đột nhiên liền mở ra đại chiêu, lăn lộn tiến Trụ, trận Trụ xuống Lucian trực tiếp đứng yên đến trên tường.

Lucian thậm chí liền cơ hội phản ứng đều không, hắn đều không nghĩ tới Vayne cùng như điên cuồng đến kích động như vậy, mình còn đầy máu đâu, dù là chính mình là cái tuyệt sắc mỹ nữ, đó cũng là y quan chỉnh tề mỹ nữ, hắn cũng không trước thăm dò tính cởi mấy món áo ngoài, trực tiếp liền xông Trụ đến làm.

Vayne tự tin ghê gớm, liền tẩu vị cũng không đi, tại chỗ đứng lột, 2 xuống liền đánh ra cái thứ nhất tam hoàn, tiêu trừ hơn phân nửa huyết, kinh khủng tổn thương.

Đồng thời Lucian mê muội cũng giải trừ.

Thật nhanh đánh ra một bộ liên chiêu, Q A A thêm E A A, thêm W A A, liên chiêu dính liền nước chảy mây trôi, không có chút nào dừng lại, không chút nào kém hơn Hạ Tân trình độ, cũng không thẹn với hắn thiên tài thiếu niên xưng hào.

Bởi vì Hạ Tân không đi vị, kỹ năng đều trúng.

Tại một bộ đánh xong, Lucian trực tiếp mở ra đại chiêu, vô số đạn đánh về phía Vayne trên thân.

Đồng thời Trụ cũng tại công kích nàng.

Chỉ nghe một tiếng First Blood chữ tại trong màn hình ở giữa xuất hiện.

Đồng thời xuất hiện còn có Vayne cùng Lucian ảnh chân dung.

Chờ mọi người lại nhìn rõ sở điểm, rốt cục phát hiện, cầm một huyết chính là Lucian, Vayne chết rồi, Lucian còn lại hơn 100 huyết đứng tại trong màn hình ở giữa, hai tay giơ thương, nghi ngờ nhìn lên bầu trời.

Nên tính là may mắn chiến thắng, nếu là lại bị Vayne nhiều a một chút, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mới tới phần lớn người đều là chưa có xem Hạ Tân ngày hôm qua Lucian liên chiêu , đều bị Hàn Phi liên chiêu cho chấn kinh .

"Quá nhanh , ngươi thấy rõ sao?"

"Không thấy rõ, liền thấy hai đoàn quang thiểm qua, Lucian liền mở ra đại chiêu, Vayne thanh máu nháy mắt chỉ thấy đáy."

"Má..., không hổ là thiên tài thiếu niên, dạng này đều có thể thắng."

"Cũng thế, khó trách có thể cầm cao trung thi đấu vòng tròn vô địch , tê liệt, bộ kia liên chiêu quá huyễn khốc , một giây đồng hồ bên trong đánh ra 6 xuống phẳng a, ba cái kỹ năng a, ta nhật."

"Đúng đấy, tay này nhanh, nghịch thiên a."

Không có người quan tâm quá trình, chỉ có kết cục mới là trọng yếu nhất, nhất là loại này ngược gió lật bàn, càng thêm kích động lòng người, tất cả mọi người đắm chìm trong Lucian cuối cùng đến giết ngược lại khi đến đường cùng bên trong.

"Vayne quá khinh thường ."

"Đúng đấy, thật phách lối, đầy máu tiến Tháp Kiền, lại không có phòng trang, Lucian trực tiếp đem hắn giây."

"Lucian đẹp trai ngây người, Má..., ta cũng phải hảo hảo luyện luyện, trở về phao nhỏ mm đi."

"Liền ngươi cái này móng heo đồng dạng, đoán chừng phải 10 năm mới được."

"Em gái ngươi, ta là đẹp trai không rõ ràng cái chủng loại kia người."

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái lưới này đi sẽ còn nhấc lên thời gian ngắn Lucian dậy sóng.

Hạ Tân một mặt thật thà đứng người lên, "Ta thua."

Có chút tiếc hận lắc đầu, "Thật đáng tiếc, nếu có thể nhiều a một chút liền tốt, liền kém một chút , là ngươi thắng."

Hạ Tân hướng về phía Hàn Phi đưa tay ra.

Hàn Phi cũng là một mặt lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng đưa tay ra cùng Hạ Tân nắm chặt lại, kỳ thật hắn còn có chút mơ hồ, đối phương quá khinh thường , coi thường Lucian bộc phát, thế mà phách lối tẩu vị đều không đi, trực tiếp Trụ xuống đứng lột, đương nhiên, mình đoán chừng cũng là vận khí tốt, ra mấy lần bạo kích đi, vô tận phần trăm 250 bạo kích tổn thương không phải để xem, không phải đoán chừng đánh không chết.

Thắng lợi của mình có nhất định vận khí thành phần.

"Tạ ơn, ngươi thật rất mạnh."

Hàn Phi xoa xoa mồ hôi trán, đưa tay ra, vốn là đầu tóc rối bời, bởi vì mồ hôi quan hệ, lộ ra càng khó coi hơn .

"Tạ ơn, tiền này là của ngươi, lần sau gặp lại đi."

Hạ Tân nói xong cũng đi ra ngoài.

Quản trị mạng trong phòng Vương Học đã tức nổ tung, cơ hồ liền ngả vào trước mắt mình 5 vạn khối, khẽ vươn tay liền có thể lấy được, thế mà trơ mắt nhìn hắn chạy trốn.

Sắc mặt dữ tợn nói câu, "Má..., lão tử muốn tìm người đánh gãy hắn một cái tay, gọi ngươi hắn sao lại cho sóng."

Không được, cái này ngớ ngẩn còn có thể lại lợi dụng dưới, hắn lập tức tốt nghiệp trung học , về sau cho mình làm công, làm trâu làm ngựa, còn có thể cho mình kiếm không ít tiền, không thể hiện tại trở mặt.

Có thể... Hắn nuốt không trôi khẩu khí này.

Suy nghĩ ở giữa, Hạ Tân đã đi vào quản trị mạng thất, một mặt thành khẩn nói, "Vương ca, thật thật xin lỗi, ta lại lãng, cô phụ ngươi đối ta kỳ vọng cao."