Hạ Tân khi về đến nhà, kỳ thật đã rất muộn, trong phòng khách đen như mực, liền Ức Toa đều trở về ngủ. 

Bất quá từ Lãnh Tuyết Đồng khe cửa xuống ánh đèn phán đoán, Lãnh Tuyết Đồng còn chưa ngủ.

Hạ Tân do dự một chút, còn là gõ Lãnh Tuyết Đồng cửa phòng.

"Chờ một chút" .

Chờ khoảng xuống.

Môn chậm rãi mở ra, lộ ra Lãnh Tuyết Đồng tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, còn có vạn năm không đổi biểu lộ.

"Chuyện gì."

Lãnh Tuyết Đồng giống như vừa tắm rửa xong, kiều nộn trên da thịt còn tản ra ấm áp hơi nước, như thác nước đen nhánh mái tóc, ướt sũng rối tung tại trên vai thơm, có cỗ rất dễ chịu tẩy dầu thoa tóc hương vị,

Hạ Tân đưa lên một cái cái hộp nhỏ, "Đây là Loan Loan đưa cho ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng nhìn Hạ Tân một chút, nghi ngờ duỗi ra tay nhỏ, nhận lấy hộp, "Thứ gì."

Thon dài đầu ngón tay cùng Hạ Tân ngón tay đụng vào ở giữa, có cỗ nói không nên lời mềm mại trơn nhẵn cảm giác.

Hạ Tân cảm giác trong lòng đột nhiên nhảy dưới, trên mặt lại là lặng lẽ nói, "Ta cũng không biết, nàng không cho phép ta nhìn."

"Vì cái gì cho ta?" Lãnh Tuyết Đồng cảm giác mình cùng đối phương không quen.

"Không biết."

"Nàng người đâu?"

"Ách... Ta cũng không biết."

Lập tức, Lãnh Tuyết Đồng nhìn Hạ Tân ánh mắt, liền tương đối khinh bỉ , trọn vẹn dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn Hạ Tân 30 giây 3 không nói chuyện.

Ánh mắt kia phảng phất đang nói, "Hỏi gì cũng không biết, muốn ngươi cái gì dùng, thế nào làm việc , ngươi đến cùng biết chút ít cái gì, loại người như ngươi, sớm muộn muốn đang làm việc bên trong bị người đào thải."

Hạ Tân thực sự không chịu nổi tầm mắt của nàng , dẫn đầu bại xuống châm đến, "Thật xin lỗi, ta sai rồi, ta lần sau nhất định trận sự tình làm rõ ràng."

Lãnh Tuyết Đồng không nói chuyện, chuẩn bị đóng cửa, chợt phát hiện Hạ Tân còn đứng ở cửa ra vào, không có muốn đi ý tứ, nghi hoặc hỏi, "Còn có việc sao?"

"Ách, ta... Không, không có việc gì." Hạ Tân do dự một chút, còn là quyết định được rồi.

Lãnh Tuyết Đồng đóng cửa lại, nghi ngờ mở ra cái hộp nhỏ xem xét, phát hiện bên trong nằm chính là khối kia đen nhánh tỏa sáng xinh đẹp màu đen câu ngọc.

Ngẩn người, có chút không rõ đối phương vì cái gì đột nhiên lại trận câu ngọc cho nàng , rõ ràng trước đó hoàn toàn không chịu.

Lãnh Tuyết Đồng cầm hai khối câu ngọc hợp dưới, sau đó tại 3 giây về sau, khối kia màu đen bị ném ra ngoài cửa sổ...

...

...

Hạ Tân về đến phòng phát hiện Hạ Dạ còn nằm lỳ ở trên giường, chơi bản bút ký.

Tại trên mông đít nhỏ của nàng hung hăng vỗ xuống, "Đều mấy điểm , còn chưa ngủ, lấy đánh có phải là."

Hạ Dạ mừng rỡ nhìn Hạ Tân một chút, đắc ý nói, "Mới không phải đâu, ta nhưng là đang chờ ngươi, bởi vì không có thân thuộc ở bên người, thân là chủ nhân ta sao có thể an tâm đi ngủ đâu, nếu là ngươi gặp cái gì nguy hiểm làm sao bây giờ, nếu như bị Thiên sứ tộc người bắt đi làm sao bây giờ, hoặc người bị ác ma lấy đi linh hồn, ta nhưng lấy tùy thời đi cứu ngươi."

Hạ Tân mặt không chút thay đổi nói, "Vậy thật đúng là cám ơn ngươi a, tranh thủ thời gian cởi cho ta quần áo đi ngủ, không phải ngươi đợi chút nữa liền bị ác ma đánh đòn ."

Hạ Dạ gật gật đầu, giơ lên cao cao hai tay.

Hạ Tân rất bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, "Mấy tuổi, liền y phục đều muốn ta thoát."

"Bởi vì ta là cao ngạo Vladimir công chúa, là không thể tự kiềm chế động thủ cởi quần áo , đây là pháp luật."

"Pháp cái đầu của ngươi, đây là nước nào pháp luật a."

Hạ Tân nói xong, giúp đỡ Hạ Dạ trận phía ngoài áo len đặt xuống .

Áo len phát ra "Xì xì xì" tĩnh điện thanh âm.

Hạ Dạ liền làm ra một bộ thâm trầm biểu lộ, "Kho kho kho, kết giới sao, chỉ là nhân loại, thế mà còn biết tại ta trên quần áo xuống kết giới, bất quá vẫn là quá ngây thơ , cái này nho nhỏ kết giới căn bản không làm gì được ta."

"Cái này khiếu tĩnh điện, tranh thủ thời gian rửa mặt đi."

"Phải."

"..."

Ngày thứ hai, Hạ Tân rời giường thời điểm, Lãnh Tuyết Đồng đã hoàn toàn như trước đây ngồi ở bên ngoài trên ghế sa lon , kim sắc hướng dương vẩy vào mỹ lệ như mới tuyết bên mặt lên, lộ ra lộng lẫy.

Rõ ràng tối hôm qua ngủ muộn như vậy, buổi sáng còn là dậy sớm như vậy a.

"Chào buổi sáng."

"Chào buổi sáng."

Hạ Tân cho hai người các ngâm chén sữa bò, tại Lãnh Tuyết Đồng bên cạnh ngồi xuống, theo thói quen nhìn phía TV, thuận miệng hỏi, "Hộp Tử Lý trang cái gì."

"Mắc mớ gì tới ngươi."

"Tốt a, ta liền tùy tiện hỏi một chút." Hạ Tân từ bị mất mặt, Lãnh Tuyết Đồng hiển nhiên không tưởng trò chuyện cái đề tài này.

Lãnh Tuyết Đồng góp qua tươi non bờ môi, miệng nhỏ nhấp xuống sữa bò, hỏi, "Nàng làm gì đưa ta đồ vật?"

"Ta cũng không biết, nàng nói khả năng đối ngươi hữu dụng, liền gọi ta cho ngươi."

"Nha."

"Lại nói, ... Hai người các ngươi còn giống như tại phòng tắm náo qua mâu thuẫn đâu, nàng làm sao đột nhiên cho ngươi tặng đồ, quái."

Kỳ thật Hạ Tân cũng có chút nghi hoặc.

Lãnh Tuyết Đồng sữa bò hét tới một nửa, nhẹ nhàng buông xuống cái chén, nhớ tới một sự kiện, ánh mắt bên trong lóe lên một đạo lệ mang, giống như tùy ý hỏi, "Lời này của ngươi để ta nhớ ra rồi, ngươi lúc đó là lúc nào đến cửa phòng tắm , ngươi thấy được đi."

"Nhìn, nhìn, nhìn... Đến cái gì." Hạ Tân sắc mặt đỏ lên, né tránh trả lời.

"Đừng cho ta giả ngu." Lãnh Tuyết Đồng trầm giọng nói.

Lúc ấy Hạ Loan Loan cơ hồ lõa thể, nàng cũng liền chỉ mặc một kiện bên trong, Hạ Tân lúc ấy vừa vặn tới cửa, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra...

Lãnh Tuyết Đồng híp mắt lại, chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt, "Thấy được chưa."

Hạ Tân có chút chịu không được nàng băng lãnh mà hùng hổ dọa người ánh mắt, gượng cười trả lời, "Một... Một chút xíu."

"Một chút xíu là bao nhiêu?" Lãnh Tuyết Đồng tiếp tục ép hỏi.

"Nhiều, nhiều, bao nhiêu đâu, cái này, cái này, " Hạ Tân đổi qua đầu, tránh đi Lãnh Tuyết Đồng lạnh lẽo ánh mắt, não Tử Lý hỗn loạn tưng bừng, lóe lên cái nào đó kinh diễm đến khiến dòng người máu mũi tràng cảnh, nói năng lộn xộn hoàn toàn không biết mình đang nói cái gì trả lời, "Đúng, đúng a, cái này một chút xíu, rất kỳ quái a, vì cái gì có hai cái điểm đâu, cái kia, cái này, có thể là bên trái một điểm cùng bên phải một điểm..."

Vừa mới dứt lời, Hạ Tân liền cảm giác sắc trời hoàn toàn tối xuống, hai bên trái phải hốc mắt nhận một trận trọng thương.

"Lại tới!"

Hạ Tân ý thức mơ hồ ở giữa, thấy được Lãnh Tuyết Đồng giận dữ đứng dậy, bóng lưng rời đi.

Chuyện kế tiếp, Hạ Tân cũng không biết, tỉnh lại thời điểm, đã là mấy giờ chuyện sau đó .

Giống như, trừ buổi sáng tục thành ước định, liền ăn nắm đấm đều trở thành thường ngày .

Hạ Tân cảm giác mình nên mua cái hộ khóe mắt, tốt nhất là người khác một đôi ánh mắt hắn dụng quyền, liền có thể giống như ô tô an toàn khí nang đồng dạng, tự động bắn ra, vì chính mình phòng hộ , không phải, con mắt này sớm muộn muốn báo phế...

...

Đang đánh tờ đơn trước, Hạ Tân còn tìm Thư Nguyệt Vũ song bài.

Cái này khiến Thư Nguyệt Vũ rất là kinh ngạc, "Trời ạ, ngươi thế mà chủ động tìm ta song bài, là hôm nay thái dương đánh phương tây đi ra , còn là ngày mai sẽ là tận thế a."

Bình thường Hạ Tân cơ bản không phải đang đánh tờ đơn, chính là đang cùng trong phòng ngủ đồng học huấn luyện.

Đương nhiên, Thư Nguyệt Vũ chủ động mật, Hạ Tân còn là sẽ đến theo nàng , nhưng Hạ Tân còn chưa từng chủ động đi tìm nàng đâu.

"Làm sao lại thế, lâu như vậy không gặp, thật nhớ ngươi, đương nhiên muốn tìm ngươi song bài a, quen đi nữa tất xuống chúng ta vô địch bot tổ hợp a."

"Hừ hừ, ngươi cũng biết sự lợi hại của ta đi, có phải là cảm thấy không có ta không được a."

Rất nhanh, vô địch bot tổ hợp liền không phải vô địch, bị đánh băng.

Hai người đánh chính là Kim Cương đoạn, Thư Nguyệt Vũ sử dụng thuần thục nhất Soraka, Hạ Tân dùng Vayne.

Thư Nguyệt Vũ rất kinh ngạc phát hiện, Hạ Tân không chỉ có cho nàng ra Đá Tỏa Sáng, còn đối nàng bảo hộ từng li từng tí a.

Vayne nơi nào giống như Adc, quả thực giống như nàng Hỗ trợ.

Mà lại mỗi lần nàng vừa chết, Hạ Tân cũng sẽ xông lên, có thể giết liền giết, không thể giết liền bồi táng, song song tự tử.

Kỳ quái hơn chính là, một khi cảm giác nơi nào có người, Hạ Tân sẽ còn cho nàng đánh dấu chấm than.

Thư Nguyệt Vũ nói thầm, "Cái này không khoa học a."

Hạ Tân là thuộc về tương đối xấu bụng , trông thấy tình thế không đối tuyệt đối cái thứ nhất chạy, mượn đồng đội chết tranh thủ thời gian, hắn hội nắm chặt thời gian đi a Binh , cho dù là đối nàng cũng giống vậy, gia hỏa này chơi game thời điểm có thể tức chết người, rất vô tình.

"Nói, ngươi có phải hay không làm cái gì có lỗi với ta chuyện, hiện tại chột dạ a, đột nhiên đối ta tốt như vậy."

Căn cứ dĩ vãng lệ cũ, Hạ Tân mỗi làm cái gì có lỗi với nàng chuyện, đều sẽ tương đối áy náy, sau đó đặc biệt lấy lòng nàng, Thư Nguyệt Vũ lại biết rõ rành rành.

"Làm sao lại thế, ngươi nhìn ngươi người này, chính là dễ dàng đa nghi, đối ngươi tốt một chút đều không được."

Hạ Tân xác thực rất chột dạ!

Nghe nói có điều tra biểu hiện, nam nhân đang trộm tình về sau, hội đối lão bà đặc biệt tốt.

Rất rõ ràng, Hạ Tân liền rất phù hợp cái này báo cáo.

Hạ Tân lấy lòng nói, "Ta chính là lâu như vậy không gặp, có chút muốn ngươi."

"A, có đúng không, ngươi thề, nếu như làm cái gì có lỗi với ta chuyện, không có tiểu jj."

"..."