Lãnh Tuyết Đồng không biết Hạ Tân nhớ lại cái gì. 

Nàng cũng không biết Hạ Tân trải qua cái gì, nàng chỉ có thể qua nét mặt của Hạ Tân phán đoán, đó nhất định là cực độ thống khổ hồi ức.

Thống khổ đến Hạ Tân đều muốn chết mất.

Nàng cũng không biết, Hạ Tân cùng Hạ Dạ ở giữa đến cùng là quan hệ như thế nào, cùng Hạ gia ở giữa lại là cái gì quan hệ, nàng hoàn toàn chen miệng vào không lọt.

Nhưng, nàng có thể nhìn ra, Hạ Tân rất thống khổ, Hạ Dạ cũng rất thống khổ.

Thế giới này, đến cùng là thế nào?

Lãnh Tuyết Đồng phí hết lớn kình mới đem hôn mê Hạ Tân cho cho tới trên giường, còn muốn giúp Hạ Tân cởi y phục xuống.

Nghĩ nghĩ, nàng lại đi làm cái khăn lông, chật vật giúp Hạ Tân lau trên cổ huyết, sau đó trở về ban công, ôm hai tay, ngơ ngác nhìn qua bên ngoài tinh tinh.

Đúng là thời buổi rối loạn.

Lần này lại muốn đi cái nhà kia bên trong, đối mặt một đại bang người, chỉ sợ mình cũng sẽ không sống khá giả.

Nàng thậm chí đều chưa nghĩ ra mình làm như thế nào ứng phó, nghĩ không ra Hạ Tân bên này trước hết xảy ra chuyện .

Hàng đêm...

Không có người so với nàng hiểu rõ hơn Hạ Tân đối Hạ Dạ tình cảm,

Hạ Tân qua đi làm, nàng đều thật sâu nhìn ở trong mắt.

Có thể giúp, nàng cũng sẽ hơi giúp đỡ một điểm.

Nàng rõ ràng nhất, chèo chống Hạ Tân qua đi xuống là Hạ Dạ, Hạ Dạ chính là hắn sinh hoạt toàn bộ .

Mà, Hạ Dạ, kỳ thật nàng nhìn không thấu, nàng đã sớm phát giác ra Hạ Dạ, không là bình thường tiểu hài .

Chỉ là, nàng xưa nay sẽ không hướng chỗ xấu nghĩ.

Bởi vì nàng cũng có thể cảm nhận được, Hạ Dạ đối Hạ Tân mãnh liệt ỷ lại tình cảm.

Nàng cảm thấy, Hạ Tân cũng là Hạ Dạ toàn bộ.

Hai người một mực là sống nương tựa lẫn nhau, ai cũng không thể thiếu ai.

Cần gì phải làm được tình trạng này đâu, nữ nhân kia...

"Lãnh Tuyết Đồng không hiểu đạo lí đối nhân xử thế", câu nói này kỳ thật cũng không hoàn toàn đúng.

Nàng sẽ không đi làm, nhưng, có chút thế tục chuyện, nàng xem hiểu, lòng của nàng tựa như gương sáng .

Chỉ là, nàng không tưởng chảy vào thế tục, đi làm lấy cùng những người khác đồng dạng, lưu vu biểu diện qua loa nụ cười, loại kia dối trá khách sáo, còn có dư thừa cong cong quấn tâm tư, lo trước lo sau, cân nhắc đủ loại phương diện cố kỵ.

Những thứ này, nàng đều không thích.

Nàng muốn làm chân thực chính mình.

Kiên định con đường của mình, làm một chút mình muốn làm chuyện, không đi để ý người khác ý nghĩ, không đi làm vẻn vẹn vì để cho người khác cao hứng, để người khác xem trọng mình sự tình.

Nàng không tưởng nhân sinh của mình, cũng trở nên cùng loại nữ nhân kia đồng dạng.

Nhìn qua đoan trang ưu nhã, nhìn qua ung dung cao quý, bị người chen chúc, trên thực tế, theo Lãnh Tuyết Đồng, những người này, cũng không thể xem như một cái hoàn chỉnh người, các nàng chỉ là khôi lỗi, lợi ích khôi lỗi, hoặc người, quyền lực khôi lỗi, hoặc người cái gì khác đồ vật khôi lỗi.

Những người này, có linh hồn của mình sao?

Hạ Tân trên thân hấp dẫn nhất nàng, chính là Hạ Tân cỗ này chân thực kình, sẽ không đi giở trò dối trá, sẽ không nghĩ làm cái gì dối trá, khách sáo, lưu vu biểu diện, vẻn vẹn vì tăng lên người khác đánh giá chuyện.

Tỉ như, Hạ Tân thường xuyên sẽ đi ái tâm xã làm việc, đó cũng không phải là vì người khác ánh mắt, vẻn vẹn bởi vì, chính Hạ Tân muốn làm mà thôi.

Ngay từ đầu nàng cũng đi, chỉ là về sau không biết ai chính trận thường xuyên tham gia ái tâm xã chuyện truyền ra ngoài, sau đó ái tâm xã người tăng mạnh, từng cái cướp làm, nàng cũng liền không đi, có những người kia là đủ rồi đi.

Còn có, Hạ Tân thường xuyên trợ giúp người khác, đó cũng không phải là vì được cái gì, cái gì cảm tạ cám ơn cái gì thù lao, Hạ Tân tịnh không để ý, hắn sẽ làm, vẻn vẹn bởi vì hắn muốn làm.

Làm, chân thật nhất chính mình.

Tại nàng chỗ thế giới, loại này chân thực, cơ hồ là không có.

Còn có Hạ Tân đối Hạ Dạ tình cảm, cũng một mực rất làm cho người khác cảm động.

Lãnh Tuyết Đồng thường thường hỏi mình, giả thiết mình gặp được giống như Hạ Tân chuyện.

Nếu chính trận cùng Hạ Tân thân phận trao đổi, mười mấy tuổi liền mất đi phụ mẫu, không bị bất luận kẻ nào ở gặp, thật dám đón lấy như thế một người muội muội sao, tự mình một người đi ra kiếm ăn đồng thời, còn muốn chiếu cố một cái không hiểu chuyện muội muội, mình có thể làm được Hạ Tân như thế kiên cường à.

Nàng không dám xác định, nàng cảm thấy mình là làm không được .

Nàng vẫn cảm thấy, vật chất, bối cảnh, tướng mạo, những thứ này lưu vu biểu diện đồ vật, cũng không thể quyết định một người giá trị thực sự.

Quyết định người giá trị, hẳn là linh hồn người.

Một cái chân thực , kiên trì bản thân, quán triệt tín niệm mình linh hồn, là đầy đủ trân quý, là thanh cao !

Có lẽ ý tưởng này có chút không trung lâu các, mang một ít tiểu nữ sinh không thiết thực ngây thơ ảo tưởng.

Nhưng, nàng đúng là nghĩ như vậy.

Hạ Tân trên thân, có người khác không có... Linh hồn!

Hạ Tân vừa mới... Đến cùng nhớ lại cái gì đâu?

Lập tức Lãnh Tuyết Đồng lại nghĩ tới nàng lúc đầu hoàn cảnh.

Tại nàng nguyên lai vị trí Phù Hoa phú quý hoàn cảnh bên trong, là vĩnh viễn không nhìn thấy loại này linh hồn .

Lần này trở về, làm mất rồi âm dương song sinh ngọc, coi như nãi nãi lại thương mình, chỉ sợ cũng sẽ không tha mình ...

Nàng thậm chí đều có thể tưởng tượng đến đến lúc đó những người khác sắc mặt .

Đúng là muốn cái gì tới cái đó.

Trong lúc suy tư, một trận chuông điện thoại vang lên, quấy rầy suy nghĩ của nàng.

Lãnh Tuyết Đồng nhìn xuống điện báo biểu hiện, thầm nghĩ, phiền phức tới.

Vừa nhận điện thoại, liền từ trong điện thoại di động truyền tới một giọng nữ.

"Nha, bao đại tiểu thư, chúng ta bao công chúa, còn không qua đây sao, bộ này giá đỡ có thể đủ lớn a, tất cả mọi người sớm 3 ngày tới bồi nãi nãi náo nhiệt một chút, coi như chờ ngươi a."

Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ, nhàn nhạt trả lời, "Ta bên này hơi có chút chuyện, hội đến đúng giờ chính là, có chuyện gì sao."

"Không có việc gì a, chính là nãi nãi nhớ ngươi, nhớ ngươi sớm một chút tới, chúng ta nhiều người như vậy, đoán chừng còn không có một mình ngươi có thể làm cho nàng cao hứng đâu, ngươi là không biết, tại dạ minh hồ tiệc tối lên, nãi nãi cách một hồi liền hỏi một lần ngươi, liền kém không có ngay trước nhiều như vậy thúc thúc a di mặt trực tiếp gọi ngươi trở về , có đôi khi thật là ghen tị ngươi a, chúng ta làm lại nhiều, còn không bằng ngươi một năm này mới trở về mấy ngày ..."

"... Ta sẽ mau chóng qua đi , ta cũng rất muốn nãi nãi."

"Được, vậy ta cũng coi như cùng ngươi thông qua khí , đã ngươi hai ngày này không trở lại, ngươi căn này chuyên môn 'Thủy Tinh Cung' ta coi như trưng dụng mấy đêm rồi , ta thích nơi này ngắm sao góc độ, dù sao lúc đầu cũng không phải thứ thuộc về ngươi."

"Tùy ngươi cao hứng." Lãnh Tuyết Đồng thầm nghĩ, ngắm sao góc độ? Còn là xem ta góc độ?

"..."

Hai người lại qua loa hàn huyên hai câu, liền cúp đối thoại.

Lãnh Tuyết Đồng đương nhiên có thể nghe ra đối phương trong lời nói càng sâu một tầng hàm nghĩa, có một chút thị uy, cùng cố ý ức hiếp hương vị.

Đối phương là đang giễu cợt, ám chỉ, mình tu hú chiếm tổ chim khách đâu.

Một câu bên trong giấu ba cái ý tứ, đây chính là cái gọi là xã hội giao tế sao?

Còn là thượng lưu xã hội đều như vậy, có ý tứ sao?

Không mệt mỏi sao?

Vì cái gì không thể đơn giản điểm, chân thực điểm đâu?

Lãnh Tuyết Đồng lắc đầu, quyết định không suy nghĩ thêm nữa chuyện trong nhà, nàng hiện tại rất lo lắng Hạ Tân.

Nhưng, loại sự tình này, cũng chỉ có dựa vào chính Hạ Tân cố gắng.

Nữ nhân kia trên thân, có một cỗ... Khiến người chán ghét dối trá khí tức.

...

...

Ngày thứ hai, Lãnh Tuyết Đồng sáu điểm liền dậy.

Nhưng là Hạ Tân, cũng chưa thức dậy.

Nàng như thường ngày, ngồi ở trên ghế sa lon yên tĩnh nhìn hội TV, sau đó ở trên tường đồng hồ chuyển tới 8 giờ đúng thời điểm, nhẹ nhàng mở ra Hạ Tân cửa phòng, mắt liếc, phát hiện Hạ Tân còn tại được đầu đi ngủ, nàng cũng liền không quấy rầy.

Lãnh Tuyết Đồng xuống lầu mua chén sữa đậu nành, mua 3 cái bánh bao, sau đó một lần nữa đi lên phóng tới Hạ Tân tủ đầu giường một bên, lại nện bước yên tĩnh bộ pháp đi ra khỏi phòng.

Nàng đi tới trường học, trận hội học sinh còn lại một điểm cuối cùng làm việc xử lý xuống.

Hành lang lên, còn thừa lại thật lưa thưa người cùng với nàng chào hỏi, "Lạnh chủ tịch."

"Lạnh chủ tịch."

"Lạnh chủ tịch..."

Phần lớn người đều đã trở về.

Sau đó, nàng gặp Bạch Vũ.

Bạch Vũ mỉm cười đi tới, "Ngươi cũng còn chưa đi sao, nếu không cùng một chỗ ăn bữa cơm, nói với ngươi chút chuyện..."

...

...

Hạ Tân kỳ thật biết Lãnh Tuyết Đồng mở cửa.

Mặc dù chính trận thật chặt chôn ở bị Tử Lý, mặc dù rất nhẹ, hắn còn là rõ ràng nghe được Lãnh Tuyết Đồng tiếng mở cửa .

Hắn cảm giác được Lãnh Tuyết Đồng đi vào tủ đầu giường vị trí, nhưng cũng không muốn chào hỏi.

Vừa nhắm mắt lại, liền tràn đầy trong hồi ức huyết tràng cảnh.

Mình hại chết ba ba mụ mụ, mình hại chết hàng đêm, mình giết thật là nhiều người, mình thật sự rất xấu lậu.

Thế giới, thật đáng sợ a.

Hắn cảm thấy, trốn ở bị Tử Lý tốt nhất rồi, an toàn nhất, cũng ấm áp nhất .

Vẻn vẹn đi nhà vệ sinh, liền để hắn cảm giác, thế giới này băng lãnh phảng phất muốn đem hắn đông cứng.

Liền không khí, đều tại nhói nhói lấy da thịt của hắn, để hắn đau rất muốn chết mất.

Hạ Tân thật hi vọng, có thể cứ như vậy ngủ mất, dạng này, sẽ không nghĩ chuyện dư thừa .

Tốt nhất, có thể một ngủ không tỉnh thì tốt hơn.

Đúng, cứ như vậy, ngủ mất liền dễ dàng, cái gì cũng không cần nghĩ.

Cũng không cần đi ra ngoài, đi đối mặt thế giới tàn khốc này, đi đối mặt đẫm máu thực tế.

Hắn phát hiện, mình cũng không có mình tưởng tượng như vậy dũng cảm.

Hắn hiện tại lý giải Ngô Tử Văn .

Hạ Tân tưởng cứ như vậy uốn tại bị Tử Lý, thẳng đến tận thế.

Cứ như vậy chết mất liền tốt!

Đây là hắn xuất phát từ nội tâm chỗ sâu ý nghĩ.

Như chính mình dạng này người, chết mất là tốt nhất!

Hắn chán ghét thế giới này.

Đáng ghét hơn mình! ! !