Cái này đối Hạ Tân đến nói, thực sự có chút không quá chân thực, có chút quá tại ảo ảnh trong mơ . 

Thẳng đến ngồi vào trong phòng học, hắn đều đang hoài nghi buổi sáng nghe được Lãnh Tuyết Đồng nói lời, có phải là ảo giác của mình.

Căn cứ hoài nghi tất cả, cùng hoài nghi mình tinh thần, Hạ Tân một mực cố gắng đi hồi ức xuống buổi sáng một chút, đến xác nhận có phải là mình trong mộng tình cảnh.

Có phải là chuunibyou phạm vào, bắt đầu không phân rõ hiện thực cùng giả lập .

Hắn não Tử Lý còn không có phân rõ ràng hiện thực đâu, trên đài tân nhiệm Anh ngữ lão sư Hoàng Nhạc đã để hắn nhận rõ thực tế.

"Cái này tiết khóa chúng ta làm tiếng Anh trắc nghiệm, còn có một thiên viết văn, điểm số hội ghi chép đến bình thường phân bên trong, xin mọi người nhất định phải thận trọng."

Hạ Tân chán ghét tất cả khảo thí, cùng trắc nghiệm.

Nhất là loại này "Thiên thư" khảo thí.

Mình lại không xuất ngoại, dựa vào cái gì muốn học ngoại ngữ a, còn muốn đưa vào học phần?

Hắn cảm thấy đại học cái này chương trình học an bài rất không hợp lý, rút không hắn muốn đi Bộ giáo dục khiếu nại một chút, để hắn một cái như thế ái quốc người đi học ngoại ngữ, quả thực chính là để hắn phản quốc, cái này quá mức.

Hắn mãnh liệt yêu cầu đại học hủy bỏ ngoại ngữ chương trình học.

Hạ Tân lại theo thói quen suy nghĩ lung tung ở giữa, liền thấy ngồi vào hàng thứ nhất Lãnh Tuyết Đồng bỗng nhiên quay đầu, nhìn phía hắn bên này, có chút nheo lại lăng lệ ánh mắt rõ ràng ngay tại nói, đừng nghĩ những cái kia có không có, cho ta thật tốt khảo thí.

Cái này khiến Hạ Tân giật nảy mình.

Không rõ làm sao cái này cũng có thể làm cho nàng biết .

Người này còn có thể biết mình não Tử Lý đang suy nghĩ gì?

Bất quá khảo thí nha, kỳ thật không khó, dù sao có con muỗi tại, Hạ Tân nghĩ đến chép một chút còn là có thể qua.

"Thuận tiện nói dưới, bài thi chỉ chiếm 40 phân, viết văn chiếm 60 phân, nhìn thấy đồng dạng viết văn, đều sẽ không có phân ."

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, liền bị Hoàng Nhạc phá vỡ.

Lập tức, Hạ Tân một mặt bất thiện nhìn chằm chằm cái này mới tới, con hàng này là thành tâm cùng mình không qua được đi.

Ngươi ứng phó ứng phó được rồi, còn tới kình có phải là.

Cái này để Hạ Tân không có cách nào thi.

Hắn hội viết cái cọng lông viết văn, nhiều lắm là chính là viết cái a B CD E, sau đó thêm mấy cái từ đơn, đã từng hắn cũng nghiêm túc học tập cõng qua từ đơn, bất quá về sau lên quốc phục đệ nhất về sau, tiếng Anh vô dụng, hắn liền lười nhác học.

Nhìn xem thử một lần quyển nó nhận biết mình, mình không biết nó từ đơn, Hạ Tân quyết định tuân theo vĩ nhân dạy bảo.

Làm vứt bỏ không bỏ, phản chịu loạn, ý là nên từ bỏ thời điểm không từ bỏ, liền sẽ để mình chịu ảnh hưởng.

Ngươi hỏi cái này lời nói là cái nào vĩ nhân nói?

Cái này cũng không trọng yếu.

Dù sao Hạ Tân nhìn hội bài thi, liền bắt đầu ở bên trên họa tam giác sao, bốn góc sao, ngôi sao năm cánh , tới cái tinh tinh lớn liên minh.

Tại sắp thi xong thời điểm, Ngô Tử Văn ngược lại là rút không trận phía trước đáp án truyền tới, bất quá cộng lại cũng không có mấy phần, Hạ Tân thậm chí lười nhác chép.

Hắn hiện tại lòng tràn đầy đều là buổi sáng, Lãnh Tuyết Đồng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, xấu hổ mang giận trốn tránh tầm mắt tiểu bộ dạng.

Cho nên, thẳng đến tan học, Hạ Tân bài thi trung ương cũng là trống không, biên giới ngược lại là bị hắn họa rất xinh đẹp.

Tăng Tuấn mắt liếc bài thi của hắn, hướng hắn giơ ngón tay cái, "Lão Lục, ổn."

Trần Đông không hiểu, "Trước ngươi hai lần tiếng Anh thi đều là dạng này qua?"

"..."

Cái này khiến Hạ Tân nhớ tới xuất ngoại Ức Toa, trôi qua một năm có thể cầm học phần, đúng là toàn bộ thua thiệt tên kia, cùng các lão sư khác nói vài câu đi, nếu không mình treo mấy môn đều không hiếm lạ.

Hạ Tân thật muốn đọc Ức Toa .

Theo tiếng chuông tan học vang, Hoàng Nhạc cũng tuyên bố, "Ban trưởng trận bài thi thu một chút giao cho ta đi."

Sau đó, hai cái ban các chính phó trưởng lớp thu bài thi.

Triệu Giai Dĩnh phụ trách thu một tổ , Hạ Tân phụ trách thu tổ 2 .

Hạ Tân kỳ thật không biết rõ, mình cái này tiện nghi lớp phó vì cái gì còn không có bị rơi xuống.

Hắn một đường từ sau bên cạnh hướng phía trước bên cạnh thu đi, một mực thu được Lãnh Tuyết Đồng bên kia lúc, dừng lại.

Lãnh Tuyết Đồng không nói hai lời, từ hắn bài thi dưới đáy bắt đầu rút bài thi, Hạ Tân còn muốn phản kháng dưới, bị Lãnh Tuyết Đồng một cái ánh mắt nghiêm nghị cho chế tài , để hắn không dám nhúc nhích.

Lãnh Tuyết Đồng nhìn một chút tấm kia bị Hạ Tân ở chung quanh cơ hồ vẽ đầy sao hình, duy chỉ có ở giữa không có viết nửa chữ bài thi, sau đó một mặt âm trầm nhìn chằm chằm Hạ Tân, thẳng chằm chằm Hạ Tân hổ thẹn, mới lạnh như băng nói, "Vẽ tranh không tệ a."

"Tạ ơn." Hạ Tân gượng cười,

Lập tức, lãnh huyết đồng tử khuôn mặt nhỏ thì càng lạnh hơn, mặt không chút thay đổi nói, "Ta không phải tại khen ngươi."

Hạ Tân một mặt không sợ biểu lộ, "... Không có việc gì, ta cũng có thể thay người khác cám ơn ngươi."

Lãnh tuyết lập tức liền cười lạnh nói, "Ta càng không có khen người khác, còn có, ngươi lại cho ta bần một câu thử một chút!"

"..."

Lãnh huyết đồng tử híp mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, điều này cũng làm cho Hạ Tân lập tức không nói.

Đây thật ra là hai người lần thứ nhất trong phòng học nói như vậy.

Chợt thoạt nhìn như là cãi nhau, kỳ thật cho người cảm giác càng giống là tiểu tình lữ liếc mắt đưa tình.

Bởi vì nếu như không phải rất thân cận người, là sẽ không như vậy cùng đối phương nói chuyện, quản đối phương nhàn sự 

Dĩ vãng trong phòng học, vì để tránh cho bị người phát hiện quan hệ của hai người, hai người đều là tận lực xa lánh .

Nhưng, hiện tại không cần.

Hạ Tân bây giờ căn bản sẽ không đem người khác lời đàm tiếu, tầm mắt để ở trong lòng, Lãnh Tuyết Đồng tự nhiên càng sẽ không.

Hai người đã xác lập quan hệ nam nữ, Lãnh Tuyết Đồng liền không có ý định tận lực ẩn tàng, nàng cảm thấy cái này đối Hạ Tân không công bằng.

Cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài, tại sao phải lén lút .

Đã Lãnh Tuyết Đồng đều không để ý, Hạ Tân tự nhiên càng không quan tâm.

Cái này khiến bên cạnh Tạ Miêu Miêu, Tống Thiến rất kinh ngạc.

Tạ Miêu Miêu kinh ngạc ánh mắt tại Lãnh Tuyết Đồng mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, cùng Hạ Tân trên mặt vừa đi vừa về dò xét, "Hai người các ngươi đây là..."

Tống Thiến cũng là một mặt kinh ngạc nói, "Chẳng lẽ..."

Bởi vì thực sự có chút khiến người khó có thể tin, hôm qua, Hạ Tân còn rất kỳ quái tới mời Lãnh Tuyết Đồng, còn bị Lãnh Tuyết Đồng lãnh đạm cự tuyệt, không nghĩ tới, hai người hôm nay quan lân cận một bước dài.

Hạ Tân cố ý làm ra một bộ chững chạc đàng hoàng dáng vẻ nói, " đây đều là thua thiệt ta chân thành chỗ đến sắt đá không dời, ta..."

Nói còn chưa dứt lời, liền bị Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ ửng đỏ hung hăng đá một cước, "Giao bài tập của ngươi đi."

Sau đó bị đẩy ra, không cho hắn tại cái này nói lung tung.

Lãnh Tuyết Đồng đi vào bên cạnh hai người, mặt ửng hồng nhỏ giọng nói vài câu.

Hạ Tân còn chưa đi ra mấy bước đâu, liền sau khi nghe được bên cạnh Tống Thiến cùng Tạ Miêu Miêu la thất thanh nói, " không thể nào, gạt người?"

"Ngươi cùng Hạ Tân? Nam nữ bằng hữu? Thật không có gạt chúng ta a?"

"Làm sao có thể?"

Hai người thanh âm đường kính lớn tiếp hấp dẫn trong phòng học lực chú ý của mọi người.

Toàn lớp ánh mắt đều tập trung vào Lãnh Tuyết Đồng trên thân, lập tức, lại chuyển qua Hạ Tân trên thân, không rõ đây là trò đùa còn là nghiêm túc .

Giao bài tập lúc, Triệu Giai Dĩnh cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Hạ Tân hỏi, "Ngươi cùng Lãnh Tuyết Đồng chuyện gì xảy ra?"

Trong ấn tượng của nàng, Lãnh Tuyết Đồng bạn trai hẳn là Doãn Phong Hoa, Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng hẳn là không thích hợp mới đúng, nàng cảm giác trong đó có kỳ quặc.

Hạ Tân đối với cái này chỉ là tùy ý trở về câu, "Ách, nói rất dài dòng, quay đầu nói cho ngươi, ta đi trước ăn cơm ."

Đây chính là hai người lần thứ nhất, hẹn gặp tại nhà ăn ăn cơm chung.

Bởi vì, phổ thông tình lữ, phổ thông yêu đương, không phải cũng sẽ ở nhà ăn cùng nhau ăn cơm sao, cho nên, Lãnh Tuyết Đồng cũng muốn làm một lần.

Mà trong lớp đã vỡ tổ .

Mặc kệ là Quan Nhị thay mặt, phú nhị đại, hội học sinh, hay là cái gì, vô số người đều không có chiếm lĩnh Lãnh Tuyết Đồng thành lũy, hôm nay thế mà bị công phá?

Đối tượng còn là trong lớp một mực không có gì tồn tại cảm Hạ Tân?

Điều này không khỏi làm cho người kinh ngạc.

Bởi vì thấy thế nào, đều không cảm thấy Hạ Tân có cái gì năng khiếu a, làm sao lại đuổi kịp Lãnh Tuyết Đồng rồi?

Chẳng lẽ mỹ nữ đều là người mù?

Mình như thế ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng đều không ai thưởng thức, tên kia là chuyện gì xảy ra?

Trong phòng học một nháy mắt liền sôi trào, thậm chí nổ tung.

Hạ Tân mới từ cửa phòng học ra ngoài không có mấy bước, liền bị như gió xông lên Tăng Tuấn Trương Phong cho kéo lại.

Hai người một tả một hữu ôm lấy Hạ Tân cổ ép hỏi, "Lão Lục, đến cùng thật hay giả? Ngươi thành thật nói? Ngươi có phải hay không nắm chặt Lãnh Tuyết Đồng cái gì không thể cho ai biết tay cầm rồi? Sau đó buộc nàng đi vào khuôn khổ?"

"Còn là ngươi hạ dược rồi?"

"Lại hoặc là học thôi miên cái gì đặc dị công năng? Ngươi nhất định phải dạy ta." (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

"Đừng nói không có, ta tuyệt đối sẽ không tin ."

"Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị, chính ngươi nhìn xem xử lý."

"Hôm qua vừa nói muốn truy Lãnh Tuyết Đồng, hôm nay liền đuổi tới? Ngươi cho chúng ta ngốc a, ngươi khẳng định có cái gì bí tịch."

"Có vật gì tốt, chính ngươi thẳng thắn giao ra đi, không phải, ha ha, đừng trách huynh đệ chúng ta không nể tình a."

"..."

Mặc kệ Hạ Tân nói cái gì cũng không ai tin ...