Miêu tộc vu nữ từ Ân Hương Cầm gian phòng ra, liền đến đến Hạ Tân bên ngoài đình viện trăm mét có hơn địa phương, tìm cái âm u nơi hẻo lánh, dùng đến phương pháp đặc thù, thổi lên bọn hắn Miêu tộc đặc biệt nhạc khí, rắn địch.

Đây cũng là các nàng Miêu tộc dùng để điều khiển cổ nhạc khí.

Hiện tại bên ngoài còn có lưu truyền, bất quá, hơn phân nửa là bị dùng để điều khiển rắn, làm điểm đầu đường biểu diễn, mãi nghệ kiếm tiền mà thôi.

Chân chính kỹ thuật, trước mắt cũng chỉ tại Ân gia mới có giữ lại.

Đây là có thể điều khiển Miêu tộc vu cổ .

Nữ nhân dùng đến đặc thù thủ pháp thổi lên rắn địch, cây sáo thanh âm không linh chợt xa chợt gần truyền vang ra, nếu không phải người đặc biệt, ngay cả tiếng địch này đầu nguồn cũng là tìm không thấy .

Nàng đầu tiên là dùng nhẹ nhàng âm nhạc thổi, dùng để hấp dẫn cổ, sau đó thanh âm dần dần tăng tốc, khẩn cấp, dùng mười phần dồn dập âm nhạc, thôi động Hạ Tân thể nội cổ động tác, đến cuối cùng, sẽ hút khô Hạ Tân thân thể chất dinh dưỡng, hút khô Hạ Tân sinh mệnh lực.

Cái này có chút cùng loại trên TV hồ ly tinh hút nam nhân tinh khí, Hạ Tân cuối cùng sẽ bởi vì khí quan Kiệt Sức, trái tim Lão Hóa mà chết.

Âm nhạc từ một cái điều, nhảy đến một cái khác điều, thanh âm từng bước một tăng tốc, nữ nhân trong lòng suy đoán, không sai biệt lắm, lại có một tiểu khúc liền nên muốn Hạ Tân mệnh .

Nhưng mà, đúng lúc này, nguy cơ tỏa ra.

Nữ nhân lơ đãng ngẩng đầu, một chút đối mặt một đôi che kín sát cơ ánh mắt.

Kia là một người mặc quần áo bó màu đen, vẻn vẹn lộ ra một đôi mắt nữ nhân, tại cái này dưới ban ngày ban mặt, có vẻ hơi dị dạng.

Nữ nhân thậm chí không biết cái này áo đen nữ nhân lúc nào xuất hiện, bên trên một chút nhìn nàng còn tại hơn 10 mét có hơn địa phương, lại một cái chớp mắt đối phương đã tới tại trước người của mình .

Áo đen nữ nhân tay chém xuống tới, Miêu tộc nữ nhân cũng không có thấy rõ trong tay đối phương, kia dưới ánh mặt trời hóa thành vô hình Vô Ảnh Kiếm.

"Tự tìm đường chết!"

Miêu tộc nữ nhân nghe được như thế một tiếng băng lãnh thanh âm, lập tức cảm giác lưỡi hái của tử thần đã gác ở trên cổ mình , nàng chưa từng cảm thấy tử vong cách mình gần như thế, gần nàng hô hấp khó khăn.

Trên người đối phương khổng lồ sát ý đã đem nàng toàn thân đều bao vây, nàng ngay cả động cũng không động được.

Phải chết!

Tại ý nghĩ này dâng lên nháy mắt, bên cạnh một cơn gió mạnh lướt qua.

Một đạo khác thân ảnh ngăn tại nàng bên cạnh.

"Tinh minh đại nhân."

Miêu tộc nữ nhân trong lòng vui mừng, không nhịn được lên tiếng kinh hô.

Chỉ cần có vị này tinh minh đại nhân tại, chỉ cần có vị này Ân gia đệ nhất cao thủ, trong truyền thuyết tận được âm dương gia tuyệt học đệ nhất thiên tài tại, mình nhất định

Tinh minh lãnh khốc ánh mắt đánh vào áo đen nữ nhân trên thân, động tác trên tay là tuyệt không chậm.

Trong ngực bảo kiếm đã ra khỏi vỏ, đón nhận áo đen nữ nhân vô ảnh.

Tại chói mắt dưới ánh mặt trời, hai thanh kiếm ở giữa không trung xẹt qua hai đạo kinh người quỷ dị đường cong, mắt thấy là phải đụng vào nhau.

Áo đen nữ nhân động tác, từ bắt đầu bạn tri kỉ phong hết thảy biến đổi 5 lần phương vị, cải biến 5 lần khác biệt góc độ.

Tinh minh lấy không rơi mảy may tốc độ, cũng đồng thời biến đổi 5 lần động tác toàn bộ đón nhận nữ nhân bảo kiếm, nhãn lực, động tác, phản ứng, đều cơ hồ đã là nhân loại cực hạn cấp bậc .

Sau đó ngay tại hai thanh kiếm sắp giao phong thời điểm, nữ nhân mũi kiếm đột nhiên ép xuống.

Tinh minh ngưng lại ánh mắt, không buông tha đối phương một tơ một hào động tác, hắn chí tại ngăn cản động tác của đối phương, mà không phải giao chiến, vì lẽ đó, hắn cũng lần nữa chuyển biến động tác, vạch kiếm làm thủ, đi cản đối phương vô cùng lăng lệ kiếm thế.

Nhưng không nghĩ tại hắn đều muốn cảm giác hai kiếm, chống chọi thời điểm, áo đen trong tay nữ nhân kiếm thế lại một lần cải biến.

Nhanh như tia chớp, phút chốc lui lại nghiêng vạch, từ tinh minh kiếm cạnh ngoài, dọc theo thân kiếm, giống như như giòi trong xương, chuyển đến tinh minh kiếm phong bên trong.

Này bằng với trực tiếp để tinh minh quét xuống kiếm thế đánh hụt.

Tinh minh tâm bên trong cả kinh nói, "Một hơi thất biến?"

Động tác trên tay lại là không chậm chút nào, kiếm phong nhất chuyển, như linh xà đồng dạng cũng đi quấn kiếm của đối phương.

Nhưng mà, hắn mới chuyển một chút, đối phương lập tức bứt ra lui về sau.

Ngay tại tinh minh trong tầm mắt, như quỷ mị , thật nhanh chạy mất.

Tinh minh cũng không có đuổi theo, tốc độ của đối phương, cùng hắn không cùng đẳng cấp, hắn biết mình đuổi không kịp.

"Từ chỗ nào toát ra một cái đáng sợ như vậy cao thủ "

Tinh minh nhịn không được nhíu mày, đây đại khái là hắn sau khi đi ra gặp phải đệ nhất cao thủ .

Kiếm thế chớp mắt thất biến, còn có lưu dư lực?

Điều này thực làm hắn kinh ngạc một phen.

Cũng không uổng công mình đặc địa đi theo đến đây.

Vừa mới nhìn nữ nhân này một bộ không còn sống lâu nữa dáng vẻ, liền biết nàng muốn xảy ra chuyện.

Tinh Thiền đến nơi này, quay người nói, "Đi thôi, nơi đây không nên ở lâu."

Nhưng mà, tại quay đầu nháy mắt, càng làm hắn hơn kinh ngạc sự tình phát sinh .

Miêu tộc nữ nhân đã không một tiếng động.

Một kiếm đứt cổ, gọn gàng.

Nữ nhân thậm chí duy trì nhìn thấy tinh minh lúc, một mặt vẻ mặt kinh hỉ, đoán chừng là động tác quá nhanh , ngay cả chính nàng đều không có kịp phản ứng mình lúc nào bị phong hầu .

Tinh minh tâm bên trong khẽ động, nhớ lại vừa rồi mấy cái động tác, nhoáng cái đã hiểu rõ, là đối phương nửa đường biến chiêu thời điểm, thuận tay trận nữ nhân này giết đi.

Khó trách không lưu luyến chút nào liền lui.

Tinh minh vẫn như cũ là lạnh lùng như vậy biểu lộ, trực tiếp liền quay đầu liền rời đi , phảng phất nữ nhân này tính mệnh, như sâu kiến, thậm chí không đáng hắn vì thế nhìn nhiều bên trên một chút, nhiều chậm trễ một giây

Chỉ là tay của hắn, thật chặt nắm chặt nắm đấm.

Lại có thể có người ở ngay trước mặt hắn, đem hắn người đứng phía sau giết.

Mặc kệ đối phương là ai, thù này, hắn là nhất định phải báo .

Hắn ghi nhớ nữ nhân kia, trong lòng thề, cuối cùng cũng có một ngày, hắn sẽ trả trở về 

"A, ca ca, ngươi tỉnh lạp."

Hạ Tân trong mơ mơ màng màng nghe được Thiến Nhi thanh âm.

Ngón tay của hắn động dưới, ý thức dần dần khôi phục, lúc này mới phát hiện mình còn ghé vào phòng tắm trên mặt đất.

Hạ Tân nhẹ nhàng lung lay hạ đầu, cảm giác thân thể vẫn là hư lợi hại.

Hắn cố gắng nhớ lại xuống trải qua, lại đưa tay nhìn xuống đồng hồ, phát hiện vừa mới cho Thiến Nhi chải đầu là 9 giờ 3 phút, hiện tại là 9 giờ 6 phút, mình giống như mới ngất đi 3 phút mà thôi.

"Vừa mới, có xảy ra chuyện gì sao?" Hạ Tân hỏi.

Thiến Nhi nhẹ nhàng lắc đầu, "Ca ca đã ngủ."

"A nha."

Hạ Tân một tay chống đất tấm, có chút chật vật bò lên.

Leo đến một nửa kém chút lần nữa ngã sấp xuống.

Lúc này mới phát hiện, thân thể của mình thế mà như thế hư .

"Ta hôm qua có mệt mỏi như vậy sao?"

Hạ Tân căn bản chưa từng nghe qua cái gì cổ , đối nó càng không có nửa điểm giải.

Hắn xác định mình đã không có sinh bệnh, cũng không trúng độc, hắn cũng không biết còn có thể dạng này để người chết đi.

Mặc dù tiếng địch bị kết thúc , nhưng Hạ Tân mất đi chất dinh dưỡng thân thể, cũng không thể phục hồi như cũ.

Hắn cũng hoàn toàn không rõ thân thể của mình là thế nào, bởi vì dĩ vãng hắn không phải tại chuẩn bị thụ thương, chính là đã nằm tại thụ thương trên giường , vì lẽ đó, hắn coi là đây là mình hôm qua quá mệt mỏi , mệt lả quan hệ.

Dù sao lúc đầu tổn thương liền không có dưỡng tốt, hôm qua còn cùng người như thế động thủ

Hạ Tân vừa quay đầu, ngoài ý muốn từ Thiến Nhi nhìn xem mình ngu dại trong ánh mắt, cảm nhận được lo lắng cùng quan tâm.

Người bình thường có lẽ không cảm giác được, nhưng Hạ Tân là đối thiện ý cùng ác ý, cực độ mẫn cảm , vì lẽ đó hắn cảm giác được.

Hạ Tân đưa thay sờ sờ Thiến Nhi cái đầu nhỏ nói, " không có chuyện gì, không cần lo lắng, ta có thể là hơi mệt chút."

Thiến Nhi cứ như vậy nhìn qua hắn, "Hắc hắc" nở nụ cười.

Hạ Tân cười cười, có chút cật lực bò dậy , đạo, "Tốt, xoay người sang chỗ khác, ta trước giúp ngươi lấy mái tóc chuẩn bị cho tốt."

Lời này để Thiến Nhi ánh mắt run lên, dáng tươi cười một chút dừng lại, một hồi lâu, nàng mới cúi đầu, nhỏ giọng trả lời, "Ca ca, vẫn là đi trước nghỉ ngơi thật tốt tốt."

"A, ta không sao , trước kia chính là như vậy tới , ta quen thuộc."

Hạ Tân đứng người lên thời điểm, còn cảm giác có chút choáng đầu, thân thể nhoáng một cái, kém chút lại muốn té ngã, cũng may hắn một tay chống được bên cạnh nước đài.

"Ca ca rất mệt mỏi "

"A, việc nhỏ, ta trước kia cứ như vậy tới ."

Hạ Tân cũng không có để ở trong lòng, vịn qua Thiến Nhi tiểu thân bản, để nàng đưa lưng về phía mình, liền bắt đầu giúp nàng làm tóc .

Ngược lại là Thiến Nhi, nhỏ giọng, đứt quãng hỏi, "Vì, vì cái gì đây, ca ca "

Hạ Tân nhẹ nhàng cười nói, "Cái này không có gì , ta trước kia cũng là giúp ta như vậy muội muội chải đầu , quen thuộc, luôn cảm thấy nhìn thấy ngươi tóc không chuẩn bị cho tốt một điểm liền không thoải mái, nữ hài tử tóc thế nhưng là bảo vật đâu, về sau mình cũng phải cẩn thận một chút."

"Ừm!"

"Hơi dài, kỳ thật cắt đi một điểm tương đối tốt, không phải liền phải cẩn thận quản lý, phía trên nhất định phải quấn một chút, không phải ngồi xuống tóc sẽ làm bẩn, còn có "

Hạ Tân nói nói, cảm giác có chút không đúng, hắn phát hiện Thiến Nhi bả vai có chút đều run run, "Ngươi thế nào?"

Hạ Tân nói, nhẹ nhàng vịn qua Thiến Nhi nhỏ thân thể, lúc này mới phát hiện Thiến Nhi khóc, nước mắt lạch cạch ba rơi xuống.

Hạ Tân trong lòng giật mình, thoáng ngồi xổm người xuống, sờ lấy đầu nhỏ của nàng nói, " a, làm sao vậy, là ta dùng quá sức, làm đau ngươi sao?"

Thiến Nhi liền liều mạng lắc đầu.

"Là đói bụng sao? Đúng, ngươi còn không có ăn điểm tâm."

Thiến Nhi lần nữa lắc đầu.

"Kia "

Thiến Nhi đột nhiên khẽ vươn tay, ôm lấy Hạ Tân cổ, trận mặt chôn đến Hạ Tân ngực, mơ hồ không rõ nói, "Vì cái gì, ca ca muốn đối Thiến Nhi tốt như vậy đâu."

"Cái này, có thể là bởi vì Thiến Nhi liền cùng ta muội muội rất giống đi, nhìn thấy Thiến Nhi, liền nghĩ đến hàng đêm, vì lẽ đó nhịn không được đi, yên tâm đi, cuối cùng cũng có một ngày, ta nhất định sẽ tìm về hàng đêm, tỷ tỷ ngươi cũng nhất định sẽ cùng ngươi tốt, vì lẽ đó, đừng khóc."

"Ô "

"Ngoan a, có muốn hay không ăn kẹo "

"Ngô "

Thiến Nhi nâng lên nước mắt ba ba khuôn mặt nhỏ, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói, "Ca ca."

"A?" Hạ Tân ôn nhu ứng tiếng.

"Ta cho ngươi biết một cái bí mật." Thiến Nhi nháy nháy mắt.

"Ồ? Cái gì bí mật?"

"Liên quan tới tỷ tỷ bí mật, nhưng là, nhưng là, " Thiến Nhi lôi kéo Hạ Tân đại thủ, nhẹ nhàng lung lay khẩn cầu, "Nhưng là, ca ca nhất định phải đáp ứng ta, cũng phải đối tỷ tỷ tốt."

"A, " Hạ Tân cười cười nói, "Nàng không tìm đến ta phiền phức cũng không tệ rồi."

"Ca ca" Thiến Nhi khó được giống phổ thông tiểu hài tử, một mặt tội nghiệp biểu lộ, lôi kéo Hạ Tân tay làm nũng, "Ca ca ngươi tốt như vậy, tỷ tỷ chắc chắn sẽ không tìm ngươi phiền phức ."

"Hảo hảo, " Hạ Tân câu hạ nàng cái mũi nhỏ nói, " chỉ cần ngươi chớ khóc, ta liền đáp ứng ngươi, chỉ cần tỷ tỷ ngươi không tìm ta phiền phức, ta liền không tìm nàng phiền phức."

"Ài hắc hắc" Thiến Nhi lập tức cao hứng cười mở.

Hạ Tân đang muốn hỏi là cái gì bí mật chứ, phía sau truyền đến Hạ Loan Loan một câu kêu gọi, "Thiếu gia, ngươi thật lâu rồi, điểm tâm còn không có ăn, khánh điển cũng phải bắt đầu nha."

"A a, tốt, lập tức tới ngay, "

Hạ Tân quay đầu nhìn thấy Hạ Loan Loan đã hướng bên này đi tới thúc giục mình , vội vàng trận Thiến Nhi lần nữa vịn qua đi nói, " Thiến Nhi ngoan, chúng ta trước tiên đem tóc chuẩn bị cho tốt, chậm thêm không còn kịp rồi "