Nghe nói cổ đại cung đình quy củ, so đại gia tộc nhiều hơn nhiều, cái gì buổi sáng làm gì, giữa trưa làm gì, ban đêm làm gì, mấy điểm buổi trưa trà, mấy điểm ăn khuya, mấy điểm vào triều, ngày lễ tất làm gì, thọ thần sinh nhật làm gì, đều là có giảng cứu , Hạ Tân không biết cung đình thế nào, nhưng là, chỉ là tại loại gia tộc này bên trong sinh hoạt, hắn liền khẳng định mình chịu không được, chớ nói chi là cổ đại cung đình .

Hắn mới vừa buổi sáng đi theo đại bộ đội chạy tới chạy lui, lại là cầu nguyện, lại là tế bái, lại là qua loa, còn mổ heo làm thịt dê , đi hắn thực sự là mệt chết.

Đương nhiên, cũng không phải là nói lộ trình xa quá xa, mà là nhàm chán, đứng tại kia cùng cái như đầu gỗ , cứ như vậy ngốc đứng, liền lộ ra rất nhàm chán.

Cũng may rốt cục nhịn đến 12 giờ trưa, tại lại xem hết Hạ Vô Song cùng Ân Hương Cầm đảo thiên chi lễ về sau, cuối cùng đến rời trận khâu, có thể chuẩn bị ăn cơm .

Hạ Tân buổi sáng đuổi vội vàng, cũng không ăn nhiều ít, mà lại, hắn cũng không biết vì cái gì mình hôm nay làm sao dễ dàng như vậy đói, thật muốn ăn đồ vật.

Phía trước Ân Hương Cầm cùng Hạ Vô Song còn tại song song đi lại.

Nghe nói buổi chiều thì là chiêm thiên bói toán tính hai người ngày sinh tháng đẻ, kỳ thật chính là đi một chút đi ngang qua sân khấu, Hạ Tân cảm giác buổi trưa có thể dễ dàng một chút .

Hai người không hổ là Kim Đồng Ngọc Nữ, ông trời tác hợp cho, dọc theo thảm đỏ một đường đi xuống, đưa tới không ít tiếng thán phục.

Hạ Vô Song ôn tồn lễ độ, mặt như Quan Ngọc, tuấn tú lịch sự, riêng có ẩn sĩ gia tộc thứ nhất đẹp trai thuyết pháp.

Ân Hương Cầm mặc dù ở lâu khuê phòng không ra, nhưng chỉ bằng kia một thân dáng vẻ thướt tha mềm mại tư thái, kia một thân yên thị mị hành khí chất, dù là không có lộ ngay cả, chỉ bằng kia một đôi lệnh người câu hồn đoạt phách đa tình con ngươi, tại nửa chặn nửa che ở giữa, nhất là lệnh người mê say.

Bất quá, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Hạ Tân cảm giác Ân Hương Cầm vô tình hay cố ý tại hướng phía bên mình ngắm, mà lại, ánh mắt tương đương không hữu hảo.

Ngẫm lại cảm thấy cũng đúng, chính mình cũng cự tuyệt nàng, nàng có thể cho mình sắc mặt tốt nhìn à.

Bất quá, đây đại khái là mình nhìn qua buồn cười nhất đính hôn đi, tân nương hôm qua còn tại dưới ánh trăng cùng mình thương lượng có phải là muốn cùng một chỗ xử lý tân lang đâu, nếu như mình đáp ứng.

Đợi đến nhìn xem hai người rời đi, kia tránh sau lưng Hạ Tân Thiến Nhi, liền lôi kéo Hạ Tân tay nói, " ngô, đói bụng ."

"Đợi chút nữa, chúng ta lập tức ăn cơm ."

Hạ Tân nói xong, nhìn về phía bên cạnh Huyền Phong cùng hóa rắn nói, " hai người các ngươi làm sao luôn không nhìn thấy."

Huyền Phong mỉm cười trả lời, "Tùy tiện dạo chơi."

Hóa rắn mặt không thay đổi trả lời: "Bốn phía nhìn xem."

"Đừng làm xảy ra chuyện đến a, đợi chút nữa buổi trưa ta muốn làm chuyện lớn, các ngươi nhìn ta điểm, ta làm sao mí mắt trái một mực nhảy đâu?"

Hạ Tân luôn có loại muốn xảy ra chuyện dự cảm.

Cũng không biết kia Bạch Quang muốn làm gì, nói là đến chúc mừng, thật đúng là đến chúc mừng, cái gì cũng không làm.

Một mực cười tủm tỉm , nhìn xem thật sự là khó chịu.

"Còn có học tỷ, ngươi đi đâu thế, làm sao cũng không thấy ngươi." Hạ Tân nhìn về phía Vu Bạch Vân.

"Ta?" Vu Bạch Vân một mặt hưng phấn nói, "Giống như bọn hắn a, khó được đến như vậy cao cấp địa phương, ta đương nhiên muốn tới chỗ đi dạo một chút."

"Ngươi cũng đừng khắp nơi đi loạn, Hạ gia rất nhiều nơi thủ vệ sâm nghiêm, ngươi cẩn thận bị bắt đi."

"Ta sẽ chú ý rồi, ta liền tùy tiện nhìn xem nha."

Vu Bạch Vân một mặt vẻ mặt không sao cả, hồn nhiên không có trận Hạ Tân để trong lòng.

"Ca ca, đói bụng" Thiến Nhi một bên cắn ngón trỏ, một bên lôi kéo Hạ Tân tay.

"Biết , đi đi , sắp ăn cơm rồi." Hạ Tân nói, sở trường khăn lau Thiến Nhi khóe miệng treo hạ nước bọt.

Sau đó quảng trường đám người cũng lần lượt tán đi .

Hạ Tân con mắt liếc một cái, liền thấy Bạch Quang rất hữu hảo đi qua mời Lãnh Tuyết Đồng cùng một chỗ ngồi cùng bàn ăn cơm, nghĩ nghĩ, hắn cũng trôi qua, hắn cũng không thích hai người này cùng nhau ăn cơm

Mà tại một bên khác.

Ân Hương Cầm về đến phòng về sau, liền trận tinh minh kêu đến.

Tinh minh cứ như vậy ôm hai tay, dựa vào vách tường, mặt không thay đổi giải thích nói, "Kia Miêu tộc nữ bị giết."

Ân Hương Cầm nheo mắt lại nói, " Hạ Tân người làm?"

"Không xác định, là một cái áo đen che mặt nữ nhân, bất quá, nhìn, hắn cũng không biết mình trúng cổ sự tình, cái này rất kỳ quặc, đối phương rõ ràng nghe được kia là rắn địch, vì lẽ đó tới giết đi người diệt khẩu, nhưng vì cái gì lại không có nói cho hắn biết đâu? Tổng không đến mức trùng hợp đi ngang qua, thuận tay chặt đi."

Ân Hương Cầm so con mắt này suy nghĩ một chút nói, "Ngươi cũng theo tới , người vẫn là bị giết?"

"Nữ nhân thật lợi hại, " tinh minh cười lạnh nói, "Chính xác hình dung hẳn là, đây là ta xuất đạo đến nay gặp qua mạnh nhất, ta cũng không có từ Hạ Tân kia một đống người bên trong, tìm ra có dạng này thực lực người, bất quá, cũng có thể là là nàng cực am hiểu ẩn nấp, để ta cũng không thể phát hiện."

Ân Hương Cầm cứ như vậy ôm hai tay, híp mắt, trầm tư một hồi lâu nói, " cái này Hạ Tân, nhất định phải chơi chết."

Tinh minh thản nhiên nói, "Vì cái gì, ngươi thật giống như đối với hắn rất cố chấp."

"Bởi vì ta biết, hắn nhất định sẽ xấu chuyện ta ."

"Là bởi vì Thiến Nhi cùng hắn thân cận?"

Ân Hương Cầm lập tức trừng mắt, nghiêm nghị nói, "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó, cửa này Thiến Nhi chuyện gì, ta căn bản không muốn nhìn thấy nàng."

"Có đúng không." Tinh minh từ chối cho ý kiến trở về câu, nhàn nhạt phân tích nói, "Trong mắt của ta, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ của Hạ Vô Song, cất đặt mặc kệ, Hạ Vô Song sớm muộn cũng sẽ chơi chết hắn, ngươi cũng không cần thiết đặc biệt nhúng tay, cho mình nhiều tăng phiền phức, mà lại, hắn còn trúng cổ, phòng đưa mặc kệ, qua tháng trở về nhặt xác cũng giống như vậy."

Ân Hương Cầm khẳng định trả lời, "Ta không có chờ đợi thói quen, chuyện ngày hôm nay, ta hôm nay liền muốn làm xong, người này, ta tuyệt không lưu hắn."

"Bởi vì hắn cự tuyệt ngươi?"

Tinh minh nhàn nhạt lắc đầu, "Được rồi."

Hắn nói, từ trong ngực lấy ra một cái Tiểu Tứ phương cái bình, mở ra cái bình, bên trong là một con tựa như giọt nước mưa trong suốt cổ trùng, cổ trùng có chút cùng loại con rết, bất quá so con rết ngắn rất nhiều.

Tinh minh trận cổ trùng bỏ vào trên tay mình, kia cổ trùng lập tức tựa như là hoàn toàn dung nhập hắn mu bàn tay, ngươi dù là thị lực cho dù tốt, cũng là không thấy được.

Chỉ có trải qua đặc biệt tu luyện cổ sư con mắt mới có thể nhìn thấy.

Đương nhiên, thân là âm dương gia truyền nhân, đây đối với tinh minh đến nói, cũng không đáng kể.

"Mẫu cổ dính da ba giây tức hóa, có tử cổ tại thể nội dẫn dắt, một phút liền có thể gây nên bất luận kẻ nào vào chỗ chết, thần tiên khó cứu, có thể nuôi một con thủy tinh mẫu cổ, so tử cổ hao thời hao lực nhiều, sống sót thời gian cũng không dài, ngươi nhất định phải đem hắn dùng tại một cái chỉ là Hạ Tân trên thân?"

Lời này tiềm ẩn hàm nghĩa là, Hạ Tân căn bản không đủ gây sợ, hắn đề nghị giữ lại cái này mẫu cổ đối phó Hạ Vô Song.

Ân Hương Cầm trong giọng nói lộ ra mấy phần không vui nói, "Tinh minh, dĩ vãng ý kiến của chúng ta cho tới bây giờ đều rất nhất trí, vì cái gì duy chỉ có trên người Hạ Tân xuất hiện khác nhau? Cảm giác của ta nói cho ta đây mới là ta địch nhân lớn nhất, nhưng ngươi thật giống như đặc biệt xem thường hắn? Chúng ta ý kiến khác nhau giống như rất lớn."

"Đó là bởi vì, ngươi không có học qua âm dương gia bên trong cơ sở bên trong cơ sở, tướng mạo học, cái này mặc dù là trụ cột nhất, nhưng cũng là cao thâm nhất , từ mặt của hắn liền có thể nhìn ra, người này khó thành đại nghiệp, về sau cũng là thường thường, ta không cho rằng hắn có cái gì tốt lưu ý ."

Tinh minh nói, mở cửa phòng ra, "Bất quá, đã ngươi khăng khăng như thế, vậy ta liền tự mình đi một chuyến tốt."

Nhìn thấy tinh minh đóng cửa phòng, đi ra ngoài, Ân Hương Cầm cũng yên lòng.

Không có người so với nàng càng hiểu tinh minh cụ thể có bao nhiêu đáng sợ, tài hoa của hắn, võ kỹ của hắn, tâm trí của hắn, cùng hắn tại âm dương học thượng tạo nghệ, là ngay cả cô cô cũng theo đó sợ hãi than, thậm chí nói tinh minh sớm muộn sẽ siêu việt nàng.

Tinh minh xuất thủ là chưa từng có thất bại qua , huống chi chỉ là loại cái mẫu cổ loại chuyện nhỏ nhặt này, trừ tinh minh, không ai có thể điều khiển kia mẫu cổ, Hạ Tân chỉ cần chạm thử liền hẳn phải chết.

Ân Hương Cầm cho mình ngâm chén trà, cứ như vậy chậm đợi hồi âm.

Tinh minh bước nhanh đi vào yến hội đại sảnh.

Trong đại sảnh bày rất nhiều bàn yến hội, mỗi một bàn ở giữa chênh lệch không đến 3 mét, tất cả mọi người tại vui chơi, thiên nam địa bắc biển tán gẫu.

Khắp nơi tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

Tinh minh liếc mắt liền thấy Hạ Tân, Lãnh Tuyết Đồng, Bạch Quang, ngay tại sân khấu bên bàn tròn , vừa ăn vừa trò chuyện.

Bởi vì thân phận ba người quá cao, vì lẽ đó không ai có thể cùng ba người một bàn, ba người đồ ăn là tinh xảo nhất , bên cạnh cũng không có bất kỳ người nào, chỉ có mấy cái bưng thức ăn thị nữ sẽ từ mấy người bên cạnh đi ngang qua.

Tinh minh cứ như vậy mặt không thay đổi từ giữa đó đại đạo đi qua, phảng phất một người đi đường, rất tự nhiên đi tới, một mực tại đi qua Hạ Tân bên người thời điểm, hắn tính xong bước số, cùng một cái thị nữ sượt qua người, sau đó làm một cái ôm tay động tác, rất tự nhiên liền đi qua .

Thoạt nhìn không có mảy may dị dạng.

Nhiều lắm là chính là, hắn vừa mới ôm tay thời điểm, khuỷu tay chỗ quần áo, cùng Hạ Tân phía sau lưng kém một chút khoảng cách đụng phải.

Tuyệt đối không có người sẽ phát giác dị thường.

Càng không có người sẽ thấy con kia trong suốt mẫu cổ, thuận tay hắn khuỷu tay chỗ quần áo, bò lên trên Hạ Tân phía sau lưng.

Hạ Tân còn tại kia cùng Bạch Quang trò chuyện, "Ngươi còn đi qua Nam Cực? Đi Nam Cực làm cái gì?"

Bạch Quang cười trả lời, "Đi làm một chút, thú vị, đối toàn nhân loại đều có trợ giúp sự tình "

Tinh minh ánh mắt một nghiêng, liền thấy kia tựa như giọt nước mưa, phảng phất hoàn toàn là dung nhập không khí nho nhỏ mẫu cổ, thuận Hạ Tân phía sau lưng bò lên, một mực bò tới Hạ Tân cái cổ da thịt, sau đó chậm rãi hòa tan.

Người bình thường không nhìn thấy, cũng không phát hiện được, chỉ có tinh minh loại này trải qua huấn luyện đặc thù con mắt, mới có thể phát giác được kia nhỏ bé mẫu cổ.

"Làm xong."

Tại ý nghĩ này dâng lên nháy mắt, tại tinh minh đều chuẩn bị quay lại tầm mắt thời điểm, một cái tay nhỏ đập vào Hạ Tân chỗ cổ, trùm lên kia mẫu cổ phía trên, đắp một cái ở tinh minh ánh mắt

Tinh minh con mắt một chút híp lại

Hạ Tân bị giật nảy mình, quay đầu mới phát hiện là Thiến Nhi.

"Ngươi chừng nào thì tới , lần sau không thể dạng này đập người nha."

Thiến Nhi một bên cắn ngón trỏ, một bên nước bọt chảy ròng nhìn qua thức ăn trên bàn, hắc hắc cười ngây ngô nói, "Ài hắc hắc, Thiến Nhi muốn ăn cái này, món ăn ở đây thơm quá, muốn ăn "

Hạ Tân cũng không nghĩ nhiều, lập tức đáp ứng, "Tốt, vậy ngươi ngồi cái này đi, ân, ngồi ta trên đùi đi."

Bởi vì nơi này không có những vị trí khác .

Thiến Nhi cười hắc hắc, một mặt do dự bãi động thân thể nói, " thế nhưng là, Thiến Nhi là nhược trí, bọn hắn nói, Thiến Nhi sẽ đem nhược trí lây cho các ngươi."

"Không nên nói bậy."

Hạ Tân sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói, " đừng nghe bọn họ nói mò, ngồi ta trên đùi liền tốt."

Hạ Tân nói ôm lấy Thiến Nhi.

Ngay tại tinh minh sắc bén trong tầm mắt, liền thấy Thiến Nhi lơ đãng thu hồi đập vào Hạ Tân sau chỗ cổ tay phải, ngón tay cái còn nhẹ nhẹ nắn vuốt, có từng tia từng tia mắt thường không thể gặp bột phấn rơi xuống đất.

Tinh minh nháy mắt mở to hai mắt nhìn, mẫu cổ thế mà bị bóp nát