Hạ Tân trận hình tượng chuyển qua bot, vừa hay nhìn thấy Janna một chút máu về thành tràng cảnh. 

Tristana Doublekill, Graves trước khi chết cũng giết Tristana.

Mặc dù là một đổi 2, nhưng vẫn là bệnh thiếu máu.

Tristana cái này 3 cái đầu .

Không được, không thể để cho hắn phát dục rất thư thái.

Theo lý thuyết loại thời điểm này hẳn là dựa vào đi rừng đến mang lên tiết tấu, có thể Leesin mặc dù cũng tạm được, trung quy trung củ, nhưng tuyệt đối chưa nói tới ưu tú.

Có thể không ra sai lầm lớn đã rất khá.

Hạ Tân về nhà trực tiếp làm ra bản Quỷ Thư Morello, Quỷ thư Morello, thêm 80 pháp mạnh, giảm phần trăm 20 làm lạnh, tưởng du tẩu giúp đường biên.

Có thể Sa Hoàng rõ ràng nhìn ra hắn ý đồ, thật nhanh đẩy tuyến, áp chế, chính là tại Mid kiềm chế lấy nàng, không cho nàng động, nàng chỉ cần dám đi, tất đẩy nàng bên trong Trụ, còn muốn cho nàng thua thiệt Binh.

Không có chuyện còn quấy rối nàng mấy lần, cũng không cùng với nàng đánh, hồ ly một truy liền chạy, toàn bộ liền một lưu manh vô lại, đổ thừa hồ ly, liền không cho nàng đi.

Màu xanh phương Tristana thảnh thơi thảnh thơi đã làm ra tham lam thêm gió bão đại kiếm, cao hứng bừng bừng hướng đường lên tiến đến, hắn trang bị đã dẫn trước Hàn Phi .

Tôn Đệ hỏi, "Mới bằng, chuyện gì xảy ra, làm sao bị giết."

Trương mới bằng trả lời, "Không có việc gì, không cẩn thận thất thủ."

"Gia hỏa này chơi Ad , Mid cũng không như thế nào."

Trương mới bằng nghi ngờ hỏi, "Chơi Ad ? Làm sao ngươi biết?"

"... Đoán."

Tôn Đệ cũng không muốn nhiều lời, khi nhìn đến hồ ly "Ái Dạ hàng đêm hàng đêm" cái này ID thời điểm, hắn liền lập tức nhớ lại trận kia người qua đường (ván) cục.

Không phải hắn ký ức tốt, mà là kia là hắn sinh mệnh duy nhất một lần bị một cái ra Đá Tỏa Sáng rác rưởi Vayne trị được, vậy đơn giản là hắn Draven suốt đời sỉ nhục, như thế rác rưởi Ad chính là bắt hắn cho hành hạ chết , lúc ấy hắn liền nhớ kỹ cái này ID , thề nhất định phải trận khoản tiền kia đòi lại không thể.

Chỉ là không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải hắn, bất quá hắn bây giờ còn có cái càng lớn địch nhân Hàn Phi, cũng liền không có công phu lý Hạ Tân .

Tôn Đệ mở ra thanh trang bị xem xét, "Ta thao, hồ ly thế mà Quỷ Thư Morello , còn có Giày Pháp Sư, cũng quá nhanh đi, bị E bên trong muốn mạng a, đừng để nàng du tẩu , khoảng thời gian này hồ ly quá cường thế , chờ qua 25 phút, mọi người ma kháng đi lên, nàng liền tao không nổi ."

Trương mới bằng nảy sinh ác độc nói, "Yên tâm đi, có ta ở đây, nàng cái kia đều không đi được, ta sẽ để cho nàng cả một đời đều chỉ có thể ngoan ngoãn đợi tại Mid."

"Vậy là tốt rồi, chúng ta lên đường lớn ưu, cơ bản không cần phải để ý đến, bot cũng nhỏ ưu , Hàn Phi đã ép không được ta , trung kỳ đối diện liền nên cảm giác rất cố hết sức, hiện tại duy nhất biến số chính là hồ ly, ngươi quản tốt nàng, chúng ta liền thắng."

"Ta biết, ta sẽ cho áp lực, trận nàng trói chặt , ... Một mực trói chặt."

Lúc này, đi rừng hỏi một câu, "Đối diện trực tiếp đánh Rồng , có đi hay không?"

Tôn Đệ chỉ huy nói, " nhường, hiện tại không thể đoàn, giai đoạn này, hồ ly quá áp chế."

Cầm Rồng chính là Hàn Phi chỉ huy.

Hàn Phi tự nhiên cũng nhìn ra Hạ Tân tình cảnh, Sa Hoàng chính là muốn cùng với nàng kéo, không cho nàng động.

Chỉ có thể trước chỉ huy đi rừng cầm Rồng, có Hạ Tân hung hăng như vậy hồ ly tại, hắn biết đối diện không dám đánh .

Chỉ là bước kế tiếp...

"Fiora, ngươi chớ cùng nặc tay liều mạng, Trụ xuống fram lính đi, không chết là được rồi, lại chết, lên đường muốn làm ra cái Boss đi ra, chúng ta còn thế nào chơi, Leesin, lên đường farm creep đầu người thế yếu quá lớn, ngươi không giúp được , chết bắt trúng bot đi, Mid khó giết, nhiều giúp xuống liền tốt."

Leesin trả lời, "Được."

Hạ Tân biết riêng này hình dáng còn chưa đủ, không thể cầu ổn.

Cái này đội hình, chính là nên giai đoạn trước phát lực đội hình, mang xuống sẽ rất khó đánh, càng kéo hậu kỳ càng khó đánh.

Đối diện cũng là biết điểm ấy, đoán chừng sẽ không tiến đi đại quy mô đoàn chiến, thậm chí trước 2 đầu Rồng đều sẽ nhường, dù sao bọn hắn lên đường lớn ưu, bot nhỏ ưu, mà bên ta, hiện tại duy nhất ưu thế chính là mình con đường này.

Tiếp tục chỉ có mãn tính tử vong.

Hiện tại biện pháp duy nhất, chính là dựa vào chính mình trận ưu thế mở rộng .

Nhưng... Không động được a.

Hạ Tân trong lòng một phát hung ác, tốt, ngươi đã muốn đem ta vây ở Mid, vậy ta liền thành thành toàn ngươi.

Trở về trực tiếp làm bản Sách Chiêu Hồn Mejai đi ra.

Hoặc là thảm bại, mở a khai sáng tương lai!

Sau đó bắt đầu điên cuồng xoát dã, hoàn toàn nhận thầu Mid F4 cùng 3 sói.

Tại Mid kiềm chế ở giữa, bot lại đánh một đợt quy mô nhỏ đoàn chiến.

Leesin đến ngồi xổm, Thresh một cái câu câu trúng Janna, mà lại đi theo Q đi qua, cái này khiến Hàn Phi không đánh cũng không được.

Kỳ thật hắn cũng không muốn đánh, hắn cảm giác đánh không lại, Janna giây không xong dễ dàng gg.

Quả nhiên, đối diện Gragas cũng tại ngồi xổm.

Cái này sóng đoàn chiến mặc dù hắn phát huy rất hoàn mỹ , thế nhưng liền cầm xuống Thresh đầu người, phe mình 3 người toàn diệt, Tristana cầm 1 cái đầu, Gragas cầm 2 cái đầu.

Hàn Phi đều cảm giác sắp xong rồi, cái này sóng bệnh thiếu máu, bot đã không có cách nào chơi.

Chợt phát hiện hồ ly không biết lúc nào từ Mid chạy tới, tại màu xanh phương tam giác bụi cỏ lượn quanh tới, hồ ly thu hoạch năng lực cũng tương đương mạnh, trận nửa huyết Tristana cùng Gragas đều nhận.

Hàn Phi lập tức thật to nhẹ nhàng thở ra, "Hạ Tân, cũng may ngươi đã đến, không phải cái này một đợt muốn sập bàn , đánh trước đó ta nhìn ngươi còn tại Mid , làm sao nhanh như vậy lại tới."

Hạ Tân cười khổ, "Xem xét Thresh câu bên trong Janna liền vội vã lên, ta liền liều mạng chạy đến, Binh đều tịch thu đâu."

Hạ Tân khứu giác cũng là rất linh mẫn, cảm giác bot cái này một đợt phải gặp, liều mạng xông lại , trực tiếp từ Rồng trong vòng R tiến tam giác bụi cỏ, liều mạng hướng bot đuổi.

Trận sập bàn bot lôi trở lại một hơi.

Nhưng hắn Mid liền không dễ chịu.

Sa Hoàng mang theo một đợt Binh tiến Trụ, hướng về phía Mid Trụ mãnh liệt đâm, coi như nàng liều mạng hướng trở về, cũng đã tổn thất một đợt Binh, thêm hai phần ba Trụ lượng máu , bên trong Trụ muốn bị phá, nàng liền càng không pháp hành động thiếu suy nghĩ .

Đáng giá cao hứng chuyện là hắn Sách Chiêu Hồn Mejai tăng 4 tầng, thu hoạch bot một đợt Binh, hai cái đầu.

Hàn Phi cũng ngay lập tức chú ý tới Hạ Tân Sách Chiêu Hồn Mejai , đây là trận kiếm hai lưỡi, làm không tốt mình liền băng.

"Hạ Tân, ngươi cái này. . ."

"Hàn Phi, bot nhờ ngươi chống được, cho ta chút thời gian, ta muốn đem Mid giết xuyên."

"... Ta hội ổn định ."

Không có lời thừa thãi, Hàn Phi cảm nhận được Hạ Tân quyết tâm.

Sách Chiêu Hồn Mejai, không thành công thì thành nhân!

Hạ Tân cũng biết bot thế yếu rất lớn, nhưng bây giờ bot cũng chỉ có ỷ vào Hàn Phi năng lực cá nhân , đối diện Gragas hiển nhiên cũng tại chết bảo đảm bot.

Đầu người số là 13 so 9, bên ta mặc dù chỉ lạc hậu 4 cái đầu, nhưng bên ta chỉ có ưu thế cơ hồ đều tập trung vào hồ ly trên người một người, hồ ly độc chiếm 5 cái đầu, đường biên đã càng ngày càng khó đánh.

Hồ ly về nhà trực tiếp làm cây đại bổng cùng Gậy Bùng Nổ.

Đi ra ngoài lại xoát mấy đợt Binh cùng dã, lại về nhà đi ra, đã diệt thế giả Mũ Phù Thủy Rabadon .

Tôn Đệ nhìn đồng hồ, bởi vì cầm đầu nhiều, 18 chính phút liền Dao Điện Statikk Giày Cuồng Nộ , chuyển vận đã tương đương đáng sợ.

Đắc ý nói, "Yên tâm, cái này khiến chắc thắng, đoàn chiến vây quanh ta đánh, ta hiện tại trang bị tổn thương bạo tạc , Tống Hà, chúng ta bot có thể làm càn điểm, hiện tại Graves mới vô tận hoàng xiên, căn bản không phải là đối thủ của ta."

Bất quá Janna Tống Hà lại là chỉ hướng hồ ly, nơm nớp lo sợ nói, "Cái này hồ ly pháp mạnh là chuyện gì xảy ra?"

Tôn Đệ điểm tiến Mid hồ ly xem xét, mũ, Quỷ Thư Morello, Sách Chiêu Hồn Mejai, Giày Pháp Sư, cơ hồ có thể tính 4 kiện lớn kiện, còn không tính Nhẫn Doran.

Pháp mạnh cao tới 510.

"Trương mới bằng, Mid đây là cái gì quỷ, 18 phút mang Giày Pháp Sư 500 toán cộng mạnh, đây là quái vật gì, chúng ta bây giờ nơi nào có pháp kháng, cái này đánh người không đều nhanh tiếp cận chân thực tổn thương sao."

Trừ Gragas làm cái nhỏ quân đoàn bên ngoài, còn không người ra pháp kháng đâu, 18 phút có thể ra đủ hai kiện bộ đã tính lợi hại, có thể cái này hồ ly đây là cái quỷ gì, đã thay đổi yêu hồ sao?

Trương mới bằng rất ủy khuất, "Không trách ta a, ta liền chết một lần, chúng ta đều hòa bình farm creep , ta còn tiêu trừ nàng 3 phần có hai Trụ lượng máu đâu."

Xác thực, trương mới bằng liền chết một lần, Gragas bị giết hai lần, sau đó Janna, Tristana các bị giết một lần.

Hàn Phi xem xét farm creep, khá lắm, hai người thật đúng là hòa bình farm creep, hồ ly 18 phút bổ 198 đao, trương mới bằng Sa Hoàng ngược lại chỉ có 150 đao, trọn vẹn bị kéo ra 50 đao, đây thật là đủ hòa bình .

Không phải trương mới bằng đồ ăn, dù là tuyển thủ chuyên nghiệp, 18 phút cũng liền 160 thêm, có thể tới hơn 170 tính đỉnh tiêm , cái này hồ ly thế mà bổ 200 đến đao, nàng đến cùng xoát bao nhiêu dã.

"Ngươi Mid cho điểm áp lực a, không thể để cho nàng nhẹ nhàng như vậy quét xuống, chết cũng phải cấp ta trận nàng Sách Chiêu Hồn Mejai đánh xuống."

"Bên trong không có cách nào đánh a, Gragas cùng ta cùng tiến lên, chỉ sợ nàng có thể giết hai cái, đến Hỗ trợ bơi chung."

Xác thực, hiện tại tình huống này, hồ ly đã không có cách nào đè ép, có thể Hỗ trợ vừa đi, đối diện Hỗ trợ cũng sẽ không du tẩu, hắn bot liền không có cách nào farm creep .

"Trước kéo lấy đi."

Hồ ly xoát xong một loạt Binh, thế mà trực tiếp vây quanh màu xanh phương phía bên phải bụi cỏ xoát F4.

Một cái Q liền xoát mất F4 ba con gà con, sau đó bắt đầu đánh lớn gà.

Hồ ly động tác đều bị mắt thấy tại trong mắt.

Này chỗ nào còn có thể nhẫn, nơi này chính là nhà mình rừng khu, hiện tại nhà mình còn là ưu thế, sao có thể cho cái này tiểu hồ ly như thế càn rỡ.

Mắt thấy Gragas đi vào bụi cỏ một bộ ngo ngoe muốn động dáng vẻ, chờ lấy Sa Hoàng phối hợp.

Sa Hoàng có chút do dự, nhưng vẫn là động.

Trong mắt sát cơ bùng lên, liền muốn hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trước tiên đem cái này hồ ly chém đứt một cái đầu lại nói, chặt nàng Sách Chiêu Hồn Mejai.

Lại diệt đi tiến Trụ tiểu binh về sau, hắn cũng rốt cục ở bên người dựng lên ba con Sa binh, Gragas xem xét thời cơ đi vào, rất phối hợp xông ra bụi cỏ, một cái E tránh không có chút nào hoa xảo đụng phải hồ ly trên thân, ba con uy mãnh Sa binh cũng đồng thời đâm về hồ ly.

Hồ ly nháy mắt xuống nửa quản huyết. Gragas lại là một cái Q kỹ năng tại chỗ bỏ rơi, ba con Sa binh mãnh liệt đâm một chút, hồ ly cũng từ bị đụng 1 giây trong mê muội tỉnh lại .

Bị đánh lén thành công, hồ ly phản ứng đầu tiên thế mà không phải chạy, mà là Tốc Biến tiến F4 khu vực tới gần bên trong Trụ bên tường, ngay sau đó một cái R xuyên qua tường,

E Q đồng thời xuất thủ, chính giữa Trụ xuống Sa Hoàng, bên người xuất hiện ba đạo Hồ Hỏa, đi theo đại chiêu Nguyên Khí Đạn cũng thẳng tắp hướng phía Sa Hoàng đánh tới.

Tự thân cũng cứng rắn chịu Trụ một chút, đồng thời từ tường một bên khác, một cái Gragas hiện lên đường vòng cung ném tới, kia là Gragas đại chiêu bạo liệt Gragas, trận hồ ly nổ ra ngoài tháp, không cho nàng đối yếu ớt nhỏ Hoàng Kê thi bạo.

Nhưng... Đã chậm.

Hồ ly chỉ còn ba trăm huyết không tới, sau đó tất cả mọi người nhìn thấy hồ ly liền đứng tại đối phương cửa tháp bắt đầu không chút kiêng kỵ trở về thành, mà Sa Hoàng trên thân lần nữa thiêu đốt lên ngọn lửa nóng bỏng.

Cơ hồ là cùng vừa mới giống nhau như đúc kịch bản, chỉ là vừa mới hồ ly tại bên trong Trụ bên trái đằng trước, lần này bên phải phía trước.

Đồng dạng kịch bản lần nữa trình diễn!

Sa Hoàng tại Trụ xuống ngẩn người về sau, nhìn mình chằm chằm Weibo lượng máu, rốt cục lần nữa xác định mình hẳn phải chết, mắt thấy Q kỹ năng về phục, cắn răng triệu hoán một cái Sa binh, một cái Q thêm E thẳng tắp hướng phía hồ ly vọt tới.

Lão tử chết cũng phải đánh gãy một chút ngươi về thành, buồn nôn xuống ngươi.

Mắt thấy liền muốn đâm chọt hồ ly , hắn lại thẳng tắp rơi xuống trên mặt đất, vô lực phủ phục tại hồ ly bên chân, cao ngạo hồ ly thậm chí không có cúi đầu liếc hắn một cái, giống như hắn chỉ là cái không đáng giá nhắc tới sâu kiến.

Mà Gragas, trước mắt giống như lần nữa nổi lên lúc trước bị dụ sát một màn, thế mà đứng tại chỗ, trơ mắt nhìn hồ ly về thành, do dự không dám lên đi.

Gragas một mặt bất đắc dĩ mà sợ hãi ôm bình rượu đứng tại F4 nhìn qua hồ ly về thành tràng diện, chấn động ở đây mỗi người, cơ hồ khiến mỗi người đều có thể cảm nhận được hắn bất đắc dĩ cùng sợ hãi.

Rốt cục Gragas chờ mình Q CD tốt, thăm dò tính ném cái bình rượu qua đi...