Hoàng đô bầu trời đã đen kịt một màu.

Từng nhà đều đã đóng cửa lại đến, cả nhà đoàn tụ.

Mà Hạ Tân còn quỳ tại đó đâu.

Thẳng đến quỳ toàn bộ chân đều đã chết lặng, đều cảm giác không xuất từ bản thân bên trên còn có hay không chân thời điểm, Bạch Hồ rốt cục trở về .

"Không tệ lắm, lần này ngược lại là có hảo hảo nghe lời."

Cái này thanh âm quen thuộc, để Hạ Tân có loại như được đại xá cảm giác.

"Thần tiên tỷ tỷ, ngươi có thể tính tới."

Bạch Hồ một tay nắm lấy Hạ Tân bả vai, trận Hạ Tân kéo lên.

Hạ Tân đặt mông liền ngồi vào trên giường.

"Ngươi lại không đến ta thật muốn chết rồi."

"Có đúng không, ta cũng không có nghe nói qua, ai là quỳ chết đâu."

Bạch Hồ vẫn như cũ là một thân váy trắng bồng bềnh, trên mặt che một tầng màu trắng mạng che mặt thần bí bộ dáng, một đôi xinh đẹp mà vũ mị con ngươi từ trên xuống dưới đánh giá Hạ Tân nói, " vẫn được, nhìn ngươi lần sau còn nghe lời không."

Trong lời nói, có loại cùng loại phụ mẫu đối hài tử cưng chiều.

"Nghe lời nghe lời, đương nhiên nghe lời."

Bạch Hồ một thanh vặn chặt Hạ Tân lỗ tai, cho hắn tới cái 180 độ chuyển biến, dạy dỗ, "Hừ, ngươi sớm như thế nghe lời không phải tốt."

"Vâng vâng vâng."

"Nói cho ngươi, ta có thể trị phương pháp của ngươi nhiều nữa đâu."

"Đương nhiên, không cần trị không cần trị, ngài gọi ta làm cái gì, chỉ cần một câu là được rồi."

"A, ta còn không hiểu rõ ngươi sao, ngươi con hàng này cũng liền lúc nhờ vả người, nói chuyện êm tai điểm."

"Sao có thể a, kia là đối với người khác, đối tỷ tỷ ngài có thể giống nhau à."

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin sao "

Đang khi nói chuyện, Bạch Hồ trực tiếp tại Hạ Tân trên đùi đâm mấy châm.

Hắn cho Hạ Tân ghim kim trước kia chỉ là không tiêu độc, hiện tại trực tiếp ngay cả quần đều không cần thoát, cách quần liền đâm đi xuống .

Tương đương đỡ tốn thời gian công sức.

Hạ Tân kinh hãi nói, "Tỷ tỷ, ta nghe nói đâm sai huyệt vị rất nguy hiểm a."

"Sợ cái gì, nhiều lắm là phế ngươi một cái chân mà thôi, dù sao cũng không phải chân của ta."

"Ngài cũng quá tùy tiện đi."

Bất quá, theo nàng mấy châm xuống dưới, Hạ Tân kia tê dại hai chân, lập tức liền bắt đầu khôi phục tri giác.

Hạ Tân lập tức cao hứng nói, "Tỷ tỷ thật không hổ là đệ nhất thế giới thần y, mấy châm xuống dưới, thân thể ta liền tốt hơn rất nhiều."

"Lăn, đừng vuốt ta mông ngựa, lợi hại bác sĩ nhiều nữa đâu, chính ngươi không kiến thức mà thôi."

"Cái kia tỷ tỷ cũng giống vậy là lợi hại nhất."

"Ít đến lấy lòng ta."

Mặc dù vẫn như cũ là một bộ không nhịn được giọng nói, nhưng Hạ Tân phát hiện, mình có thể từ đối phương ánh mắt bên trong, cảm thụ ra, nàng là vui vẻ .

Trải qua nhiều lần như vậy ở chung xuống tới, Hạ Tân dần dần hiểu rõ làm như thế nào ứng phó Bạch Hồ .

Mà lại, bởi vì gặp quá nhiều trong ngoài không đồng nhất nữ sinh, hắn hiện tại giải đọc biểu lộ năng lực, quả thực đã lên cao đến max cấp bậc, chỉ là từ đối phương ánh mắt bên trong, liền có thể phát giác, nàng chân thực biểu lộ là vui vẻ vẫn là không vui.

Bạch Hồ đưa cho Hạ Tân một trương tờ đơn, "Đi sát vách phòng điều trị, trận bên trên liệt đồ vật lấy tới."

"Được."

Hạ Tân kia là chạy nhanh chóng, sợ Bạch Hồ đổi ý .

Đồ vật rất nhiều, phần lớn là chút y dụng dụng cụ cùng đạo cụ, còn có chút đặc thù dược vật, cũng may nơi này y dược đều rất đầy đủ.

Hạ Tân tại ngự y dẫn đầu hạ sưu tập toàn về sau, dùng xe đẩy đem đồ vật đẩy trở về.

Chờ hắn đi vào bệnh nhân của mình gian phòng, phát hiện Bạch Hồ còn tại nhìn Ức Toa kiểm tra sức khoẻ tờ đơn, nhìn một chút b siêu, X quang hình ảnh.

Bạch Hồ nhìn xem kiểm tra bản vẽ, cũng không ngẩng đầu lên nói, "Tình huống so ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn điểm."

Ức Toa cũng là sắc mặt ảm đạm nói câu, "Thể nghiệm bác sĩ cũng là nói như vậy."

Trong lòng nàng rất là lo lắng Bạch Hồ nói nàng không chữa được, nàng bình thường liền cảm giác đau bụng, nhất là đau bụng kinh thời điểm, càng là sống không bằng chết, kia đau đớn, trải qua một lần liền tuyệt đối không muốn có lần thứ hai.

Cũng may Bạch Hồ không hề nói gì, chỉ là nhíu nhíu mày nói, " trận tay nàng chân trói lại."

"A?"

"Nhanh lên, ta bề bộn nhiều việc."

Sau đó liền thấy Ức Toa tay chân đều bị trói lấy treo lên tới.

Hai chân mở rộng, treo ở trên bàn.

Bạch Hồ cầm qua tiểu đao, trực tiếp từ giữa đó cắt Ức Toa quần áo, chân thành nói, "Ta cần kiểm tra hạ nàng phía dưới, cùng bên trong tình huống "

"Tỷ tỷ, ta đi gọi cái thị nữ tới giúp ngươi đi, ta một cái nam sinh, không quá phù hợp."

"Cũng không phải chưa thấy qua, bên trên đều lên , thẹn thùng cái rắm, bên trên thời điểm, tại sao không nói không thích hợp chứ, hiện tại cảm thấy không thích hợp?"

"Tỷ tỷ, ta có thể thật dễ nói chuyện không "

Hạ Tân bó tay rồi.

Đây là một cái quá trình khá dài.

Hạ Tân hỗ trợ đưa công cụ, đưa đồ vật, giúp ấn lấy Ức Toa, Ức Toa thì là toàn bộ hành trình nhắm mắt lại, hoàn toàn không dám loạn động, càng ngượng ngùng không dám nhìn tới Hạ Tân.

Ước chừng hơn một giờ về sau, Bạch Hồ mới một lần nữa cho Ức Toa đắp chăn, sau đó ở bên cạnh trên giấy bắt đầu viết phương thuốc.

"Ta cho ngươi mở điểm điều trị thân thể thuốc, kỳ thật cơ bản cũng đều là lệch âm tính, dùng để điều tiết trong thân thể ngươi âm dương hòa hợp , có thể để ngươi bình thường dễ chịu rất nhiều."

"Tạ ơn."

Ức Toa che kín chăn mền, khuôn mặt nhỏ đỏ rực nói tiếng cám ơn.

Bạch Hồ một bên viết phương thuốc một bên nhắc nhở nói, "Bình thường tuyệt đối phải nhớ kỹ giữ ấm, hiện tại cảm mạo nhiễm lạnh đối với ngươi mà nói là rất muốn mạng , nhớ kỹ chớ ăn quá băng , quá cay đồ vật, đồ ăn kị thức ăn mặn, dầu mỡ, thanh đạm điểm tốt, nhiều hít thở mới mẻ không khí, đừng già buồn bực trong nhà."

"Nhất là ngươi bây giờ thân thể công năng rất kém cỏi, ban đêm đi ngủ nhất định phải sử dụng thảm điện hoặc là nước ấm túi loại hình đồ vật đến bảo trì nhiệt độ cơ thể, tốt nhất có người cùng một chỗ ngủ, có thể bảo đảm thân thể ngươi ấm áp."

Bạch Hồ nói, đưa tay chỉ Hạ Tân nói, " ầy, có rảnh liền tận lực ngủ chung đi, lại có thể thỏa mãn cái này tiểu sắc phôi, lại đối chính ngươi thân thể hữu ích, nam nhân thuần dương, đối thân thể ngươi âm dương điều tiết có chỗ tốt."

Lời này, để Hạ Tân có chút đỏ mặt.

Hắn chỉ có thể nhỏ giọng trở về câu, "Tỷ tỷ, ta nói chuyện có thể uyển chuyển điểm không."

Bạch Hồ rất không kiên nhẫn trả lời, "Ngươi thẹn thùng cái rắm a."

Hạ hân liền buồn bực , Bạch Hồ như thế một cái đại mỹ nhân, làm sao như thế sẽ bạo nói tục đâu.

Ức Toa đã sớm gương mặt xinh đẹp đỏ bừng một mảnh, lại là không có phản bác, cùng cô vợ nhỏ giống như nhu thuận đáp, "Ta đã biết."

"Sau đó, trọng yếu nhất chính là cái này."

Bạch Hồ nói, trận trên thân một bản thật mỏng vở vứt cho trên giường Ức Toa.

Ức Toa duỗi ra trơn bóng cánh tay, mới lật hai trang liền kinh hô một tiếng, cùng sờ khoai lang bỏng tay, trận bản bút ký vứt bỏ

Cái này khiến Hạ Tân rất là hiếu kì, "Cái gì bản bút ký?"

Nói liền đi tới đưa tay muốn cầm đi xem một chút.

Ức Toa vội vàng đưa tay đoạt mất, mau lẹ vô cùng cho nhét vào bị Tử Lý, sợ bị Hạ Tân ngắm đến.

Bạch Hồ giải thích nói "Đây là nữ vương luyện Hoàng đế Nội Kinh dưỡng nhan thiên, thuộc về một loại bá đạo hái dương bổ âm phương pháp, các loại tư thế ta đều họa (vẽ) tiến vào, ngươi đối học đi, đối với bổ sung thân thể ngươi âm khí hao tổn là rất có ích lợi ."

"Hái dương bổ âm?"

Ức Toa lập tức rất là giật mình, sau đó lập tức nhíu nhíu mày nói, " ta có nghe qua nghe đồn, hậu cung bị nàng ép khô mà chôn kĩ nam nhân liền một đống lớn."

Liền Hạ Tân biết, ngay cả Hạ gia lão tứ, hạ Chính Dương đều là bị nữ vương cho ép khô .

"Kia là nàng quá chỉ vì cái trước mắt, mà lại đòi hỏi vô độ, căn bản không quan tâm nhà trai cảm thụ, hiện tại mình loại ác quả mình nếm, thân thể hoàn toàn điều tiết không đến."

"Kỳ thật nước ta cổ đại y thuật là coi trọng nhất dưỡng sinh, từ gốc rễ Hồi Máu nguyên nhân , cái này mặc dù không thể triệt để trị ngươi bệnh, nhưng ngươi như thải bổ thoả đáng , ấn bên trên phương pháp đi làm, dù cho không có Bỉ Ngạn Hoa, tăng thêm ta cho ngươi mở bổ phương, duyên thọ cái mười mấy hai mươi năm cũng không thành vấn đề."

"Không, cái này, đối Hạ Tân không tốt a?" Đây mới là Ức Toa vấn đề lo lắng nhất.

"Ngươi đừng giống Elizabeth như thế liền không có vấn đề, cái này cũng nhìn người, "

Bạch Hồ chỉ chỉ một bên Hạ Tân nói, " giống oắt con dạng này tinh lực dồi dào, đang lúc tráng niên , một ngày một lần, đối với hắn nửa điểm ảnh hưởng không có, chỉ cần không phải thụ thương, đồng thời bình thường ẩm thực bổ sung thân thể, ngày thứ hai liền khôi phục lại, ăn chút thuốc bổ liền càng nhanh."

"Đương nhiên, ngươi muốn khôi phục càng nhanh lên một chút hơn, trực tiếp đi tìm nam nhân khác, trận người hút khô liền tốt."

"Không được."

"Tuyệt đối không được."

Lần này là Hạ Tân cùng Ức Toa trăm miệng một lời đồng thời lớn tiếng cự tuyệt.

Sau đó hai người liếc nhau một cái, sắc mặt đỏ lên , đều không nói.

Bạch Hồ băng lãnh ánh mắt đảo qua hai người, cũng lười nhiều lời.

"Cơ bản cứ như vậy, không sai biệt lắm, còn có kia bản dưỡng nhan thiên, ta trong đêm chép lại , ngươi học thuộc lòng liền thiêu hủy, cái đồ chơi này truyền đi, hại người hại mình."

"Ừm!" Ức Toa nhẹ gật đầu.

Bạch Hồ nói xong cũng ra hiệu xuống Hạ Tân nói, " bệnh xem hết , ngươi chết cho ta tới, còn có mấy món sự tình, muốn bàn giao ngươi."

Nói xong, liền chuẩn bị ra khỏi phòng.

Ức Toa vội vàng gọi lại nàng, "Chờ một chút."

Bạch Hồ dừng chân lại, nhìn xem trên giường Ức Toa nói, " làm sao? Còn gì nữa không?"

Ức Toa có chút nhăn nhó, ấp a ấp úng hỏi lần nữa, "Đúng đấy, uống thuốc, tăng thêm cái này dưỡng nhan thiên, ta có thể sinh con sao?"

Bạch Hồ rất lạnh lùng trực tiếp trả lời, "Thân thể của mình mình không có số sao, đã nghĩ sinh con, lúc trước cũng đừng như vậy chà đạp, không có Bỉ Ngạn Hoa vì ngươi tái tạo hình tủy, loại sự tình này nghĩ cũng đừng nghĩ."

Bạch Hồ nói xong cũng đi ra ngoài, trước khi đi vẫn không quên mắng bên trên một câu, "Ngươi thằng nhãi con còn thất thần làm gì, tranh thủ thời gian cút ra đây cho ta."

Hạ Tân không nhúc nhích, hắn có chút bận tâm nhìn qua trên giường Ức Toa.

Ức Toa đầu tiên là cô đơn thõng xuống ánh mắt, bất quá lập tức lại che giấu đi qua, xông Hạ Tân lộ ra một bộ nụ cười ôn nhu nói, " không có chuyện gì, thay ta hảo hảo tạ ơn nàng."

Ức Toa phát hiện Bạch Hồ đúng là mạnh miệng mềm lòng, nhưng cái này mềm, chỉ nhằm vào Hạ Tân.

Tỉ như cái này dưỡng nhan thiên liền tất nhiên là cực kỳ trân quý tuyệt bản.

Nàng không phải là vì mình, là vì Hạ Tân, mới trong đêm đi chép lại dài như vậy một bản bút ký, có thể thấy được ngoài miệng nói với Hạ Tân lời nói không dễ nghe, còn lại đánh lại đạp , đáy lòng nhưng thật ra là rất sủng Hạ Tân .

Hạ Tân cười cười nói, "Yên tâm đi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, vạn sự có ta đây."

Trong lòng của hắn đã có so đo, nói xong cũng bước nhanh ra ngoài