Theo Hạ Vô Song cùng quạ một trận vong, long mạch không có, thiên sứ bộ đội lãnh tụ tinh thần cũng mất.

Thiên sứ bộ đội tự nhiên dẫn đầu bỏ trốn, sau đó nguyên rắn thăng long cũng chạy.

Bên ngoài chiến đấu tự nhiên cũng kết thúc.

Lúc đầu Hạ Vô Song là nghĩ nhất cử tiêu diệt lần này vây quanh ở cái này Tam quốc liên quân, để Lãnh gia, Bạch gia, cùng trung ương hết thảy bị thương, sau đó lại xử lý quạ, giết chết Hạ Dạ, niềm vui ngoài ý muốn, lại giết chết Hạ Tân, quả thực không có so đây càng kế hoạch hoàn mỹ .

Trên thực tế, kế hoạch của hắn cũng thành công hơn phân nửa.

Nếu như không phải Hạ Dạ khởi tử hoàn sinh, nếu như không phải Hạ Tân chết mất lại đột nhiên đứng lên, hắn kém một chút liền thành công .

Hắn cách thành công, liền chênh lệch như vậy có thể đụng tay đến khoảng cách.

Nhưng, hắn chung quy là kém một chút.

Lần này, thiên sứ bộ đội, thăng long bộ đội, cùng bạch lạnh hai nhà, cộng thêm trung ương, toàn bộ đều tử thương thảm trọng.

Lúc ấy bên trong động thời điểm, Hạ Tân lôi kéo Hạ Dạ tay lúc, chung quanh đánh nhau kỳ thật cũng dần dần dừng lại.

Thí thần người biết, cơ bản đều đến cực hạn, tại kề cận cái chết , từng cái bản thân bị trọng thương, tại làm sau cùng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Mà bạch lạnh những này tử thương thảm trọng , theo Hạ Vô Song bộ đội thối lui, cũng một lần nữa đưa ánh mắt ném đến Hạ Tân cùng Hạ Dạ, cùng, Thí Thần hội trên thân.

Hôm nay nơi này có hai cô thế lực đối địch, hiện tại Hạ Vô Song chiến tử, vậy liền chỉ còn Hạ Tân Hạ Dạ cái này một thế lực .

Làm sao bây giờ?

Muốn đánh sao?

Đây là lúc ấy phần lớn người nghi vấn?

Nhưng mà, đánh như thế nào?

Hạ Dạ, đây chính là giết người không chớp mắt Đại Ma Vương!

Mà lại, giống như bất tử chi thân, chết mất lại bò dậy.

Mà Hạ Tân, kia là một chiêu giết Hạ Vô Song, thực lực cũng không biết đến cái gì đẳng cấp nam nhân.

Vừa mới Hạ Tân, Hạ Dạ, quạ, lại thêm Hạ Vô Song, bốn người hỗn chiến, đám người là nhìn rõ ràng nhất .

Cái này mỗi một cái đều là quái vật a.

Không, đây là so quái vật còn trách vật .

Vừa mới bọn hắn vẫn là từng người tự chiến, hiện tại ngược lại tốt, Hạ Dạ cùng Hạ Tân hòa hảo rồi, hai người liên thủ đánh như thế nào?

Cầm đầu đi đánh sao?

Vì lẽ đó, có như vậy nháy mắt, hiện trường người, chỉ là ngơ ngác nhìn Hạ Tân cùng Hạ Dạ, từng cái không chỉ có không có nhúc nhích, còn theo bản năng lui lại, cùng đoàn đội ôm thành đoàn.

Đang đợi thượng cấp chỉ thị.

Muốn hay không đánh?

Tự nhiên, muốn nói nhất chột dạ chính là bạch quang.

Tâm hắn nghĩ đến, Hạ Tân đây là quái vật gì a, một kiếm giây khủng bố như vậy Hạ Vô Song, hắn bây giờ nhìn lại tổn thương rất nặng, nhưng, ai biết hắn còn lại mấy thành lực, nếu như là vừa mới loại kia chiêu số, ở đây không có bất kỳ người nào có thể đón lấy một chiêu đi.

Hắn không chút nghi ngờ, mình chớp mắt liền sẽ chết.

Cái gọi là bắt giặc trước bắt vua, hắn cũng rõ ràng cảm nhận được, Hạ Tân trận ánh mắt ném đến bọn hắn cái này, đang chờ đợi bọn hắn bên này chỉ thị.

Là muốn tiếp tục đánh sao?

Ánh mắt kia rõ ràng chính là, muốn tiếp tục đánh ta liền phụng bồi.

Vì hàng đêm, coi như cùng thiên hạ là địch lại như thế nào?

Vì lẽ đó, Bạch Quang giơ tay nói, " mục đích của chúng ta là bảo hộ long mạch, hiện tại long mạch đã chết,, mà lại, lại ra Hạ Vô Song việc này, chúng ta cần về nhà chỉnh đốn dưới, tất cả Bạch gia tử đệ, cùng ta cùng một chỗ trở về."

Bạch Quang lựa chọn rất sáng suốt từ bỏ, trở về bàn bạc kỹ hơn.

Hắn tin tưởng, mệnh lệnh của mình nếu như là tiếp tục đánh.

Hạ Tân lập tức sẽ xuất hiện tại trước mắt hắn, một kiếm chặt hắn.

Theo Bạch gia vừa lui, Lãnh gia người cũng đi theo lui.

Bạch Vũ còn muốn nói với Hạ Tân chút gì, chỉ là, hiện tại tuyệt đối không phải lúc.

Chỉ có trung ương người, rất không phục.

Có người hô lớn, "Tên kia giết nhiều người của chúng ta như vậy, cứ tính như vậy sao?"

Tự nhiên, nói là Hạ Dạ.

Bạch Quang cũng rất ngay thẳng trả lời, "Vậy ta tại cái này cầu chúc các ngươi thành công."

Nói xong cũng tránh trước .

"..."

Cái này khiến trung ương phái tới Long Tổ cũng sửng sốt.

Thầm nghĩ, thành công cái quỷ a, hai phe Hecarim đều chạy hết, thừa bọn hắn nhân số ít nhất trung ương bộ đội, còn đánh lông.

Vì lẽ đó, Tam quốc liên quân trực tiếp cứ như vậy rút đi .

Ngay cả tìm Hạ Dạ lấy lại công đạo đều từ bỏ , bọn hắn cần trở về suy nghĩ thêm hạ đối sách.

Những người khác tản ra, Hạ Dạ cùng Hạ Tân cũng liền đi.

Hai người đều là một thân máu, trên thân, ngực đều có tổn thương, nhìn chật vật vạn phần.

Chỉ là, nụ cười trên mặt, lại là thập phần vui vẻ .

Hạ Tân cảm thấy, chỉ cần mang về hàng đêm, dù là tổn thương nặng hơn nữa một điểm, cũng là đáng .

Cũng không có ai biết, theo tất cả mọi người rời đi,

Một bóng người màu đen, đi vào trên đài, đi tới Hạ Vô Song bên cạnh...

Hạ Tân đi thẳng đến cửa hang, ngẩng đầu nhìn đến ánh nắng, cảm thụ được kia chạng vạng tối sau cùng trời chiều bắn thẳng đến, mới có một loại đầu thai làm người cảm giác.

Còn sống!

Quá tốt rồi.

Mà lại, rất may mắn, Tam quốc liên quân không dám đối với mình động thủ.

Kỳ thật, tại đối phó xong Hạ Vô Song về sau, Hạ Tân đã triệt để bất lực .

Chỉ là nắm lấy sau cùng kiêu ngạo, tại trước mặt muội muội giả vờ giả vịt mà thôi.

Vừa mới thật muốn động thủ, Hạ Tân cảm giác mình muốn xảy ra chuyện...

Bất quá, bọn hắn muốn để Hạ Tân xảy ra chuyện, Hạ Dạ cũng sẽ để bọn hắn xảy ra chuyện chính là.

Hạ Tân nâng lên ánh mắt đối mặt Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt...

Sau đó, trong máy bay trực thăng Lãnh Tuyết Đồng thân ảnh, cũng dần dần biến mất tại trời một bên khác...

Hạ Tân cũng không nhiều lời cái gì.

Bởi vì có rất nhiều lời muốn nói, mà không biết nên nói cái gì ...

Hắn hiện tại lòng tràn đầy đều tràn ngập sống sót sau tai nạn may mắn...

Một đoàn người cùng một đống già yếu tàn tật, không phải tay thụ thương, chính là chân thụ thương , chật vật đi ra sơn cốc.

Nhìn, long mạch đã hủy, trung ương cũng không có ý định lúc này lại cử động can qua, để tránh sinh biến, cũng không có tái thiết mai phục.

Chỉ là, nơi này là mười phần hoang vu sơn cốc, Hạ Tân tới thời điểm, là ngồi Thúy Long, muốn đi, chỉ sợ có chút khó.

Chung quanh mấy chục cây số ngay cả người khói đều không có.

Mà Hạ Dạ cùng Thí Thần hội một đoàn người lúc đến thừa xe, cũng bị Tam quốc liên quân cho lấy đi.

Điều này sẽ đưa đến một nhóm "Già yếu tàn tật" chỉ có thể chậm rãi đi.

Không phải liền thật muốn bị vây chết ở trong thung lũng này .

Cũng may là, đang đi ra mở miệng về sau, Hạ Dạ ánh mắt dao thị phương xa, chỉ một cái rừng rậm phương hướng , đạo, "Nơi đó có xe!"

Hạ Tân bọn người đi qua xem xét, phát hiện kia là một chút bị ẩn tàng xe.

Có chút bị người lái đi, có chút thì lưu lại.

Rất rõ ràng, là Hạ Vô Song bộ đội , bọn hắn ẩn núp tới đánh phục kích chiến .

Chỉ là, chết quá nhiều người, vì lẽ đó, có không ít xe bị lưu lại, cũng không ai mở.

Lúc này, chủ soái đều chết hết, đương nhiên chạy trốn quan trọng, ai còn quản xe.

Hạ Tân không nhịn được khen ngợi câu, "Hàng đêm thật tuyệt!"

Cái này đơn giản khích lệ liền để Hạ Dạ lộ ra nhẹ nhõm mà vui sướng dáng tươi cười.

Cái này khiến một đám thí thần người biết nhìn không thể tưởng tượng nổi.

Mà lại, cái này từ bỏ , cái kia còn hủy diệt không hủy diệt thế giới?

Dù sao, Hạ Dạ tạm thời là không có tính toán này .

Mọi người lẫn nhau phân xuống xe.

Đều là chút quân dụng xe Jeep, rất am hiểu đi vùng núi đường.

Ngạo bởi vì còn biểu thị muốn giúp nữ vương bệ hạ lái xe, bất quá, chính hắn một cái tay đều không động được , một mực tại chảy máu, nhìn mười phần nghiêm trọng bộ dáng.

Hạ Tân liền để hắn ở phía sau ngồi đi, mình mở ra.

Hạ Tân tổn thương cũng rất nặng, nhưng mở xe vẫn là có thể, mà lại, thí thần biết mấy cái người tổn thương cũng rất thảm, còn không có Hạ Tân như thế ngoan cường năng lực hồi phục.

Sau đó, 7 người, hai chiếc xe cũng chậm rãi chạy, mang theo một trận bụi đất, dần dần biến mất tại cái này một vùng thung lũng bên trong.

Cái này vừa mới còn náo nhiệt phi phàm sơn cốc, lúc này đã vắng ngắt, cái gì cũng không còn sót lại .

Chỉ có đầy đất chiến đấu hài cốt, cùng trải rộng toàn bộ sơn cốc máu tươi.

Về phần thi thể, thì đại bộ phận đều bị chở đi .

Duy thừa một chút tàn chi, căn bản không nhìn rõ là ai, mới bị người nhét vào kia trên mặt đất.

Gió đêm đi qua, một mảnh mùi máu tươi tại sơn cốc ở giữa tràn ngập.

Trên thực tế, Hạ Dạ cũng không biết đến là.

Mặc dù, nàng không có phát động đại tai biến.

Nhưng, nàng thành công để toàn thế giới tất cả mọi người, dừng lại như vậy mấy giây.

Riêng này vài giây đồng hồ, tạo thành không cách nào lường được tổn thương.

Tỉ như lái xe vốn muốn chuyển biến , đột nhiên ngừng tạm, một đầu liền đụng phải phía trước xe.

Tỉ như, tại cao nguy làm việc , đầu óc một cái trống không, trực tiếp liền sẽ đến rơi xuống ngã chết.

Tỉ như nhảy cao , nửa đường một cái dừng lại, trực tiếp liền sẽ trọng tâm bất ổn, toàn thân thoát lực, té ra gãy xương.

Lại tỉ như, tại chiến đấu ...

Còn có, rất nhiều người, bởi vì cái này tư duy tạm dừng mấy giây, tạo thành đại lượng tổn thương.

Cái này mấy giây, cũng bị toàn thế giới thống kê ra, danh xưng "Tử vong ba giây", lại xưng "Tử thần chiếu cố" .

Phảng phất, toàn thế giới đều bị "Final Destination", tất cả mọi người bị nguyền rủa .

Cái này ba giây thụ thương suất, tỉ lệ tử vong, tai nạn xe cộ suất, vượt qua bình thường thời gian 1000 lần.

Thậm chí còn có không ít học giả, cơ cấu, chuyên môn đi điều tra xuống, vì cái gì toàn thế giới đều xuất hiện như thế phạm vi lớn thương vong.

Thật là Địa Phủ tại nhận người?

Là Final Destination sao?

Kia, tử thần hiện tại là đi rồi sao?

Bọn hắn hiển nhiên không biết, Tử thần vẫn còn, mà lại ngay tại Hạ Tân bên người.

Thậm chí, tại ba giờ về sau, nàng đã ngồi ở kia một mặt nhàn nhã ăn kem ly ...