Hạ Tân một câu, sang cái kia nữ hầu không dám nói tiếp nữa. 

Bất quá, y nguyên không ai cho mấy người đưa nước.

Ngồi tại Hạ Tân bên cạnh Ức Toa dùng cùi chỏ thọc Hạ Tân bụng một chút, nhỏ giọng nói, "Tốt, ngươi ngậm miệng."

Hạ Tân nhỏ giọng trả lời, "Yên tâm đi, ta có chừng mực, mấy cái cáo mượn oai hùm người hầu, có thể thế nào."

Hạ Tân khát thực sự có chút khó chịu, bên cạnh lại không có máy đun nước cái gì , ra ngoài phụ cận thì đều là biệt thự khu vực, cũng không có gì có thể mua .

Hắn là hoàn toàn không ngờ tới, đến nhà khác còn được tự chuẩn bị nước khoáng .

Trên thực tế, Ức Toa cũng có chút không dễ chịu, nói lâu như vậy, nàng cũng sớm khát, cái trán còn có chút mồ hôi rịn, chỉ là tại cố nén mà thôi.

Muốn chiếu Ức Toa thường ngày tính tình, sớm đi, cho tới bây giờ chỉ có người khác cầu phần của nàng, nào có nàng cầu người khác thời điểm.

Bất quá, Tống An Như còn tại rất kiên nhẫn chờ lấy, một bộ nguyện ý chờ đến ngày mai bộ dáng, Ức Toa cũng không có gì có thể nói.

Hạ Tân nghĩ thầm, bị làm khó dễ liền bị làm khó dễ xuống đi, dù sao cầu người làm việc, tìm chút thời giờ cũng bình thường.

Sau đó, tại lại đợi nửa giờ về sau, cái kia râu cá trê quản gia mới đi tới, một mặt ngạo mạn nói, "Lão gia nói hắn ban đêm có bữa tiệc, hôm nay khả năng không trở lại, các ngươi mời trở về đi."

Lúc này mới là hoàn toàn đùa nghịch người.

Hạ Tân bên miệng lập tức chen lấn thật nhiều lời nói, hận không thể toàn bộ nói ra miệng.

Nhưng, hắn ngạnh sinh sinh nhịn được, hắn không phải loại kia không có đầu óc .

Mấy cái người hầu râu ria, nhưng cái này quản gia, hiển nhiên là cùng kia cái gì lão gia trực tiếp liên hệ , cái này muốn đặt cổ đại, chính là thái giám tổng quản chức vị, không ai dám trêu chọc .

Chủ yếu chính là sợ hắn tại người ta chủ nhân bên tai nói lung tung, hỏng Tống An Như chuyện.

Cho nên, Hạ Tân khẩu tài sửng sốt không có biểu hiện ra mở, hắn có một đống lớn bác bỏ quản gia này, đến bên miệng lại nuốt xuống.

Ức Toa bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, cũng chịu đựng không nói chuyện.

Tống An Như gật gật đầu, mỉm cười nói, ", hôm nay hắn có việc, coi như xong đi, chúng ta ngày mai lại đến."

Hoàn toàn không có ý định nói mấy người làm đợi lâu như vậy chuyện.

Râu cá trê quản gia không quan trọng cười cười, nói, "Tùy ý, ", sau đó liền để người hầu đưa Hạ Tân mấy người ra cửa.

Mấy cái người hầu hiển nhiên cũng là nhìn lắm thành quen , luôn có một chút nghèo thân thích tới trèo phú quý, vay tiền , cho nên, ánh mắt cũng không làm sao tốt.

Ngược lại là rất nhuần nhuyễn đưa mấy người tới cửa, sau đó không nói hai lời liền trở về .

Không có một chút lễ phép, hoặc người muốn thuyết khách lời nói khách sáo ý tứ.

Nếu không phải bận tâm bên cạnh Tống An Như, Hạ Tân tuyệt đối phải nói lên đôi câu.

Ba người đành phải đường cũ trở về.

Không thu hoạch được gì, thậm chí liền mặt chủ nhân đều không thấy.

Trên đường trở về, mấy người cũng không nói lời nào .

Thậm chí không ai phàn nàn đối phương không coi ai ra gì, cùng vô lễ, bởi vì đó cũng không có ích lợi gì.

Ức Toa hỏi dò, "Đừng để ý đến người khác mượn xuống sao?"

Tống An Như thở dài nói, "Nói là mượn, chúng ta muốn bắt cái gì còn đâu?"

Đây là 5000 vạn, không phải 5000 khối, đầu tiên có thể cho mượn tay người liền không nhiều, tiếp theo coi như có thể mượn, tiền này cơ bản cũng là không trả nổi , mặt ngoài nói là mượn, kỳ thật chính là đưa.

Chỗ tốt duy nhất chính là, trong thôn hội nhớ kỹ đối phương đại công, có thể cho đủ loại ưu đãi đi.

Nhưng cái này kỳ thật cũng không có cái gì trứng dùng, cũng chỉ là cái tên tuổi mà thôi.

Cho nên, ai sẽ nguyện ý tặng không ngươi 5000 vạn, vì đọ sức cái thanh danh tốt đâu?

Chân chính có khả năng "Mượn" tiền, cũng chỉ có đã từng là Ức Toa phụ thân đệ đệ vị này Nhị thúc , bởi vì hắn kỳ thật cũng là trong thôn , hắn nếu là còn nguyện ý nhận tổ tông, là sẽ không đồng ý cứ như vậy bị hủy đi tổ tông từ đường , hẳn là sẽ nguyện ý phụ một tay.

Đây cũng là không có biện pháp biện pháp.

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Nếu như hắn ngày mai còn không thấy người đâu?"

Tống An Như trả lời như đinh đóng cột, "Vậy liền ngày mai lại đi."

"..."

Hạ Tân là vạn vạn không nghĩ tới, cái này thuận miệng hỏi một chút, thế mà thật đúng là ứng nghiệm.

Tối về về sau, chính là ăn cơm đi ngủ, Hạ Tân cùng Ức Toa lại phải ngủ một cái giường, mặc dù Hạ Tân đã rất đề phòng , có thể đợi đến buổi sáng tỉnh lại thời điểm, Ức Toa chân lại đặt trên mặt hắn , chăn mền trên mặt đất, cả người là hoàn toàn nằm ngang ...

Hạ Tân rất khổ cực nghĩ đến, cuộc sống khổ này lúc nào đến cùng a.

Sau đó là cùng hôm qua giống nhau như đúc tình huống.

Còn là cái kia quản gia, còn là hai cái nữ hầu.

Đối phương một câu, "Lão gia giữa trưa muốn họp", liền trận mấy người đặt xuống cái này.

Chờ đợi ròng rã đến trưa.

Muốn nói chỗ tốt duy nhất chính là, Hạ Tân lần này mình mang nước khoáng tới, còn đắng bên trong làm vui, rất đắc ý xông Ức Toa giương lên, biểu thị mình có dự kiến trước, lập tức liền ăn Ức Toa thúc cùi chõ một cái, Ức Toa ra hiệu hắn đừng nói nhiều.

Hạ Tân cũng là lần thứ nhất biết, cầu người làm ít chuyện, là có bao nhiêu gian nan.

Không đúng, đừng nói cầu, căn bản liền mặt đều thấy không lên a.

Mãi cho đến 6 điểm nhiều, trời đã tối rồi, râu cá trê quản gia mới chạy tới nói, "Lão gia ban đêm muốn có mặt một trận tiệc tối, hôm nay không biết lúc nào trở về ."

"..."

Giống nhau như đúc kết cục.

Tống An Như cũng không có nói cái gì, chỉ là mỉm cười nói câu, "Ai không có thời điểm bận rộn đâu, , chúng ta ngày mai lại đến đi."

Sau đó còn được tiếp nhận một đám người hầu, khinh bỉ cùng ánh mắt khinh thường.

Hạ Tân thậm chí có thể nhìn ra những cái kia ánh mắt giống như chính là đang nói, mấy người này đều bị sập cửa vào mặt làm sao còn có mặt mũi tới, thật không biết xấu hổ, nếu như ta là bọn hắn, chắc chắn sẽ không trở lại.

Thật đúng là khiến người khó chịu a.

Lại là một chuyến tay không.

Liền cái cơ hội cự tuyệt cũng không cho.

Trên đường trở về, mọi người cũng chỉ là rất phổ thông trò chuyện.

Ức Toa biết nói cái gì cũng không cải biến được Tống An Như ý nghĩ, cho dù là vì phụ thân, Tống An Như cũng nhất định sẽ kiên trì tới cùng , cho dù chết tâm, cũng muốn gặp đến nhân chi sau mới hết hi vọng.

Về đến nhà, Tống An Như đi làm cơm, Hạ Tân cùng Ức Toa về tới gian phòng.

Hạ Tân nhỏ giọng hỏi, "Mẹ ngươi dự định đi mấy lần a? Nếu như một mực không đụng tới đâu?"

"Đoán chừng nàng hội một mực đi thôi." Ức Toa nhỏ giọng nói.

"Cái này. . . , " Hạ Tân yên lặng, "Nàng là muốn bắt chước Lưu Bị ba cố nhà xí sao?"

Ức Toa bị Hạ Tân lời này chọc cho "Phốc phốc" một tiếng cười ra tiếng, đạp Hạ Tân một cước nói, "Ra ngoài cũng đừng nói ngươi là học trò ta, tiếng Anh kém coi như xong, lịch sử đều kém như vậy, cái gì ba cố nhà xí, kia là ba lần đến mời được không, thật mất mặt."

"..."

Hạ Tân lúng túng cười cười, "Tóm lại, mặc kệ cố chính là cái gì, người ta mời chính là Gia Cát Lượng mới có thể mời đến, nếu là mời chính là cái thổ phỉ đầu lĩnh, cố mấy lần cũng vô dụng đi."

Ức Toa cắn môi một cái, không nói chuyện, trong đầu chuyển qua mấy cái suy nghĩ, cuối cùng rót thành một câu, "Đều là lỗi của ngươi, ngươi nếu là có tiền, còn dùng ra ngoài mượn à."

"..."

Hạ Tân cảm thấy mình hoàn toàn là vô tội , "5000 vạn cũng quá khó khăn đi."

Đây cũng không phải là dựa vào tích lũy có thể tích lũy đi ra trình độ.

"Tiền cũng là thế một loại, nam nhân sao có thể không có thế đâu, về sau cố gắng kiếm tiền biết sao, ... Ta đi căn phòng cách vách lấy chút đồ vật."

"..."

Cái này cũng trách ta a, Hạ Tân bó tay rồi.

Ức Toa đi vào gian phòng của mình, tại trong ngăn kéo lục soát lục soát, tại nhất nơi hẻo lánh vị trí, tìm ra sớm đã bị mình vứt bỏ ba tấm thẻ, một tấm đen thẻ, một tấm thẻ vàng, cùng một tấm thẻ kim cương.

Mặc dù cảm thấy cũng đã cùng mình dự đoán đồng dạng, đã sớm hẳn là đông kết , bất quá để phòng vạn nhất, nàng còn là tưởng xác nhận xuống.

Ức Toa xác nhận môn đã khóa lại, mới bật máy tính lên, thâu nhập số thẻ, mật mã, quả nhiên biểu hiện đã đông kết, tờ thứ nhất thẻ, 8 chữ số, 8 ngàn vạn hơn, tấm thứ hai thẻ, 9 chữ số, 3 cái nhiều ức, tấm thứ ba thẻ, thì là đã đột phá 9 chữ số, con số thứ nhất là 6 mở đầu.

Bất quá, toàn bộ đều đã bị đông cứng, hình tượng xám trắng một mảnh.

Đây cũng là hẳn là , dù sao mình đều chạy về tới, lấy người kia tính cách, làm sao có thể không đông kết.

Số tiền này tự nhiên không phải Ức Toa , mà là cái gọi là nghiên cứu kinh phí.

Cái gọi là nghiên cứu khoa học, thí nghiệm, nhưng thật ra là rất tiêu tiền.

Đại bộ phận khoa học kỹ thuật phát minh đều dựa vào đốt tiền nấu đi ra , mặc kệ là điện thoại, còn là máy tính.

Tỉ như bọn hắn trong tổ chức một loại trong đó nghiên cứu, chính là, tại Australia phát hiện một loại tái sinh chuột túi, loại này chuột túi có thể giống như thằn lằn đồng dạng, gãy mất cái đuôi, cũng có thể một lần nữa mọc ra, nhưng hắn không chỉ là cái đuôi, liên thủ, chân, cũng có thể một lần nữa lại dài, tương đương thần kỳ.

Đương nhiên, thân thể đầu khẳng định là không được.

Nhưng cũng đầy đủ lợi hại, lúc ấy chính là hoa 80 vạn một cái giá cả thu mua loại này hi hữu chuột túi, sau đó thông qua nhân bản, Mô Phỏng, giá tiếp, cắt chém các loại phương pháp, không ngừng nghiên cứu, nghiên cứu tổ người máy dệt, cùng vì cái gì thân thể có thể tái sinh.

Phần lớn thời gian, một cái chuột túi chỉ có thể cử đi 5 phút tác dụng, sau khi chết liền vô dụng , cũng chính là 5 phút 80 vạn tại đốt tiền.

Nghe nói nghiên cứu rất lâu, đã có rất lớn tiến bộ, nếu như lại thí nghiệm cái chừng một năm, rất có thể có thể đem hạng kỹ thuật này dùng tại nhân loại trên thân.

Bất quá, rất đáng tiếc, chuột túi diệt tuyệt.

Cái này thí nghiệm, đốt rụi một số tiền lớn, cuối cùng lấy "Không cách nào tiến hành tiếp" lý do, bị tính tạm thời mắc cạn.

Cái này đầu tư chính là thất bại .

Đương nhiên, ngẫu nhiên cũng có thể có chút thành công nghiên cứu, có thể để cho tổ chức kiếm được tiền một số tiền lớn .

Có thua thiệt có kiếm.

Mà số tiền này, chính là Ức Toa hạng mục nghiên cứu kinh phí, bất quá, đây là bên ngoài danh nghĩa, trên lý luận, nhiều tiền như vậy, không có khả năng chỉ cấp một người đảm bảo , nếu như lấy tiền bỏ trốn đâu?

Nói là nghiên cứu kinh phí, kỳ thật tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, đây chính là Boss cho Ức Toa tiền tiêu vặt, theo nàng dùng như thế nào.

Vị vương tử kia điện hạ là có tiền, bọn hắn tổ chức vụng trộm lũng đoạn toàn thế giới mấy hạng kỹ thuật , bên trong càng là hội tụ đủ loại mũi nhọn khoa học kỹ thuật cuồng nhân, hoặc người kỳ nhân dị sĩ, các loại phương diện nhân tài.

Ức Toa có chút đắng buồn bực vuốt vuốt cái trán, nói thầm, "Cũng không chuyển ra ngoài, cứ như vậy đông kết là có ý gì?"

Nói xong, nàng nhẹ nhàng lấy ra điện thoại, điểm tới một cái mã số, nàng rất rõ ràng, kỳ thật chỉ cần gọi điện thoại trở về, nhận cái sai, mặc kệ bao nhiêu tiền, đều không phải vấn đề, nhưng cùng lúc cũng đại biểu cho mình muốn về đến bên cạnh hắn , nói không chừng sẽ còn mất đi tự do...

Cái này khiến Ức Toa rất là do dự cau lại lông mày.

Lập tức hắn lại nghĩ tới, mẫu thân mỗi ngày đến mặt dạn mày dày đi người ta trong nhà bái phỏng, còn được bị sập cửa vào mặt, còn muốn gặp mấy cái người hầu bạch nhãn, việc này càng làm cho nàng chịu không được.

Đồng thời, trong nhà còn có phụ thân, Ức Toa sợ phụ thân cái kia gân rút, chạy tới cùng tổ tông từ đường cùng tồn vong, đến lúc đó hối hận cũng đã muộn...

"Sớm biết, lúc trước liền nên nhiều vớt ít tiền ."

Ức Toa nhẹ nhàng thở dài...

·