Hạ Tân cảm giác được, Tô Hiểu Hàm đối với mình không muốn xa rời, thậm chí vượt qua hài tử đối với phụ mẫu không muốn xa rời.

Hắn kỳ thật có thể minh bạch cảm giác này.

Lúc trước, tại cha mẹ mình song vong thời điểm, mình cũng là ước gì tìm người dựa vào dựa vào, tìm người hỗ trợ.

Bởi vì chính mình cái gì cũng không biết, cái gì cũng không hiểu, một người thật mệt mỏi quá a.

Rất muốn có thể có người giúp mình.

Nếu quả thật có người như vậy, mình nhất định sẽ toàn tâm toàn ý tín nhiệm hắn, ỷ lại hắn.

Tựa như Hiểu Hàm như bây giờ.

Hạ Tân nghe qua quá khứ của nàng, Tô Hiểu Hàm gia đình cũng không được hoan nghênh, khắp nơi vay tiền, mượn hàng xóm tiền, mượn thân thích tiền, còn trộm thân thích nhà đồ vật, bị xem như tiểu thâu, bị phần lớn người đều xem thường.

Khi còn bé, những hài tử khác liền gọi nàng tiểu thâu nữ nhi, không cùng với nàng chơi, thậm chí ăn bữa cơm đoàn viên thời điểm, nhà nàng còn được cho một cái tiểu thí hài nhường chỗ ngồi, cha mẹ đều không có gì địa vị.

Dẫn đến chính nàng cũng tương đối sợ người lạ, sợ cùng người ở chung, sợ bị người tổn thương, đều sẽ hết sức phụ họa người khác.

Mà bây giờ, hai cái cản trên nàng bên cạnh cây cột đều biến mất, phụ mẫu qua đời.

Nàng đã không có thân nhân, chung quanh nàng thân nhân, đại bộ phận đều là đối nàng ôm lấy ác ý.

Mà cùng với nàng duy nhất ở chung tương đối gần , hoặc là nói, từ trước kia liền bắt đầu quen thuộc người, vậy cũng chỉ có Hạ Tân , từ sơ trung đến bây giờ.

Hạ Tân thành nàng người tín nhiệm nhất, cũng là nhất ỷ lại người.

Từ trước kia tỉnh tỉnh mê mê mối tình đầu, đến bây giờ, toàn thế giới duy nhất đáng giá phó thác cùng dựa vào, Hạ Tân tại Tô Hiểu Hàm trong lòng chiếm cứ quá lớn tỉ trọng.

Tô Hiểu Hàm cố nhiên có tiền, nàng có so với người bình thường nhiều hơn nhiều tiền, nhưng cái này cũng không hề có thể bổ khuyết trong lòng nàng trống rỗng cùng trống không, chỉ có Hạ Tân có thể.

Nàng một người là không cách nào tại thế giới phồn hoa này sống tiếp, nàng không có như vậy kiên cường.

Vì lẽ đó, nàng rất cần Hạ Tân cho nàng dựa vào, cho nàng ấm áp, cùng thế giới.

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân trong lòng tràn đầy thương tiếc cùng nhu tình.

Hắn nhẹ nhàng xoay người, về ôm Tô Hiểu Hàm, khẽ vuốt nàng trơn nhẵn phía sau lưng, ôn nhu nói, "Ta đương nhiên sẽ không rời đi ngươi, ta sẽ vĩnh viễn bảo vệ ngươi."

"Ừm."

Tô Hiểu Hàm nhếch miệng nhỏ, trận khuôn mặt nhỏ chôn đến Hạ Tân ngực, nhẹ nhàng cọ xát.

Hạ Tân tiến đến bên tai nàng nhẹ giọng hỏi, "Có phải là, gặp chuyện gì, có việc nói với ta, đừng buồn bực ở trong lòng."

". . ." Tô Hiểu Hàm không có trả lời.

Hạ Tân liền nhẹ nhàng nâng lên cằm của nàng, để nàng cùng mình nhìn nhau, "Vừa mới còn nói nghe ta lời nói đâu, nhanh như vậy liền không nghe lời, có việc không nói?"

Tô Hiểu Hàm liền vội vàng lắc đầu nói, " không có, ta rất nghe lời ."

Nói xong, lại rủ xuống khuôn mặt nhỏ, suy nghĩ một chút nói, "Kỳ thật, cũng không phải cái đại sự gì, chính là trong nhà thân thích phương diện kia. Ta lần trước không phải nói với ngươi tết xuân không muốn về nhà, sau đó ta đại di gọi điện thoại để ta trở về sao?"

"Ừm."

Hạ Tân tưởng rằng nàng thân thích chiếu cố nàng, hoặc là sợ bị người khác nói nhàn thoại, chí ít bên ngoài sẽ chiếu cố nàng một chút.

Dù sao, đối với mình cháu gái mặc kệ không hỏi , rất dễ dàng bị hương thân quê nhà nói chuyện .

Mà loại kia nông thôn địa phương nhỏ, sợ nhất người nói xấu.

Nhưng mà.

"Kỳ thật, không phải để ta trở về, là bức ta trở về, đại di rất hung, ta cũng rất sợ nàng ."

"Bởi vì cha mẹ trước kia thiếu nhà các nàng rất nhiều tiền, còn có tình, sau đó cha mẹ sau khi qua đời, nhà ta phòng ở cũng bị nhà nàng chiếm, cho mấy cái công nhân ở."

"Nàng nói nhà ta trước sau thiếu nhà nàng hơn 60 vạn, phòng ở còn chưa đủ, ta để nàng trận phòng ở trả lại cho ta, ta đem tiền cho nàng, nàng liền rống ta hỏi ta có tiền sao, cái gì cái gì , nói ta ra ngoài bán cái gì , nói ta ném mình mặt không sao, đừng làm mất mặt nàng, nàng gánh không nổi người cái gì, còn có một số rất khó nghe, ta liền không dám nói chuyện với nàng ."

". . ."

Hạ Tân cảm thấy Tô Hiểu Hàm hiển nhiên thiếu một cái giúp nàng câu thông người.

Bất quá, nàng đại di ý tứ, Hạ Tân ngược lại là lý giải.

Bởi vì nông thôn tất cả mọi người là rất thân mật , cho dù là chất nữ làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài, cũng sẽ ném nàng người, trong thôn quê nhà đều sẽ nói nàng không chiếu cố chất nữ, cái gì , nàng khẳng định gánh không nổi người này.

Nhà nàng còn có công nhân, kia tất nhiên là có chút ít tiền, bằng không thì cũng mượn không ra hơn 60 vạn, bất quá Hạ Tân cảm thấy đối phương khẳng định nói nhiều, muốn thật mượn qua hơn 60 vạn, Hiểu Hàm cuộc sống gia đình sống điều kiện không thể kém như vậy đi.

Chẳng lẽ bị cược mất?

Hắn không rõ ràng.

Tô Hiểu Hàm tiếp tục nói, "Sau đó đại di vẫn ngữ trọng tâm trường giáo dục ta, nói cái gì nữ hài tử đọc sách vô dụng, để ta trở về dạy nàng nhà hài tử công khóa, thuận tiện giúp nhà nàng ruộng đồng gieo hạt đất cày cái gì , về nhà lại làm chút việc nhà, dệt điểm quần áo, nói đây mới là nữ hài tử đường ra, đọc cao như vậy vô dụng, còn mắng ta mẹ "

Tô Hiểu Hàm mẫu thân, Vu Thi Hà trận tất cả hi vọng đều ký thác đến Tô Hiểu Hàm trên thân, quả thực là thoát ly truyền thống quan niệm, trận nàng đưa vào Chiết Đại, tự nhiên cũng rất bị hương thân quê nhà khinh bỉ, trong nhà đều nghèo đói , còn để nữ nhi đọc sách đâu, cũng không biết để người giúp làm việc nhà, làm việc nhà nông kiếm tiền.

"Vậy ta đoán, các nàng cũng nhất định không nhìn trực tiếp đi."

"Ừm."

"Có phải là còn có những thân thích khác nói cái gì?"

"Ân."

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng gật đầu.

"Còn có ta dì Hai, cữu cữu cái gì , kỳ thật đều gọi ta đi qua, nói một chút sự tình."

". . ."

Hạ Tân đại khái cũng có thể nghĩ tới chuyện gì.

Tô Hiểu Hàm phụ mẫu treo, nàng không chỗ nương tựa, lại dáng dấp xinh đẹp như vậy, cái kia có thể làm có nhiều việc , bên trên có thể đi vào phòng bếp, hạ có thể ra phòng, làm việc nhà nông, làm việc nhà, giáo hài tử công khóa, làm toán học chắc chắn.

Hiện tại hắn cha mẹ thiếu sổ sách đều tính tới trên người nàng , khẳng định phải nàng thịt thường a.

Bọn hắn tự nhiên sẽ không tin tưởng một người sinh viên đại học có thể kiếm bao nhiêu tiền, liền cùng với nàng đại di, mẹ của nàng đồng dạng, cái thứ nhất nghĩ tới chính là bán mình như thế chuyện mất mặt.

Các nàng tự nhiên không chịu.

Có đại di kinh nghiệm, Tô Hiểu Hàm tự nhiên cũng không dám lại nói.

Tình huống hiện tại chính là một đống thân thích muốn đoạt lấy nàng, đây chính là miễn phí sức lao động a, cha nợ nữ thường, thiên kinh địa nghĩa.

Tự nhiên, thân thích tình huống, trực tiếp hù đến Hiểu Hàm , để nàng ăn tết tình nguyện lưu tại phòng cho thuê cũng không dám về nhà.

Đây cũng là Hạ Tân lần đầu tiên nghe nói có tiền không dám còn tình huống.

"Còn nói đến cha mẹ ta mộ bia sự tình, cái gì cái gì "

". . ."

Nghe được cái này, Hạ Tân cũng đại khái hiểu rõ Tô Hiểu Hàm tình huống, hắn nâng lên Tô Hiểu Hàm khuôn mặt nhỏ, một mặt chân thành nói, "Hiểu Hàm, nghe ta nói, ta sẽ không bỏ xuống ngươi, cũng sẽ không rời đi ngươi, ngươi có thể yên tâm."

"Ta sẽ không miễn cưỡng ngươi đi làm ngươi không thích sự tình, cho dù là trực tiếp, nếu như ngươi không thích, ta đi cùng thấu đáo nói, ta càng sẽ không đi làm thương tổn ngươi sự tình, vì lẽ đó, ngươi cũng không cần làm cái gì thương tổn tới mình sự tình."

"Không, " Tô Hiểu Hàm nhẹ giọng bác bỏ, đôi mắt lập loè tỏa sáng, vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " đây là ta nguyện ý làm , ta chủ động nguyện ý làm , chỉ cần có thể đối ngươi tốt, ta đều nguyện ý đi làm ."

"Kỳ thật, đang nghe Toa Toa tỷ nói với ta, máu của ta đối ngươi rất hữu dụng thời điểm, ngươi biết không, ta là rất cao hứng, lần thứ nhất cảm giác mình là rất hữu dụng , là như thế không thể thiếu , ta thật thật cao hứng."

"Vì lẽ đó, mặc kệ để ta làm cái gì ta đều nguyện ý, ta tự nguyện."

"Bởi vì, ta thích ngươi, mới!"

Sau cùng lời nói, nhất là vang dội.

Tô Hiểu Hàm trong đôi mắt mỹ lệ lóe ra ngọn lửa nóng bỏng, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hai người gương mặt cơ hồ gần trong gang tấc, cái mũi đều muốn dính vào cùng nhau.

Từ kia tiểu xảo trong mũi ngọc thở ra khí tức nóng bỏng, cùng Hạ Tân khí tức đan vào với nhau.

Hạ Tân thậm chí có thể từ kia mỹ lệ đen bóng, trong đêm tối chiếu lấp lánh mắt Tử Lý nhìn thấy mặt mình.

Sâu kín xử nữ mùi thơm cơ thể chậm rãi lan tràn đến trong mũi, mỹ diệu mà hương thơm khí tức, để hắn bắt đầu cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô.

Tô Hiểu Hàm cũng thoáng lệch ra qua khuôn mặt nhỏ, một chút xíu dò xét trước, một chút xíu, một chút xíu, tìm được Hạ Tân phần môi, sau đó nhẹ nhàng in lên.

Một cỗ mềm mại mà hương thơm xúc cảm từ phần môi truyền đến, để Hạ Tân trên người huyết dịch lưu động đều gia tốc.

Tại cái này yên tĩnh mà đêm tối, tại mỹ nhân này tại bờ, mặc cho quân hái đêm, phảng phất hết thảy nhìn đều là như vậy tràn ngập dục vọng.

Hai người nhàn nhạt một hôn liền tách ra, nhưng cũng không hoàn toàn tách ra, bờ môi cơ hồ còn có thể đụng phải, theo Tô Hiểu Hàm nhu hòa tiếng nói chuyện, cơ hồ đều đụng nhau.

Tô Hiểu Hàm mang một ít lo lắng, mang một ít thấp thỏm nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt nói, " các nàng nói, mối tình đầu luyện tập, mối tình đầu phần trăm 99 cũng sẽ không có kết quả tốt, ta thật rất sợ hãi ."

"Sẽ không."

Hạ Tân trả lời khẳng định.

Nàng cảm giác trong thân thể hỏa diễm cũng dần dần thiêu đốt đến não hải, để đầu hắn một trận phát nhiệt.

Hắn đưa qua hai tay ôm chặt lấy Tô Hiểu Hàm yếu đuối không xương thân thể mềm mại, sau đó nghiêng người đặt ở trên người nàng, hôn một cái kia ướt át bờ môi, ôn nhu nói, "Nghe nói lần thứ nhất có đau một chút."

"Ừm!"

Tô Hiểu Hàm nói nhẹ nhàng nhắm mắt lại, phấn nộn khóe môi lại là nhẹ nhàng cong lên, cười mở, "Không nhìn liền hết đau, ta trước kia chích đều là sợ hãi nhắm mắt lại không nhìn, rất nhanh liền trôi qua "

"Chích sao "

Hạ Tân cũng không biết là nên nói nàng đáng yêu, vẫn là ngây thơ, hắn nhẹ nhàng đưa tay, vén lên Hiểu Hàm thân trên duy nhất một kiện ngắn tay

Hết thảy nhìn đều là như vậy nước chảy thành sông.

Chỉ là