"Thi Kỳ?"

"Thi Kỳ, ngươi thế nào?"

"Ngươi không sao chứ. "

Vừa mới một mực chuyên chú vào tranh tài, mấy người cho tới bây giờ mới phát hiện Hạ Thi Kỳ dị dạng.

Hạ Thi Kỳ chật vật trở về câu, "Ta... Không có việc gì, chỉ là, cần... Hơi nghỉ ngơi một chút."

Nhưng nhìn nàng khuôn mặt nhỏ ửng hồng một mảnh, vô lực cúi tại trên bàn, cái trán tràn đầy mồ hôi, thống khổ thở hào hển, thấy thế nào đều không phải người không việc gì dáng vẻ a.

Trương Phong đưa tay tại Hạ Thi Kỳ cái trán đụng một cái, nhịn không được hoảng sợ nói, "Ta sát, thật nóng a."

Ngô Tử Văn hỏi, "Chẳng lẽ nói, phát sốt rồi?"

Hạ Thi Kỳ thân thể thắng yếu, cho nên quen thuộc xuyên dày đặc đến giữ ấm.

Mấy người ngày đầu tiên thừa lâu như vậy xe lửa, lại uống một chút rượu, nàng đã rất mệt mỏi, mà ban đêm, nàng lại không chút ngủ ngon, một là đẳng Hạ Tân trở về mở cửa, hai là nàng đi ngủ nhận giường, quán trọ giường có chút cứng rắn, nàng cũng ngủ không an ổn.

Cái này thể xác tinh thần đều mệt ngày đầu tiên kết thúc, ngày thứ hai nàng lại cùng người chạy khắp nơi, lại thêm một chút không quen khí hậu phản ứng, kỳ thật ngày thứ ba , nàng liền đã phát sốt , nàng cũng không nói chuyện, liền lẳng lặng đứng ở một bên.

Bởi vì Hạ Thi Kỳ một quan là bộ kia, lãnh đạm đứng ở một bên không nói lời nào bộ dáng, mọi người cũng đều tập mãi thành thói quen , coi như nhìn nàng khuôn mặt nhỏ có chút đỏ ửng, cũng chỉ tưởng rằng y phục mặc quá nhiều nóng .

Nơi nào nghĩ đến, đây là sốt cao phản ứng.

Một trận cường độ cao tranh tài, là tương đương tiêu hao tinh thần cùng thể lực tương đương mệt, cần không ngừng suy nghĩ từng cái phương diện, ánh mắt tần số cao tại nhỏ bản đồ lớn bản đồ hoán đổi, thân thể tình trạng muốn điều đến tốt nhất, thao tác không thể có mảy may chỗ sơ suất, đồng thời cảnh giác từng cái phương diện đánh lén vân vân.

Hạ Thi Kỳ mảnh mai thân thể, vốn là phát sốt, cái này một mệt mỏi, để thân thể sức chống cự trở nên kém, lập tức liền càng nhịn không được, trực tiếp mệt nằm sấp trên bàn .

Hạ Thi Kỳ còn muốn sính cường dưới, nói, "Không có việc gì, ta... Nghỉ ngơi mấy phút liền tốt."

Mấy người hai mặt nhìn nhau, lập tức không biết nên làm sao bây giờ.

Hạ Thi Kỳ nhìn rất cật lực bộ dáng, nghỉ ngơi mấy phút thật có thể được không, thấy thế nào đều là nói nhảm đi.

Có thể, nếu như Hạ Thi Kỳ không tại, trận thứ hai tranh tài làm sao bây giờ?

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhìn mấy lần, còn là Trương Phong dẫn đầu đứng lên, vỗ bàn một cái nói, "Không được, đến đưa Thi Kỳ đi bệnh viện."

Nói xong liền đi đỡ Hạ Thi Kỳ .

Hạ Thi Kỳ còn muốn chống lại dưới, "Ta đều nói... Không cần, ngươi cổn."

Bất quá nói ra ngữ tái nhợt bất lực, bé không thể nghe.

Trương Phong Dã mặc kệ nàng, cùng Tăng Tuấn một trái một phải đỡ dậy Hạ Thi Kỳ, liền hướng dưới đài đi đến.

Chiết Đại người cũng tại dưới đài, nhìn mấy người muốn rời khỏi, nhắc nhở câu, "Tranh tài nửa đường, không được rời đi sân bãi."

Trương Phong tức giận trở về câu, "Ngươi mù a, không nhìn nàng đốt lợi hại à."

Hạ Thi Kỳ cái trán gắn đầy mồ hôi mịn, để nàng chỉnh tề tóc cắt ngang trán đều bị ướt nhẹp, dính vào trên trán.

Tiểu Hồ Tử không nói chuyện, ngược lại là Chiết Giang khu vực cái kia kính mắt người phụ trách do dự một chút, nói, "Tuyển thủ thân thể quan trọng, trước đưa nàng đi bệnh viện đi."

Lý Yên Nhiên đứng ra nói, "Ta mang các ngươi đi, bệnh viện ngay tại phía sau."

Trước khi đi, Vương Việt nhìn qua Tăng Tuấn, Tăng Tuấn hướng hắn so hắn ngón tay cái hướng xuống , quốc tế thông dụng khinh bỉ thủ thế.

Vương Việt khóe miệng co giật xuống, lại là không nói gì.

Chiết Đại người đang bị Lôi Phương huấn đây, thanh thứ nhất nhưng làm Lôi Phương tức điên lên, lớn như vậy ưu thế cũng có thể thua...

Trương Phong mấy người vội vàng đuổi tới bệnh viện.

Thầy thuốc chẩn đoạn dưới, rất là bất mãn trách nói,, "Cái này đốt thật là nghiêm trọng a, các ngươi chuyện gì xảy ra, nhìn tình huống này là đốt rất lâu đi, làm sao hiện tại mới đưa tới, nhất định phải bệnh nhẹ bất trị biến thành bệnh nặng mới cao hứng có phải là, nhanh, đi đánh truyền nước."

"..."

Thẳng đến nhìn xem Hạ Thi Kỳ yên tĩnh nằm trên ghế, treo lên truyền nước, mấy người mới tính an tâm lại.

Hạ Thi Kỳ hiển nhiên cũng là quá mệt mỏi , yên tĩnh nằm tại trên ghế nằm, không nói chuyện.

Vì không quấy rầy nàng, mấy người liền đến tới cửa nhỏ giọng thảo luận.

"Thi Kỳ, sẽ không có chuyện gì đi."

"Hẳn là đi, ai, ta sớm nên phát hiện , Thi Kỳ nhìn cũng biết là loại kia nhỏ nhắn xinh xắn người yếu nữ sinh, chúng ta đây chính là tàu xe mệt mỏi, mấy cái lớn nam sinh không sao, nàng một cái tiểu nữ sinh làm sao chịu đựng được."

"Ta vừa phát hiện, ánh mắt của nàng đều mơ hồ, khó có thể tưởng tượng nàng lên một cái là thế nào chống nổi tới."

"Kỳ thật ta vừa nhìn xuống chuyển vận, Thi Kỳ là thật lợi hại, rõ ràng phát ra sốt cao, nàng còn đánh hơn 9 vạn chuyển vận, toàn trường thứ hai mới đánh hơn 6 vạn chuyển vận, Thi Kỳ cao hơn hắn gần một nửa, chúng ta đoàn chiến, toàn bộ nhờ Thi Kỳ đánh Aoe chuyển vận."

"Thi Kỳ đương nhiên năng lực, nàng vốn là thuộc về hậu kỳ Carry hình , trước kia không phải cũng là nàng một người c AR YY, mới thắng chúng ta Giang Nam đại học một cái, đánh ngang à."

"Ân, không phải Thi Kỳ bot sóng, chúng ta cũng không có khả năng đại nghịch chuyển, cầm xuống một cao điểm, một Baron Nashor a, nàng đều như vậy còn tại kiên trì, cũng may lên một cái thắng, không phải về sau thật không có mặt thấy Thi Kỳ ."

"Vấn đề bây giờ là... Chúng ta trận thứ hai làm sao bây giờ?"

"Cả nước trận chung kết cánh cửa, liền kém bước vào cuối cùng một cước , cái này, hết lần này tới lần khác vào lúc này phát sốt a."

"Ngươi đây là ý gì, Thi Kỳ lại không nghĩ."

"Không phải, không phải, ta đương nhiên không có quái Thi Kỳ ý tứ, chẳng qua là cảm thấy chúng ta thật là khó, lão Lục lại tìm muội muội đi, Thi Kỳ lại đốt lợi hại, vậy phải làm sao bây giờ?"

Đang khi nói chuyện, Tăng Tuấn đã gọi một cú điện thoại cho Hạ Tân.

Khai môn kiến sơn hỏi, "Lão Lục, ngươi có thể đuổi trở về sao?"

Hạ Tân thẳng thắn trả lời, "Ân, ta, chỉ sợ không được a, đã xuống cao chống, nhưng nơi này đường ngăn lợi hại, ta cảm giác 5 phút, xe nhỏ này liền đi tới 10 m, cùng ốc sên giống như ."

Tăng Tuấn nhíu mày, "Dạng này a."

"Thật có lỗi, còn là chỉ có thể dựa vào các ngươi , ta ở chỗ này nhìn tiếp sóng đâu, các ngươi trận đầu lật bàn chiến, đánh phi thường xinh đẹp, nhìn ra, mỗi người đều phát huy tương đương xuất sắc, cố lên."

"Thêm không được dầu , Thi Kỳ đốt lợi hại, cả người đều mơ mơ màng màng ."

"A, không thể nào, nàng hiện tại thế nào, có sao không."

"Tại treo truyền nước, đã bình tĩnh lại."

"Vậy là tốt rồi, người không có việc gì liền tốt." Hạ Tân nói cái này cũng nhíu nhíu mày, "Thanh thứ hai làm sao bây giờ?"

Tăng Tuấn đang muốn nói chuyện, liền nghe được gian phòng bên trong Lý Yên Nhiên tiếng la.

"Uy, mấy người các ngươi mau tới, nhanh lên tới, ta ép không được nàng."

Mấy người vội vàng đi vào, lúc này mới phát hiện Lý Yên Nhiên đang cố gắng đè ép Hạ Thi Kỳ cánh tay, không cho nàng loạn động đâu.

"Ai nha, các ngươi mau tới khuyên nhủ nàng, nàng nhất định phải ."

Trương Phong vội vàng đi ra phía trước khuyên nhủ, "Thi Kỳ, ngươi bây giờ cần nghỉ ngơi thật tốt."

Hạ Thi Kỳ còn có chút sương mù mông lung hai con mắt quét mấy người một chút, hữu khí vô lực nói, "Ta đã cảm thấy tốt hơn nhiều, trận thứ hai tranh tài lập tức sẽ bắt đầu đi, ta còn có thể đánh."

Lý Yên Nhiên nhịn không được nhắc nhở, "Ngươi không thể đánh, ngươi bây giờ toàn thân phi thường Kiệt Sức, nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi, thầy thuốc nói, căn bản không có khả năng lại thi đấu ."

"Ta nói được rồi chính là tốt."

Hạ Thi Kỳ tức giận trở về câu, sau đó dùng ánh mắt ra hiệu xuống Trương Phong mấy người, "Các ngươi cho ta trận nữ nhân này kéo ra, nàng nhất định là địch quân phái tới gian tế, liền muốn xem chúng ta thua."

"Uy, ta có thể là hảo tâm, ngươi bây giờ cái này trạng thái, đi lên cũng không có khả năng thắng a."

"Hừ, vậy ngươi hãy mở mắt to ra mà xem nhìn kỹ. Nhanh lên thả ta ra."

Hạ Thi Kỳ thái độ rất kiên quyết.

Lần này một trận cực kỳ trọng yếu cuối cùng một trận, tại sao có thể ở đây ra chỗ sơ suất.

Chỉ cần lại thắng được trận này, mọi người liền có thể tiến vào cả nước trận chung kết , không phải, trước kia tất cả cố gắng, chẳng phải là đều uổng phí .

Dù là không có nói rõ, nàng cũng không thể để cố gắng của mọi người, bởi vì thân thể nàng quan hệ nước chảy về biển đông.

Mấy người nhìn qua nằm trên ghế, hữu khí vô lực Hạ Thi Kỳ, còn giãy dụa muốn đứng dậy trận trận thứ hai đánh xong, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Đúng lúc này, Tăng Tuấn bỗng nhiên cười nói, "Tốt, Thi Kỳ ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi đi, lão Lục nói hắn lập tức quay lại ."

Lời này để Hạ Thi Kỳ động tác một chút dừng lại, quay đầu nhìn về Tăng Tuấn.

Tăng Tuấn một tay còn cầm điện thoại đâu, một mặt nhẹ nhõm cười cười, "Thật , ta ngay tại cùng lão Lục thông điện thoại đâu, hắn nói hắn lập tức quay lại , ngươi đây còn có cái gì tốt lo lắng à."

"Thật sao?" Hạ Thi Kỳ bán tín bán nghi.

"Đương nhiên, không phải, để chính hắn nói cho ngươi."

Tăng Tuấn nói xong, đưa qua điện thoại.

Hạ Thi Kỳ tiếp nhận điện thoại, tiến đến tiểu xảo bên tai, liền nghe Hạ Tân nói, "Đúng vậy a, đúng vậy a, Thi Kỳ, ta lập tức liền đến , ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi đi."

Hạ Thi Kỳ lúc này mới, giống như nhẹ nhàng thở ra , thật dài phun ra một câu, "... Thật chậm, nhanh lên trở về, thắng nổi bọn hắn, liền kết thúc."

Hạ Tân gượng cười trả lời, "Ân ân, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, có ta đây."

"Thua, ngươi dứt khoát chết ở chỗ này tốt."

"Này này, quá tàn nhẫn đi."

"Hừ."

Hạ Thi Kỳ an tâm, kiều nộn "Hừ" âm thanh, đưa di động đưa trả cho Tăng Tuấn.

Tăng Tuấn mỉm cười nói, "Đối lão Lục, ngươi dù sao cũng nên yên tâm đi, ngươi liền hảo hảo tại cái này nghỉ ngơi, chờ chúng ta thắng lợi chiến thắng trở về tin tức đi."

"Hừ."

Hạ Thi Kỳ hừ một tiếng, đổi qua khuôn mặt nhỏ, chậm rãi nhắm lại con ngươi xinh đẹp, an tâm nghỉ ngơi .

Nàng mệt mỏi, từ tinh thần, đến nhục thể, đều rất mệt mỏi.

Lên một cái, nàng gánh vác toàn bộ đội chủ yếu Aoe chuyển vận trách nhiệm, không thể có mảy may sai lầm, nhất là còn đỉnh lấy dạng này sốt cao, cho nên, là thật mệt muốn chết rồi...

Thẳng đến nghe được Hạ Tân trở về tin tức, mới khiến cho nàng triệt để an tâm xuống tới, nàng cho rằng, có Hạ Tân ở đây, là không thể nào sẽ thua ...

Mấy người nhẹ nhàng rời khỏi gian phòng, sau đó tất cả mọi người ánh mắt, cùng nhau tụ tập đến Tăng Tuấn trên mặt.

Tăng Tuấn cười khổ đưa di động máy biến điện năng thành âm thanh mở ra, liền nghe được Hạ Tân nói câu, "Lão nhị, không được a, cái này ngăn , không thể nhìn thấy phần cuối, muốn trở về, ta đến biết bay mới được a."

"..."

"..."

"..."