Đối mặt như thế một con mãnh thú, Hạ Tân trong lòng kỳ thật hoàn toàn không chắc.

Đối người, còn có nhược điểm.

Ngươi có thể né tránh đối phương có hạn công kích, tiến hành phản kích, mà lại đối người, tùy tiện cái gì công kích đều có thể tạo thành trình độ nhất định tổn thương.

Nhưng đối loại này mãnh cầm, ngươi trừ phi đánh trúng trái tim, không phải tổn thương là cực kỳ bé nhỏ , mà nó đối ngươi công kích, tùy tiện một kích kia cũng là rất khó tránh né phạm vi tổn thương, nhẹ nhàng một kích liền có thể để ngươi bản thân bị trọng thương.

Hạ Tân âm thầm nuốt nước miếng một cái, đang chuẩn bị động thủ.

Kia Sư Tử Vương cũng đã chạy đến hắn trước mặt, một móng vuốt liền chuẩn bị nhào lên.

Tương đối đối phương cái này khổng lồ thân hình, Hạ Tân thân thể thực sự là quá nhỏ bé .

Hạ Tân cảm thấy gia hỏa này bình thường nhất định ăn rất nhiều, không phải sao có thể phát dục tốt như vậy.

Trong lúc suy tư, một chưởng từ Hạ Tân đỉnh đầu xẹt qua, Hạ Tân cúi người thừa dịp đối phương tiến công khe hở, một chút vọt tới sư tử trước người.

Một cái cuồng mãnh vô cùng , "Một kiếm quang lạnh mười chín châu", quét ngang tới.

Chỉ nghe "Loảng xoảng" một tiếng, Hạ Tân kiếm trực tiếp đoạn mất.

Mà đối phương chỉ ở kia lân phiến da lông bên trên lưu lại một đạo nhàn nhạt vết máu.

Tương đối nó cái kia khổng lồ hình thể, vết thương này liền cùng người bị Văn Tử đinh bọc nhỏ đồng dạng.

Hạ Tân một mặt mờ mịt nhìn xem kiếm gãy, có chút mộng.

Đây cũng quá cứng rắn .

Sớm biết liền nên mang thắng tà tới, vừa mới một kiếm này chí ít để hắn phun lớn máu.

Ân gia đến cùng có bao nhiêu loại quái vật này a?

Kia Sư Tử Vương đối Hạ Tân công kích có chút khó chịu, mở ra huyết bồn đại khẩu lại là gầm lên giận dữ, cùng lúc đó đám kia rắn độc hướng thẳng đến nhào tới.

"Lần này xong đời!"

Cũng liền tại lúc này, lại là một trận du dương tiếng địch vang lên.

Kia là một cỗ nhẹ nhàng chậm chạp nhu hòa, phảng phất dưới trời chiều nhu hòa sóng biển khẽ vuốt kim hoàng bãi cát thanh âm, làm lòng người tình bình tĩnh mà ấm áp.

Chu Thủy Thủy lập tức mở to hai mắt nhìn, "Làm sao có thể, đây là Nga nhóm tộc chỉ có Nga một người sẽ thiên hải lam âm?"

Theo tiếng địch vang lên, những cái kia rắn, từng cái đều bình tĩnh lại, cũng không thè lưỡi, nhao nhao cúi đầu chạy ra.

Kia Sư Tử Vương sửng sốt một chút, sau đó nhìn Hạ Tân một chút, cũng nhanh chóng chạy ra.

"Ngươi rốt cuộc là ai, ngươi còn có giúp đỡ?"

". . ."

Hạ Tân đã không muốn cùng cái này nha đầu ngốc nói chuyện.

Hắn trận bên cạnh cây sáo nhặt lên ném cho Chu Thủy Thủy, để nàng dù cho đụng phải dã thú cũng có khẩn cấp biện pháp.

Hạ Tân cảm giác ra, nữ nhân này giống như có thể điều khiển dã thú.

Chỉ là, hắn còn chưa đi ra hai bước, lần nữa nghe được một trận nhảy lên không âm thanh.

Hạ Tân vội vàng hướng bên cạnh lóe lên, trừng mắt về phía Chu Thủy Thủy nói, " muốn chết có phải là, còn dám cầm châm bắn ta."

Chu Thủy Thủy liền không phục lắm nói, " ngươi vì cái gì không giết Nga, còn có, ngươi vì cái gì không trúng độc?"

Hạ Tân âm thầm lẩm bẩm câu "Bệnh tâm thần", cũng lười quan tâm nàng, bước nhanh chạy mất.

Không cần nghĩ cũng biết vừa mới kia cây sáo là Thiến Nhi thổi , mình tại thế ngoại Tịnh Thổ, cũng không biết những người khác.

Hạ Tân không có chạy ra bao xa liền thấy Thiến Nhi thân ảnh kiều tiểu.

Thiến Nhi hướng về phía Hạ Tân phất phất tay nói, "Ca ca, bên này bên này."

"A?"

Hạ Tân bị kéo vào bên cạnh bóng rừng tiểu đạo, đẩy ra từng mảnh từng mảnh bóng cây đi tới.

Hắn cũng không biết phía trước muốn đi đâu, liền theo Thiến Nhi đi lên phía trước.

Đi thẳng đến một cái ước chừng 4,5 thước cao trước cổng chính.

Nhìn qua hẳn là sẽ có rất nhiều người phòng thủ cửa chính, hết lần này tới lần khác không có một người, thậm chí cửa chính vẫn là rộng mở.

Hạ Tân cũng không để ý nhiều như vậy, đi theo Thiến Nhi liền hướng trong môn bên cạnh chạy.

Một mực chạy qua thật dài một đoạn rừng cây cùng bãi cỏ, sau đó đẩy ra bụi cỏ, mới cảm giác bước vào một mảnh cổ hương cổ sắc tiểu trấn.

Đá xanh xếp thành sàn nhà một đường dọc theo đi qua, hai bên là mái cong vểnh lên sừng, rường cột chạm trổ cổ ốc người ta, nơi xa có thể nhìn thấy róc rách nước chảy, từ mang theo lịch sử cổ vận cầu nhỏ hạ lưu qua, bên hồ còn thả neo một chút thuyền đánh cá.

Trên đường điểm xuyết lấy một chút từ dưới mái hiên treo hạ đèn lồng ngọn đèn nhỏ, khắp nơi đều tràn đầy phục cổ khí tức, thậm chí ngay cả trong không khí, cũng lộ ra mấy phần yên tĩnh tường hòa cổ trấn khí tức.

Hai người là vòng quanh người trên đường phố đi.

Thiến Nhi một mực mang theo Hạ Tân đi vào một chỗ có chút phai màu kiểu cũ trước phòng ngói, đẩy từng môn liền mở ra.

Rất đơn giản gian phòng.

Đẩy cửa tiến vào là cũ kỹ phòng khách, trong phòng khách bày biện bàn ghế, còn có chính giữa một chút thư tịch, cổ kiếm, tả hữu theo thứ tự là phòng ngủ, phòng bếp, phía sau còn có nhà xí.

"Đây là đâu?" Hạ Tân không hiểu.

"Đây chính là Nhậm Dạ Minh chỗ ở, về sau ngươi liền ở cái này."

Thiến Nhi nói xông Hạ Tân ra hiệu xuống, "Tóm lại, ca ca ngươi trước hết thích ứng hạ cuộc sống ở nơi này đi, còn có mấy ngày thời gian, rất muộn, ta được về Thiên Cơ Các ."

"Chờ một chút" .

Mắt thấy Thiến Nhi muốn đi, Hạ Tân liền vội vàng kéo nàng cổ tay.

"Thiến Nhi, ngươi còn không có nói cho ta, muốn để ta làm cái gì đây, còn bao lâu nữa?"

"Nhanh, ta sẽ dẫn ca ca đi gặp người, nói không chừng, ngươi còn biết hắn đâu, nhìn thấy hắn ngươi tự nhiên biết muốn làm thế nào , ca ca, ta thật trước tiên cần phải đi , trời đều muốn sáng lên, chúng ta đêm mai rồi nói sau."

"A "

Thiến Nhi nói không tỉ mỉ , nói xong cũng bước nhanh rời đi , biến mất tại trong màn đêm mịt mờ.

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, nói thầm, "Nơi này ban đêm sẽ không là dùng ngọn nến đi."

Hắn nhìn đồng hồ, hiện tại đã là rạng sáng 2 điểm nhiều, xác thực cũng đến mặt trời nhanh dâng lên thời điểm .

Hạ Tân nghĩ nghĩ, vẫn là đến kia trên giường nằm sẽ nghỉ ngơi.

Vừa mới bị kia Sư Tử Vương một bàn tay cho đập thân thể cũng phải nát , hắn phải hảo hảo nằm hội.

Hắn cảm giác phòng này cùng mình trước kia cùng hàng đêm ở chung phòng ở đồng dạng phế phẩm, cơ hồ cái gì cũng không có, chỉ có khắp nơi sách, cổ tịch.

Có thể nghĩ phòng này chủ nhân cũng là kẻ nghèo hèn, đoán chừng thời gian qua cũng không có gì đặc biệt.

Bất quá, Ân gia không phải rất chiếu cố người nơi này sao, nguyên lai cũng có kẻ nghèo hèn sao?

Nhưng là, Thiến Nhi còn nói gia thuộc tại mạt lưu, ngay cả chuyên môn môn phái phủ đệ đều không có, cũng căn bản không ai nhớ kỹ hắn.

Xem ra, mặc kệ ở đâu, dù là thế ngoại Tịnh Thổ cũng có giai cấp kỳ thị đi.

Còn có, Thiến Nhi nói muốn dẫn mình thấy người, đến cùng thấy ai vậy, còn nói có thể là mình người quen biết?

Mình tại thế ngoại Tịnh Thổ có người quen biết sao?

Hạ Tân không rõ.

Còn có Bỉ Ngạn Hoa mình được cái kia tìm đi?

Ngày mai lẫn vào nơi này, giả dạng làm người bình thường nghe ngóng xuống đi.

Hạ Tân trong lúc suy tư, mơ mơ màng màng liền đi ngủ.

Hắn quá mệt mỏi!

Hạ Tân một mực ngủ thẳng tới sáng sớm 10 điểm, mới sâu kín bò lên giường, cảm giác tinh thần nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều, sau đó đi đến phía sau viện Tử Lý,

Tại đời cũ phòng tắm tắm rửa một cái, đổi lại Thiến Nhi chuẩn bị cho hắn quần áo.

"Không thể không nói, hoàn cảnh thật sự là ác liệt, ngay cả cái nước nóng đều không có sao."

Hạ Tân lại đi ra cửa phòng lúc, đã mặc vào mặc trường bào, đầu đội dương chi bạch ngọc quan, người khoác một bộ tuyết bào, cầm trong tay một cái quạt xếp, cả người đã rực rỡ hẳn lên.

"Đi trên đường dạo chơi đi, hiểu rõ tình huống nơi này."

Nhưng mà Hạ Tân vừa đi ra hai bước liền dừng lại.

Có một số việc, ngươi là thật không phục không được.

Một người xui xẻo nhất có thể không may đến cảnh giới gì.

Đó chính là vừa ra cửa liền đụng tới hôm qua bắt mình người.

Hạ Tân liếc mắt liền thấy được bên ngoài trên đường phố đám người lui tới bên trong một thiếu nữ.

Kia một đầu dao sức, một thân Miêu tộc trang trí, cổ tay trên cổ chân ngân hoàn, quả thực lại rõ ràng cực kỳ.

Đối phương đang bị hai nam nhân vịn lúc trước vừa đi qua đây.

"Chúng ta hôm qua ngay cả người nào đều nhìn thấy liền ngất đi, thật sự là kỳ quái."

"Nga nói với các ngươi, là một cái mặc đồ đen che mặt nam nhân, xem xét cũng không phải là người tốt lành gì."

"Hắn tới làm gì đâu?"

"Không biết, hắn không nói đấy, Nga rắn đều cắn được hắn, Nga độc châm đều đánh tới hắn , hắn cùng người không việc gì, thật quái."

"Mà lại, hắn vốn có thể giết Nga , không biết vì cái gì, hắn còn cứu được Nga, nhưng hắn vẫn là cái người xấu liệt!"

"Việc này được tranh thủ thời gian bẩm báo Ân tiểu thư, có người tiềm nhập thế ngoại Tịnh Thổ."

"Đúng đấy, người kia rõ ràng nhìn thấy Nga chân đau , thế mà bỏ lại ta liền đi, là cái thật to người xấu liệt!"

". . ."

Mắt thấy mấy người càng đi càng gần, Hạ Tân vừa quay đầu liền chuẩn bị trở lại trong phòng đi.

Lại là không nghĩ tới, vừa mới chuyển thân liền bị người gọi lại.

"Chờ một chút."

Từ sau bên cạnh truyền đến một tiếng yêu kiều.

Hạ Tân ngừng tạm, chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, đối phương nói không phải mình.

Cất bước lại chuẩn bị đi.

Lại là lần nữa bị kêu dừng .

"Chờ một chút, Nga đều gọi ngươi chờ một chút ."

". . ."

Mà lại phía sau thanh âm càng gần, lúc này Hạ Tân xác định là đang gọi mình .

Lập tức Chu Thủy Thủy khập khễnh chậm rãi đi vào Hạ Tân bên người, hơi khẽ cau mày nói, " Nga nhìn của ngươi bóng lưng, thế nào như thế quen mặt liệt."

Đang khi nói chuyện, Chu Thủy Thủy đã đi tới Hạ Tân trước người, một bộ dò xét địch nhân dáng vẻ, từ trên xuống dưới đánh giá Hạ Tân gương mặt.

Điều này cũng làm cho mặt khác hai cái mặc Đạo giáo trang phục nam nhân, một chút cảnh giác, hai người nhao nhao rút kiếm ra, đi tới Hạ Tân bên cạnh, một mặt cảnh giác nhìn qua Hạ Tân.

"Người nào?"

"Là ngày hôm qua cái người áo đen sao?"

Hạ Tân cái trán treo hạ mấy giọt mồ hôi lạnh, hắn không biết loại tình huống này nên làm cái gì.

Tối hôm qua mình có thể trầm giọng , đối phương hẳn là nghe không ra mình thanh âm.

Nhưng nàng ánh mắt có chút tốt, chỉ là bóng lưng liền nhận ra mình, chẳng lẽ

"Ngươi dài mới tốt đẹp mắt, Nga còn không có gặp qua đẹp mắt như vậy nam nhân đấy, Nga rõ ràng chưa từng gặp qua ngươi, nhưng vì cái gì càng xem càng nhìn quen mắt liệt."

Hạ Tân không nhìn lấy Chu Thủy Thủy tốt nhất dò xét ánh mắt của mình, tay đã khoác lên trên lưng, lúc này mới phát hiện, mình thế mà không có mang vũ khí.

Bên cạnh Đạo giáo đệ tử lần nữa hét tới, "Người nào, cái gì học phái , xưng tên ra."

Kia Chu Thủy Thủy đã trực tiếp kéo qua Hạ Tân bên hông tấm bảng.

"Nga nhìn xem, trán nhà, Nhậm Dạ Minh."

Chu Thủy Thủy nói cái này bỗng nhiên xuống, sau đó nâng lên khuôn mặt nhỏ, một chút gắt gao tập trung vào Hạ Tân gương mặt, một mặt khó có thể tin biểu lộ nói, " ngươi là dạ minh ca ca? Không có khả năng, ngươi làm sao có thể là dạ minh ca ca?"

Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn, nữ nhân này thế mà nhận biết lệnh bài này chủ nhân?

Đang khi nói chuyện, kia hai cái Đạo giáo nam nhân đã trực tiếp vây quanh, ra lệnh, "Bắt hắn lại "