Trương Phong nhịn không được mắng câu, "Mân Giang những hàng này, cũng là đủ trang bức, đều sắp chết đến nơi , còn phải lại trang cái bức. "

"Bất quá, người ta cũng xác thực có trang bức vốn liếng."

"1 vạn kinh tế kém, cũng không phải nói trang cái bức liền có thể che lại đi ."

Tăng Tuấn suy nghĩ một chút nói, "Nói thực ra, liền chết ca cái này trang bị, hướng trong đám người vừa chết, tuyệt đối không ai đứng ở, Mân Giang đoán chừng toàn bộ đến nằm xuống, cái này kỳ hoa chết ca đi rừng, cũng thua thiệt bọn hắn nghĩ ra được, dùng để đánh Aoe tổn thương sao?"

"Đâu chỉ, Nautilus đều tương đối khó giải quyết, lại càng không cần phải nói thịt thành một đống Cự Ma ."

"Mân Giang muốn ngăn trở Chiết Đại cái này một đợt rất khó đi."

Chiết Đại lúc này, nhưng nói là chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, mang theo lớn Rồng Buff, hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu .

Tại đại học thi đấu vòng tròn bên trong, trước mắt còn không có mang theo song Long Buff bị lật bàn cái bẫy.

Nếu là dạng này bị lật, đối diện cũng quá nghịch thiên .

Chiết Đại mang theo một đội Binh một đường đánh tới Mân Giang trung nhị Trụ trước, tiểu binh bởi vì Baron Nashor Buff quan hệ, từng cái biến thân nhỏ Siêu Nhân Điện Quang, không sợ chết anh dũng hướng về phía trước.

Ở phía đối diện đi ngang qua hai Trụ trước góc rẽ thời điểm, Braum một cái Q kỹ năng Q ở băng nữ.

Braum đoán chừng là đến bố mắt , Q một chút liền chạy.

Bất quá bị Cự Ma sau lưng hắn một cái cây cột đỉnh dưới, đem hắn đỉnh trở về.

Braum lập tức giơ lên tấm thuẫn, đồng thời băng nữ đi lên theo thói quen W định trụ Braum.

Mấy người giết Braum cũng đã giết quen thuộc, suy đoán hắn bố mắt lạc đàn , một loạt phi hành kỹ năng liền ném lên đi, lại bị Nautilus câu dưới, bởi vì có viễn cổ long thiêu đốt hiệu quả, mất máu kia là nhanh chóng, liền thấy Braum tơ máu là xoát xoát mất.

Rất nhanh liền tàn không đến 200 huyết.

Braum cơ hồ là tại có thể động nháy mắt, lập tức một cái Tốc Biến triệt thoái phía sau.

Chiết Đại mấy người đương nhiên không có khả năng bỏ qua hắn, Braum đại khái là hai cái đánh thường chuyện.

Cự Ma mở ra W gia tốc, dẫn đầu đuổi theo, một cái Q liền chết.

Chết ca Sivir Nautilus đều cùng ở phía sau hắn.

Lúc ấy mắt thấy Braum liền muốn tiến F4 trước mặt bụi cỏ, Cự Ma Q khoảng cách cũng đủ rồi, một cái liền chuẩn bị cắn chết Braum.

Mid băng nữ, Vương Việt dẫn đầu cảm giác không được bình thường, hô lớn một câu, "Đừng để ý tới hắn, đừng đi, vị trí này, cái này rừng khu không thể tiến."

Nhưng... Đã chậm.

Braum trở tay một cái lớn, một đầu sông băng kẽ nứt đánh trở về, trung tâm 3 cái, chết ca, Nautilus, Cự Ma.

Sivir thì là nháy mắt kịp phản ứng, mở cái E ma pháp thuẫn.

Nhưng mà cùng lúc đó, tường ngăn bay tới một cái nhỏ Gnar, ở giữa không trung, đột nhiên liền biến lớn, cái này nộ khí khống tương đương hoàn mỹ.

Tại rừng khu, Gnar tương đương vô địch.

Trực tiếp một bàn tay đập choáng bốn cái, trận bốn người đồng thời đập trên tường .

Ngay sau đó, Viktor một cái trọng lực trận tại bốn người dưới lòng bàn chân bày xuống, Tử Vong Xạ Tuyến không có chút nào hoa cầu xẹt qua bốn người thân thể, cũng trên mặt đất hoạch xuất ra một vết nứt, tăng lớn nhận hỗn loạn phong bạo, thêm Tử Vong Xạ Tuyến nhị đoạn tổn thương.

Gnar đánh bay đồng thời, còn có thể cùng W tiếp lấy mê muội.

Lại Gia Duy khắc nhờ trọng lực trận, có thể đạt thành ba đoạn mê muội.

Mê muội thời gian cao tới 4 giây nhiều.

Sivir thủy ngân giây am hiểu, thêm Df nhị liên, cũng đã chậm, bị nhảy lên Elise một cái trực tiếp cắn chết.

Lucian ở phía sau bài điên cuồng chuyển vận.

Băng nữ một cái E kỹ năng tiến mạnh đi, Q thu lại Braum, R lớn ở Lucian, nhưng Lucian cũng là thủy ngân giây tiếp.

Nháy mắt E đến phía sau, liền băng nữ lần nữa CD W đều không có bị đánh trúng.

Bởi vì trang bị chênh lệch, Mân Giang cái này sóng hoàn mỹ lập đoàn, cũng chỉ giết Sivir cùng chết ca hai người.

Đằng sau Nautilus theo cái đại chiêu, cũng là cho Lucian.

Bởi vì Viktor một bộ đánh xong, hiện tại nhất có uy hiếp chính là Lucian, Lucian là bên cạnh a băng nữ bên cạnh lui lại, nháy mắt trận băng nữ đánh cho tàn phế, bức ra băng nữ Trung Á.

Tại mắt thấy Nautilus đại chiêu muốn đánh trúng hắn đồng thời, một cái hướng phía dưới Tốc Biến qua tường, tiến bụi cỏ, để mấy người bị mất tầm mắt.

Cự Ma không có cách nào truy người, là trận mục tiêu nhắm ngay Elise, cộng thêm sau khi chết, chết ca chuyển vận, Elise mấy lần bị đánh cho tàn phế.

Sau đó chết ca hát hát đại chiêu Khúc Cầu Hồn, một đạo hắc ám trụ trời hiển hiện tại đỉnh đầu của mỗi người, lấy cái chết ca hiện tại cái này trang bị, mỗi người ít nhất phải 7, 800 huyết.

Elise E dùng qua, không thể chạy thoát vừa chết, Gnar đứng tại chết ca E bên trong, tơ máu cũng là điên cuồng rơi xuống.

Xếp sau, Lucian ăn hết Nautilus đại chiêu, băng nữ đại chiêu, chết ca đại chiêu, còn có một cặp kỹ năng, còn lại hơn 400 huyết, lập tức lại E trở về, Q A A giây mất Trung Á kết thúc băng nữ.

Về sau bên cạnh một cái nhỏ tẩu vị, tránh mất Nautilus móc, tiếp lấy lại giết chết Nautilus.

Hàng phía trước Gnar phối hợp Viktor, hai người đánh mấy bộ tổn thương, lại phối hợp rốt cục xông tới Lucian, giết chết cứng rắn nhất Cự Ma, đồng thời Gnar cũng bị thiêu chết .

Cái này một đợt hoàn mỹ phối hợp lập đoàn, đánh sóng 3 đổi 5.

Viktor, Lucian, cuối cùng HP đều không cao hơn 400.

Nhưng, đoàn bọn hắn thắng.

Hoàn mỹ phối hợp.

Nghịch tập một đợt đoàn chiến.

Để giống như thiên thần hạ phàm, mang theo viễn cổ long thêm Baron Nashor Buff Chiết Đại đoàn diệt .

Trực tiếp kinh bạo tất cả mọi người ánh mắt, đây là thi đấu vòng tròn đến nay lần thứ nhất, nghịch thiên phản sát song Buff đoàn chiến.

Nhất là Lucian bạo tạc chuyển vận, một người ăn đối diện một đống kỹ năng, băng nữ, Nautilus, chết ca, ba cái đại chiêu, chính là cứng chắc sống đến cuối cùng.

Dạng này nhằm vào, với hắn mà nói cũng không có ích lợi gì.

Trên mạng nhìn trực tiếp mưa đạn một chút điên cuồng.

"Ông trời của ta, Mân Giang cái này phối hợp vô địch."

"Gnar quá mạnh , lại là đập choáng 4 cái, cái này Gnar vô địch."

"Không không, Lucian đỉnh lấy bao nhiêu áp lực tại chuyển vận, đó mới là bạo tạc chuyển vận được không."

"Viktor vừa mới tàn huyết phản tú Cự Ma mới khiếu điêu."

"Ta thao, mỗi người đều rất mạnh được không, Chiết Đại dạng này thế mà đều bị đoàn diệt , trời ạ, đến cùng còn có ai có thể trị đội ngũ này."

"Toàn thế giới đều tại nhằm vào ta Thần, nhưng mà ta Thần y nguyên không chết."

"Lucian thật điêu, dạng này đều có thể không chết."

"Không, vừa nghĩ như thế, lần trước đỉnh lấy 5 người giết chết Mân Giang Ad vậy ai, mới là thật điêu."

"Đúng vậy a, Chiết Đại dạng này, lớn Rồng, thêm một sư binh lực, thêm vô số điểm khống đại chiêu, thế mà đều chơi không chết Mân Giang Ad, ta hắn sao phải trở về nhìn lại một chút, Mân Giang Ad lần trước là thế nào bị giết, tên kia đủ điên cuồng."

"Mân Giang cùng Chiết Đại cũng không phải là một cái đẳng cấp."

mj, Yêu Tư đánh câu, "Ha ha, ta thắng, ta liền nói , rác rưởi chính là rác rưởi, mang cái gì Buff đều vô dụng."

mj, thẻ thần trả lời, "Là ta thua, ta quá để mắt bọn hắn ."

Đang khi nói chuyện, Viktor cùng Lucian đã trực tiếp từ chối đi đối diện trung nhị Trụ, thêm cao điểm Trụ, bởi vì không có thời gian hủy đi thủy tinh, trực tiếp liền đi.

Lúc ấy, Chiết Đại người muốn tự tử đều có .

"Không nên tại rừng khu đánh, Braum một cái lớn quá vô địch, căn bản không có chỗ trốn."

"Gnar tùy tiện vỗ vỗ đều là 4,5 cái, rừng khu không đánh được ."

"Làm gì truy một cái Braum đâu, hắn chạy liền để hắn chạy a."

"Không có việc gì, thật tốt đánh, chúng ta còn là ưu thế ."

Nói thì nói như thế, kỳ thật đâu còn có ưu thế gì, đánh tới loại này đại hậu kỳ, mấy ngàn khối kinh tế kém đã không tính cái gì.

Liền Mân Giang đánh đoàn kỹ thuật, hoàn mỹ phối hợp, bọn hắn căn bản ứng phó không được.

Đợt tiếp theo đoàn chính là quyết định thắng bại đoàn.

Nhưng mà viễn cổ long thêm Baron Nashor Buff đều đánh thua, đợt tiếp theo đoàn, còn lấy cái gì đi đánh?

Mấy người tâm tính đã băng, chuyện này đối với bọn hắn đả kích quá lớn .

Trương Phong một mặt kinh động như gặp thiên nhân nhìn xem Hạ Tân, "Lão Lục, ngươi lợi hại a, trước kia liền nhìn ra Mân Giang loại kia thế yếu cũng có thể lật."

Hạ Tân lắc đầu, "Ân, chẳng qua là cảm thấy bọn hắn Ad số liệu rất không bình thường, rõ ràng không có nghiêm túc đánh, ... Chiết Đại lập tức sẽ thua, bọn hắn tiết tấu toàn bộ loạn , đã không dám vào công, không biết nên làm gì ."

Tăng Tuấn cũng có chút tiếc hận lắc đầu, "Không có cách, song Long Buff đánh thua, chuyện này đối với bọn hắn đến nói, đả kích quá lớn , là ta, tâm ta thái dã hội băng."

Ngô Tử Văn cảm thán câu, "Đây chính là Mân Giang a, không đến cuối cùng thoái thác đại bản doanh, tuyệt đối không thể khinh thường..."

"Chiết Đại xong."

Mặc dù hi vọng Chiết Đại thua, nhưng nhìn thấy bọn hắn bị Mân Giang đánh thảm như vậy, vẫn là rất có chút cảm khái.

Chỉ có Hạ Tân hỏi một câu, "Vì cái gì bọn hắn giết Chiết Đại không sáng đội tiêu?"

Rõ ràng Mân Giang mỗi lần giết hắn đều sẽ bày ra đội tiêu, giết cái khác đội liền sẽ không à.

Cái này khiến mấy người đồng thời nhìn phía Hạ Tân, cũng minh bạch , Hạ Tân vẫn như cũ nhớ kỹ Mân Giang mấy người mỗi giết hắn một lần liền bày ra đội ngọn chuyện, mang thù đây.

Rất rõ ràng, Chiết Đại người còn chưa đủ Mân Giang lo nghĩ, thậm chí không có để bọn hắn bày ra đội tiêu trào phúng tư cách, chỉ có Hạ Tân cái này ngay trước 5 mặt người giết chết bọn hắn Ad người, mới đủ tư cách gây nên bọn hắn coi trọng.

Mân Giang cũng không có lập tức tiến công, bọn hắn là chờ đến Ad Lucian Tốc Biến CD mới khai thác thế công.

Chiết Đại biểu hiện bọn hắn ương ngạnh, anh dũng chiến đấu hăng hái đến cuối cùng, cuối cùng đoàn bất quá Mân Giang, tại Mân Giang ở giữa, liền không có chỗ đột phá.

Cuối cùng bị đánh sóng, 2 đổi 4.

Mục Thần rất phách lối đánh câu, "Đánh các ngươi căn bản cũng không cần đem hết toàn lực, thật không biết, vì cái gì nhiều người như vậy đem các ngươi cùng chúng ta đánh đồng, vẻn vẹn bởi vì cùng phân sao? Thật sự là buồn cười."

Thừa cái Sivir, tại thời khắc cuối cùng,, đối mặt 3 người, vẫn như cũ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nhưng nương theo lấy Mục Thần câu nói này, Chiết Đại đại thủy tinh, cũng tại một mảnh quang hoa chói mắt bên trong bạo liệt ra .

Cuối cùng vẫn là Mân Giang thắng.

Thanh thứ hai, lại càng không có ngoài ý muốn.

Mân Giang cho thấy bọn hắn cường đại tiết tấu năng lực.

Các lộ toàn tuyến nở hoa, Mid lên đường, hết thảy tới sóng đơn giết.

Bot đánh sóng 3v 3, Mân Giang chết 2 cái, Chiết Đại chết 3 cái, Mục Thần thu hoạch 2 người đầu một cái trợ công.

Cái này trực tiếp liền để Chiết Đại nổ xuyên .

Từ đầu tới đuôi một mực tại kháng ép.

Rất nhanh rừng khu liền bị Mân Giang toàn diện công hãm, thất thủ Rồng, bên ngoài Trụ, chỉ có thể liên tục bại lui.

Mặc dù Chiết Đại người cũng coi như ương ngạnh, không đến cuối cùng một khắc quyết không từ bỏ, một mực tại cố gắng tìm kiếm lấy cơ hội phản kích, nhưng điều này cũng không có gì trứng dùng, ngẫu nhiên bắt một cái, muốn bị lưu lại 2, 3 cái, liền không có kiếm qua.

Đầu người so, Trụ số so đều đang không ngừng tăng lớn, tại 25 phút thời điểm, ba đường thủy tinh toàn tuyến cáo phá.

Đã là cùng đồ mạt lộ, căn bản vô lực hồi thiên .

Tiếp xuống chính là chờ đợi mãn tính tử vong.

Đối 5 người một cái dày vò quá trình mà thôi.

"Không có ý nghĩa, như thế nhằm vào ta, hữu dụng không? Cũng không thể giết ta một lần, còn không bằng phát thanh truyền thông có ý tứ chứ, tối thiểu, người ta mang đến cho ta kinh hỉ."

"..."

"Chớ để cho loại này rác rưởi làm xuống a, ta tại cả nước trận chung kết, chờ ngươi, lại cho ta điểm kinh hỉ đi, Ái Dạ!"