Ân Hương Cầm tại cửa ra vào đứng lâu như vậy, Ân Chấn Hoa tự nhiên không có khả năng không biết.

Ngay từ đầu hắn là muốn đi ra ngoài tìm Ân Hương Cầm .

Bất quá, hắn len lén liếc mắt đạo nho hai nhà thanh thế, lại cân nhắc hạ dưới tay mình, kia không ngừng có đệ tử tiếp vào học phái mệnh lệnh, sau đó lặng lẽ lui bước tình huống, lập tức rõ ràng chính mình đại thế đã mất.

Hắn thậm chí biết xuất hiện loại tình huống này nguyên nhân.

Ân Chấn Hoa lại không phải người ngu, dùng đầu gối nghĩ cũng biết dạng này trắng trợn cướp đoạt dân nữ, sẽ xuất hiện cái gì cục diện.

Đánh cược chính là có Thánh Chủ làm hậu trường, những người khác không dám làm loạn.

Lại là không nghĩ tới, Ân Hương Cầm thế mà trực tiếp dẫn người tới tạo phản.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?"

Ân Chấn Hoa gấp đến độ thẳng dậm chân.

Lập tức trong lòng sáng lên, cảm thấy lấy lòng người bên dưới là không đùa .

Người ta đều dẫn người giết tiến đến .

Nhưng rất rõ ràng, còn có rất nhiều người trung lập, kia là ở chỗ Thánh Chủ uy hiếp, còn có chút, thì là phản đối Ân Hương Cầm thông gia.

Vì lẽ đó mình cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội .

Chỉ cần đi lấy lòng Thánh Chủ liền tốt.

Ân Chấn Hoa tìm một số người đi phía trước chống cự Ân Hương Cầm, sau đó mình dẫn người, mang theo những cái kia chộp tới nữ nhân hướng thánh quật hướng vừa qua đi.

Bây giờ có thể bảo vệ hắn cũng chỉ có Thánh Chủ.

Bởi vì... Thánh Chủ là vô địch !

Không có người so với hắn càng hiểu điểm này.

Thậm chí, những cái kia từng cái học phái chưởng môn, hẳn là cũng đều là biết điểm này , kia thế ngoại Tịnh Thổ phủ bụi lịch sử, mặc dù chưa từng bị thư tịch ghi chép, lại là minh xác ghi chép ở các học phái cao tầng trong óc .

Cùng Thánh Chủ đối nghịch, không khác tự tìm đường chết!

Đương nhiên, cháu gái của hắn vẫn không rõ điểm này, Ân Chấn Hoa tin tưởng Ân Hương Cầm rất nhanh liền sẽ biết...

Bên kia Ân gia nội bộ đã thành chiến trường, khắp nơi đều là đao kiếm giao minh âm thanh, cùng mọi người tiếng hò hét.

Tình thế hoàn toàn là thiên về một bên.

Ân Hương Cầm dẫn đầu người liên can, lấy tồi khô lạp hủ thời điểm, nhẹ nhõm đánh xuyên qua Ân gia phòng ngự.

Một đường tiến thẳng một mạch, tìm Ân Chấn Hoa tung tích.

Chỉ là Ân Chấn Hoa sớm chạy.

Ân Hương Cầm rất nhanh kết thúc toàn bộ Ân gia chiến đấu, đáng giết giết, nên bắt thì bắt, nên nhốt thì nhốt.

Trong dự liệu thắng lợi, tâm tình của nàng thậm chí không có chút nào ba động.

Chỉ là, nàng đang kiểm tra hạ mình một chút thân tín, rất kinh ngạc phát hiện, "Tiểu Hồng, tiểu Lục đâu?"

Hai cái này là từ nhỏ đi theo nàng nha đầu, vì lẽ đó, nàng là tương đối để ý.

Sau đó một cái quỳ người hầu trả lời, "Hai nàng bị Ân gia chủ mang đi."

Ân Hương Cầm lập tức trừng mắt, giận dữ nói, "Lẽ nào lại như vậy, hắn là muốn chết phải không?"

Hiển nhiên là xử nữ không đủ, Ân Chấn Hoa trận hai nàng cũng dẫn đi góp đủ số .

Hai người nếu là tư chất không cao, cũng sẽ không bị chọn làm Ân Hương Cầm thị nữ .

Lúc này ở Ân gia vàng son lộng lẫy như hoàng cung biện học trong điện, đã dính đầy người.

Nơi này hội tụ Bách gia đệ tử, cả đám đều đang đợi Ân Hương Cầm phân phó.

Mà Ân Hương Cầm cũng chậm rãi lúc trước lên trên bục ra...

Cho tới Hạ Tân... Hắn ngay tại Ân Chấn Hoa gian phòng bên trong, tìm Bỉ Ngạn Hoa đâu.

Chỉ là, hắn lật khắp toàn bộ phòng ngủ, lục tung , địa phương nào đều tìm qua, liền ngay cả vách tường, sàn nhà đều gõ qua, vẫn không thể nào tìm tới cái gì ám các.

Hạ Tân cảm giác muốn xong đời, hắn không xác định cái này Bỉ Ngạn Hoa đến cùng có hay không tại Ân Chấn Hoa trong tay, nhưng cảm giác hắn là có lớn nhất tỉ lệ cầm.

Hẳn là hắn thời điểm ra đi, còn trận Bỉ Ngạn Hoa mang đi?

Hắn dẫn đi có thể có làm được cái gì?

Hạ Tân ẩn ẩn có gan, sự tình muốn hỏng việc cảm giác.

Hắn chỉ sợ muốn không mặt mũi trở về thấy Ức Toa .

Trong lúc suy tư, liền phát hiện Ân Hương Cầm mời đình lượn lờ đi đến.

Ân Hương Cầm quét cuối tuần vây bị lật ra ngăn tủ, đệm giường, nhàn nhạt hỏi, "Không tìm được?"

"Ừm."

"Ta cũng thay ngươi hỏi qua bọn hắn , cũng không ai nhìn thấy Ân Chấn Hoa hái Bỉ Ngạn Hoa, cũng không ai nhìn thấy Ân Chấn Hoa mang đi Bỉ Ngạn Hoa."

Hạ Tân rất là bất đắc dĩ thở dài, "Khả năng bị lặng lẽ mang đi đi."

Đây là tương đối lạc quan ý nghĩ, Hạ Tân chỉ có thể như thế an ủi mình.

Dự tính xấu nhất là, kia Bỉ Ngạn Hoa kỳ thật bị hái xuống liền đã hỏng.

"Yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi cùng một chỗ tìm."

Ân Hương Cầm nháy nháy mắt, bình tĩnh nói, "Ta vừa mới, tại biện học điện cùng mọi người thương lượng một chút, hi vọng mọi người theo giúp ta cùng đi cứu những cái kia nữ hài, những cái kia nữ hài có nguy hiểm tính mạng, mà muốn cứu bọn hắn, liền nhất định phải... Đánh bại Thánh Chủ."

"... Không có người đáp ứng sao?"

"Đạo gia, danh gia, pháp gia, nguyện ý đi với ta cứu người, nhưng tận lực cũng không cần dây vào Thánh Chủ, cái khác học phái, thì đều là nói trở về nghe theo chưởng môn phân phó, cũng không có trực tiếp đáp ứng, ta liền đáp ứng chờ bọn hắn nửa giờ, sau nửa giờ, tại chính điện tập hợp, đi thánh quật."

Ân Hương Cầm nói, chớp chớp con ngươi xinh đẹp , đạo, "Ngươi đi không?"

"Ta đương nhiên muốn đi ."

Hạ Tân là muốn nói, hắn vừa muốn đi qua tìm Bỉ Ngạn Hoa, hai muốn đi qua tìm Thánh Chủ, hắn không rõ Thiến Nhi vì cái gì để hắn giết Thánh Chủ.

Nhưng Thiến Nhi đã từng nói, chỉ cần hắn đi gặp một mặt, tự nhiên là biết .

Vì lẽ đó, Hạ Tân qua được nhìn xem.

Bất quá, cái này nghe vào Ân Hương Cầm trong tai, tựa như là nhất định sẽ bồi Ân Hương Cầm đi đồng dạng.

Cái này khiến Ân Hương Cầm trong lòng có điểm thật cao hứng.

Dù sao nhiều người như vậy đều sợ hãi Thánh Chủ, chỉ có Hạ Tân là hồn nhiên không sợ.

Ân Hương Cầm gật gật đầu, "Tiểu Hồng tiểu Lục cũng bị bắt đi, ta phải đi cứu các nàng."

Đây cũng là trận chiến cuối cùng .

Kỳ thật muốn thắng Ân Chấn Hoa không có chút nào khó, chỗ khó chủ yếu vẫn là sau lưng của hắn Thánh Chủ.

Ân Hương Cầm nói, thân thể lay nhẹ, một cái đứng thẳng bất ổn, kém chút té ngã.

Hạ Tân vội vàng đỡ nàng, "Thế nào?"

"Quá mệt mỏi đi, để ta dựa vào một chút."

Ân Hương Cầm có chút hư nhược tựa vào Hạ Tân trong ngực.

Hạ Tân phát hiện nàng xem ra xác thực thật mệt mỏi, con mắt đều giống như không mở ra được dáng vẻ, "Ngươi nên nghỉ ngơi một chút , mấy ngày nay, tinh thần tiêu hao rất lớn đi."

Mặc dù cũng chỉ là đi khắp nơi mà thôi, nhưng muốn thuyết phục Bách gia chưởng môn, ứng phó Bách gia, còn muốn dẫn mọi người, về công Ân gia, đây đều là cực kỳ hao tổn tinh lực .

Ân Hương Cầm có chút cật lực hô hấp lấy, cứ như vậy tay nhỏ nắm lấy Hạ Tân quần áo, trận cái đầu nhỏ gối lên Hạ Tân ngực.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, vẫn đưa tay khẽ vuốt Ân Hương Cầm phía sau lưng, để nàng hơi thoải mái một chút.

Ân Hương Cầm cứ như vậy nhắm mắt lại lẩm bẩm nói, "Mọi người, đều rất tôn kính Thánh Chủ, cũng rất sợ hãi Thánh Chủ, ta cảm giác được, liền xem như Bách gia chưởng môn cũng giống vậy."

"Ai cũng sẽ sợ a, dù sao, nào có cái gì thức tỉnh, còn mỗi một thời đại đều có thể thức tỉnh thành thánh chủ, ta chỉ là ngẫm lại, cũng cảm thấy quái đáng sợ, chẳng lẽ có một người như vậy, sống ở nhà các ngươi mỗi người trong thân thể sao?"

"Đây là chuyện rất kỳ quái sao?" Ân Hương Cầm không hiểu.

"Đương nhiên kỳ quái a, người bình thường nơi nào sẽ thức tỉnh cái gì, nghe liền rất kỳ quái ."

"Thật sao? ... Có thể là bởi vì từ nhỏ nghe nhiều, vì lẽ đó ta cảm thấy việc này rất bình thường đi, ta người chung quanh cũng đều cảm thấy loại sự tình này rất bình thường."

"... Tin tưởng ta, bên ngoài phần trăm 99 người đều không tiếp thụ được ."

Cũng liền Hạ Tân năng lực tiếp nhận mạnh, vì lẽ đó không có gì quá lớn biểu thị.

Ân Hương Cầm không nói chuyện , thẳng đến một hồi lâu, mới lẩm bẩm nói, "Thân thể của ngươi, nóng quá a."

Ân Hương Cầm không nói Hạ Tân còn không có chú ý, "A, thân thể của ngươi làm sao như thế băng."

Hắn phát hiện Ân Hương Cầm cái kia vốn là không có gì nhiệt độ phía sau lưng, ngay tại dần dần băng lãnh.

"Ngươi quá mệt mỏi đi..."

Hạ Tân đưa tay nắm qua Ân Hương Cầm yếu đuối không xương tay nhỏ, kia băng lãnh tay nhỏ phảng phất đã không cảm giác được mảy may nhiệt độ .

"Thật lạnh!"

Hạ Tân nói, trận Ân Hương Cầm mỹ lệ tay nhỏ chộp vào trong lòng bàn tay, vừa đi vừa về ma sát dưới, ý đồ có thể làm cho nàng tay nhỏ ấm áp chút.

Bởi vì tại trong núi tuyết cũng từng làm như thế, cảm giác có chút quen thuộc thành tự nhiên.

Ân Hương Cầm cũng giống như rất thoải mái triển khai lông mày , mặc cho Hạ Tân nắm lấy tay của nàng, sau đó hướng Hạ Tân trong ngực cọ xát, nhìn phảng phất là quyện đãi mèo con.

Ân Hương Cầm có chút thì thào nói, "Ngô, thật là ấm áp."

Hai người liền duy trì cái tư thế này, một hồi lâu về sau.

Ân Hương Cầm mới mang chút lười biếng nói, "Dạ minh, chờ đối phó xong Thánh Chủ về sau, ngươi có nghĩ qua phải làm sao sao?"

"... Làm sao bây giờ, hẳn là muốn về nhà đi."

"..."

Ân Hương Cầm liền mở ra con ngươi xinh đẹp, nâng lên ánh mắt, một bộ giống như cười mà không phải cười dáng vẻ nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " a? Vậy là ngươi chuẩn bị kỹ càng, để ta cùng Hạ Vô Song liên thủ, lại dẫn đầu Bách gia đối phó ngươi đi."

Hạ Tân lập tức sắc mặt cứng ngắc nói, "... Ngươi nói đùa chính là sao?"

"Vì lẽ đó ta để ngươi cũng đừng nói đùa a."

Ân Hương Cầm cười cười, "Chuyện cho tới bây giờ, thế mà trả lại cho ta nói cái gì cứ như vậy về nhà lời nói."

"..."

"Ngay từ đầu, thật thật đáng ghét ngươi, đến cùng là, lúc nào biến thành dạng này đâu?"

Chính Ân Hương Cầm cũng không biết, "Bất quá ta thích chính là Nhậm Dạ Minh, không phải Hạ Tân chính là."

"Cái này khác nhau ở chỗ nào?"

"Đương nhiên là có, tựa như a Thủy, thích cũng chỉ là Nhậm Dạ Minh mà thôi."

Ân Hương Cầm nói cái này phảng phất nhớ ra cái gì đó chuyện thú vị, trêu đùa, "Còn có a Thủy ngươi định làm như thế nào?"

"Làm sao bây giờ? Ngay từ đầu ta chính là vì tìm đến Bỉ Ngạn Hoa , cũng không phải cố ý lừa gạt nàng, nhưng, ... Chung quy là lừa gạt, quay đầu cùng với nàng nói lời xin lỗi đi."

"... Không cần, về sau tại thế ngoại Tịnh Thổ, ngươi chính là Nhậm Dạ Minh, ta tự mình cho ngươi con dấu chứng nhận."

"... Xin nhờ, kia lúc đầu Nhậm Dạ Minh đâu?"

Hạ Tân bị chấn kinh .

Ân Hương Cầm ngược lại thật cao hứng, cảm thấy dạng này còn thật thú vị.

"Chờ hắn trở về, ta sẽ cho hắn một cái tên mới ."

Hạ Tân bó tay rồi, "... Ngươi có phải hay không không hiểu a, đây không phải một cái tên vấn đề đi."

"Là ngươi không hiểu, đây chính là một cái tên vấn đề."

"..."

Ân Hương Cầm rất hào phóng khoát tay một cái nói, "Không cần lo lắng, dù sao nhiều mấy cái không phải nhiều, a Thủy làm tiểu tốt, ta không ngại."

"..."

Ta rất để ý được không.

Đang khi nói chuyện, liền có người gõ cửa một cái.

Ân Hương Cầm lúc này mới từ Hạ Tân trong ngực .

Nàng phát hiện mình rất ưa thích hai người dạng này lời tâm tình nói nhỏ .

Ân Hương Cầm đoan chính thần sắc, lớn tiếng nói, "Vào đi."

Sau đó một cái thị nữ đi tới thi lễ một cái nói, " tiểu thư, Miêu gia bên kia xảy ra chuyện , bị bắt rất nhiều người, a Thủy đuổi theo, cứu người đi..."

"..."