3 người ngoài ý muốn , ăn xong bữa phong phú bữa tối, nửa đường cũng không có bất kỳ người nào tới. 

Bữa tối không khí cũng ngoài ý muốn hòa thuận.

Bởi vì Hạ Tân làm rất nhiều đồ ăn, có chút lưu đến ngày mai lại không tốt, dẫn đến hắn trọn vẹn ăn ba chén cơm, mới tiêu diệt một chút không thể qua đêm đồ ăn.

Trong đó cũng có Hạ Dạ thích nhất gà KFC, Hạ Dạ một người dùng tay nhỏ bắt đầy tay nước tương, một người trọn vẹn ăn 7 cái chân gà, mới hài lòng thu tay lại, Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng cộng lại mới ăn 2 cái.

Cơm nước xong xuôi, Lãnh Tuyết Đồng phụ trách thu thập cái bàn, Hạ Tân phụ trách rửa chén.

Hai người đều không cần nhiều lời, rất có ăn ý liền bắt đầu riêng phần mình công tác.

Hạ Dạ thỏa mãn ở cạnh trên ghế, vỗ vỗ phình lên bụng nhỏ, lầu bầu, "Ngô, ta ăn ngon no bụng, ta rốt cuộc không ăn được, Năng lượng đã tràn ra."

Hạ Tân cười cười nói, "Ăn no rồi liền đi nghỉ ngơi đi."

"Ngô..."

Hạ Dạ nghiêng cái đầu nhỏ, nhìn một chút đang giúp đỡ thu thập cái bàn Lãnh Tuyết Đồng, một mặt kiên quyết nói, "Không được, đây chẳng phải là cùng rắn hổ mang đồng dạng củi mục, ta nhưng để giúp Cát ca một tay, ta nhưng để rửa bát."

Hạ Dạ nói xong, chạy chậm đến Hạ Tân bên người, đưa tay liền đi cầm bát.

Chỉ tiếc, coi như nàng lại cố gắng đưa tay, liền rửa chén trong máng bát đều đủ không đến.

Hạ Tân cười, "Tốt, tốt, đi chơi đi, chờ ngươi về sau cao lớn điểm rồi nói sau."

Hạ Dạ nụ cười dừng một chút, bất quá lập tức liền nghĩ đến mình có thể làm chuyện, mỉm cười nói, "Ta nhưng cấp cho ngươi đưa đồ vật a, Cát ca muốn cái gì, ta đi lấy."

"Thật tốt, vậy liền cầm cái khăn lau cho ta đi, trận phía trên này thủy tra một chút."

"Ân ân." Hạ Dạ cao hứng liên tục gật đầu.

Hạ Tân rất rõ ràng, tuổi tác hài tử là thích nhất chơi , hắn cũng không cần Hạ Dạ giúp làm việc nhà, hắn chỉ cần Hạ Dạ vui vẻ là được rồi, mặc kệ chơi vui vẻ, còn là ngủ vui vẻ, chỉ cần nàng vui vẻ là được rồi.

Bất quá, đã nàng muốn giúp đỡ, liền để nàng hỗ trợ đi.

Ngay tại mấy người vội vàng thanh lý phòng bếp thời điểm, một trận đột ngột tiếng chuông cửa, đánh gãy mấy người động tác.

Hạ Tân nhìn xuống thời gian, hiện tại là 7 giờ tối nửa.

"Để ta đi." Lãnh Tuyết Đồng thả tay xuống lên đồ vật, qua đi nhấn xuống đối nói chuông cửa, "Tìm ai."

"Xin hỏi, Hạ Tân, Hạ tiên sinh ở đây sao?"

"... Chờ một lát."

Lãnh Tuyết Đồng mở cửa khóa.

Hạ Tân cũng từ trong phòng bếp đi ra.

Thẳng đến mở cửa, hai người mới phát hiện đối phương số người này khổng lồ.

Bên ngoài chật hẹp đường đi bên trong, trùng trùng điệp điệp đầy ắp người.

Có mặc đồ đen đeo kính râm bảo tiêu, có Âu phục giày da ôm cặp công văn, thoạt nhìn như là cái gì nhân sĩ thành công, tới làm việc , cũng có nhìn cũng làm người ta cảm thấy rất uy nghiêm nữ nhân, đứng trang nghiêm thẳng tắp , loại người gì cũng có.

Phô trương thật lớn!

Bất quá, làm người ta chú ý nhất phải kể tới đứng tại phía trước nhất hai nữ nhân .

Trong đó một cái, toàn thân áo đen uyển chuyển, bao vây lấy linh lung tư thái , là Hạ Tân gặp một lần bóng hình.

Mà đứng tại bóng hình phía trước , thì là cái mặc một thân váy đen, mang theo màu đen tang mũ, thân thể thướt tha nữ nhân.

Bởi vì mũ rủ xuống rèm cừa che kín gò má lại, cho nên, không nhìn thấy mặt của đối phương.

Áo đen nữ nhân nhàn nhạt hỏi, "Có thể đi vào sao?"

Lãnh Tuyết Đồng mắt liếc sau lưng nàng nhiều người như vậy, bình tĩnh trả lời nói, "Phòng tiểu, chỉ sợ chứa không được nhiều người như vậy."

"Không có việc gì, những người khác có cần mới tiến vào, vào nhà chỉ có 2 người."

"Được."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong lui về sau bước, đưa tay chuẩn bị từ giày trên kệ cho áo đen nữ nhân cầm dép lê.

Bất quá bóng hình vượt lên trước một bước, nhẹ nhàng thân thể chớp mắt đã đi tới dép lê một bên, cười một cái nói, "Loại sự tình này ta tới đi, không cần làm phiền Lãnh tiểu thư động thủ."

Áo đen nữ nhân ngắm Hạ Tân một chút, lại nhìn bên cạnh Hạ Dạ, thẳng thay đổi dép lê, nện bước ung dung hoa quý bộ pháp đi đến.

Sau đó, mấy người tại ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống.

Áo đen nữ nhân ngồi tại đơn độc một mình ghế sô pha, bóng hình cung kính đứng ở sau lưng nàng,

Lãnh Tuyết Đồng ngồi tại đối diện nàng một mình ghế sô pha.

Hạ Tân cùng Hạ Dạ thì là ngồi ở ở giữa trên ghế sa lon dài.

Mặc dù môn đã nhốt, nhưng bên ngoài một đám người, đúng là kinh đến Hạ Tân , cảm giác tựa như là đại nhân vật gì xuất hành chiến trận, quang hộ vệ liền trận hành lang đứng đầy.

"Xin hỏi ngươi là..."

Hạ Tân cũng không cảm thấy mình nhận biết nàng.

Áo đen nữ nhân quăng ra tang mũ, lộ ra một tấm đoan trang ưu nhã khuôn mặt, nhìn không ra tuổi tác, nhưng, trên người nàng có một loại khí chất cao quý.

Ngươi có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ bức người quý khí, kia là trải qua lâu dài tốt đẹp gia cảnh, hoàn cảnh hun đúc, mới có thể bồi dưỡng ra được phong cách.

Song phương liền khách sáo đều bớt đi, Hạ Tân thậm chí lười đi làm chút trái cây chiêu đãi những người này, bởi vì, hắn ngửi được bất thiện khí tức.

Tự giới thiệu xuống đi, "Ta gọi Hạ Vân vi, là hạ Gia trưởng lão nghị sự một trong, bất quá, nửa câu sau có lẽ là dư thừa, ngươi chỉ cần biết ta là Hạ gia người liền tốt."

Hạ Vân Vi nói xong nhìn phía Hạ Tân, lộ ra mấy phần chế nhạo ý cười, giảm thấp thanh âm nói, "Cùng ngươi chết đi phụ mẫu, Hạ Tuyết Nhàn, Hạ Kiếm Tinh đồng dạng, đều thuộc về người của Hạ gia, đây là dù cho thoát ly, dù cho chết... Cũng vĩnh viễn sẽ không cải biến sự thật."

Lời này, để Hạ Tân hô hấp cứng lại, con mắt lập tức híp lại.

"Lại là Hạ gia..."

Hắn từ nữ nhân này ẩn tàng đôi mắt chỗ sâu, cảm nhận được một chút địch ý, mặc dù đối phương giấu giếm rất sâu, nhưng, bởi vì khi còn bé kinh lịch quan hệ, Hạ Tân là có thể rất nhạy cảm phát giác loại này địch ý .

Mà lại, đối phương cho nàng một loại thâm bất khả trắc, giống như biết rất nhiều chuyện, đang cố ý trào phúng mình cảm giác.

Hạ Tân nhớ tới mỗi đêm mộng cảnh, nhớ tới quen thuộc mà xa lạ huyết hồng sắc, theo bản năng thốt ra hỏi, "Ngươi biết cha mẹ ta chuyện? Ngươi biết bọn hắn là thế nào chết?"

"A..."

Hạ Vân Vi cười nói, "Đối với bọn hắn bị hại chuyện, ta cũng rất khó chịu, bất quá rất đáng tiếc, ta cũng không biết cụ thể tiền căn hậu quả, nhất định phải nói có người biết, chính ngươi không phải liền là kinh lịch toàn bộ quá trình à."

Hạ Tân lắc đầu nói, "Ta không nhớ gì cả."

Hạ Vân Vi tự tin nói, "Không có quan hệ, ta đã tới, tự nhiên có biện pháp để ngươi lại nghĩ ."

"Có biện pháp?"

Hạ Vân Vi vừa dứt lời, Hạ Tân liền cảm giác trong lòng bàn tay xiết chặt, lúc này mới phát hiện, Hạ Dạ đang gắt gao cầm mình tay.

Hạ Tân ngắm Hạ Dạ một chút, phát hiện nàng chính một bộ dáng vẻ khẩn trương, cúi đầu nhìn qua trước mắt sàn nhà, tay nhỏ nắm thật chặt mình tay, trong lòng bàn tay đều đã bị mồ hôi thấm ướt, giống như sợ mình bị mất, cầm tương đương dùng sức.

Lãnh Tuyết Đồng bỗng nhiên lên tiếng nói, "Chúng ta làm sao biết ngươi có hay không gạt người, ngươi muốn làm sao chứng thực chính mình nói, ngươi mục đích lại là cái gì đâu?"

"Từ từ sẽ đến nha, Lãnh tiểu thư, đây là Hạ gia chúng ta việc nhà, cùng các ngươi Lãnh gia nhưng không có bao nhiêu quan hệ, hi vọng ngươi không nên nhúng tay, này lại để ta khó làm ."

"..."

"Ta từng đầu trả lời tốt, ta không cần nói láo, ngươi cảm thấy ta tới này nói láo, còn có thể mưu đồ thứ gì sao? Đến mức lời ta nói chân thực tính , bất kỳ cái gì một đầu, ta đều có thể xuất ra chứng cứ đến, chỉ cần ngươi cần, ta đều có thể chứng minh, ta người này làm việc thích làm nhiều tay chuẩn bị, không thích tốn công vô ích."

Hạ Vân Vi nói cái này, đưa ánh mắt ném đến cúi đầu nhìn sàn nhà Hạ Dạ trên thân, cười lạnh nói, "Đến mức mục đích của ta, đương nhiên là trận vốn là thuộc về Hạ gia đồ vật mang về ."

Lãnh Tuyết Đồng nhíu nhíu mày nói, " ngươi muốn dẫn Hạ Tân về Hạ gia?"

"Không không không, Hạ Tân tiểu thiếu gia không quan hệ với ta, hắn là theo hắn phụ mẫu thoát ly Hạ gia cũng tốt, là dự định trở lại Hạ gia cũng tốt, ta đều không quan tâm, đó là bọn họ ở giữa tranh đấu, ta nói Hạ gia đồ vật, là ngón tay —— Hạ Dạ."

Hạ Tân lập tức liền cảm giác Hạ Dạ cầm mình tay chặt hơn.

Lúc này Hạ Dạ cũng trái ngược bình thường hoạt bát bộ dáng, không nói một lời , ngồi yên tại bên cạnh.

Hạ Tân về nắm chặt Hạ Dạ tay nhỏ, ra hiệu nàng không cần lo lắng, sau đó nhìn phía Hạ Vân Vi, một mặt nghiêm túc nói, "Thứ gì, nàng là muội muội ta, nàng nơi nào cũng sẽ không đi. Sẽ chỉ đi cùng với ta."

"Muội muội?"

Hạ Vân Vi trên mặt trào phúng chế nhạo hương vị càng rõ ràng , "Không đúng a, đây cũng không phải là muội muội của ngươi, đây là thuộc về Hạ gia đồ vật, chỉ là bị cha mẹ ngươi lúc rời đi mang đi mà thôi."

"Cái gì... Ý tứ "

Hạ Tân không hiểu nhiều đối phương trong lời nói ý tứ.

Mà Hạ Dạ y nguyên cúi đầu không nói gì.

Hạ Vân Vi thoáng bày hạ thủ, bóng hình liền từ dẫn theo màu trắng trong túi công văn lục soát dưới, xuất ra một cái hồ sơ túi, để lên bàn.

"Không biết, ngươi có hay không đi tìm muội muội của ngươi ảnh chụp đâu?"

"Ảnh chụp... Đều không thấy."

Hạ Tân xác thực có đi tìm, lần trước còn muốn lấy ra cho người khác xem ra, nhưng, mình qua đi ảnh chụp là có , mà Hạ Dạ qua đi ảnh chụp đã một tấm không còn.

"Bởi vì, ảnh chụp bị ta cầm đi, phòng ngừa bị người bình thường phát hiện một chút dị dạng." Hạ Vân Vi giải thích một câu.

Hạ Tân mở ra hồ sơ túi mới phát hiện, bên trong xác thực đều là chút ảnh chụp, mà lại đều là Hạ Dạ ảnh chụp.

Có hắc bạch , cũng có thải sắc , có trong trường học ảnh chụp, cũng có trong nhà ảnh chụp.

Trên thực tế Ức Toa đã từng tưởng điều tra Hạ Dạ ảnh chụp, bất quá, Hạ Vân Vi nhanh hơn nàng một bước , trận tất cả Hạ Dạ ảnh chụp, một cái không lọt thu hết đi.

Dẫn đến Ức Toa cái gì cũng không thể tra được.

Bởi vì Ức Toa quá thông minh , có nhiều thứ, không thể để cho nàng nhìn thấy.

"Cái này ảnh chụp sao rồi?"

Lãnh Tuyết Đồng ngắm Hạ Dạ một chút, cũng bu lại, từng trương dò xét lên ảnh chụp.

Thấy thế nào, đều là phổ thông Hạ Dạ, phổ thông chụp ảnh a.

Mặc dù, giống như không có mấy trương ảnh chụp là cười , nhưng, cũng không thể nói tiểu hài tử chụp ảnh liền nhất định phải cười đi.

Lãnh Tuyết Đồng nói đến đây, chợt phát hiện một chút dị dạng.

Nàng từng trương trận ảnh chụp bày tại trên bàn, từng trương triển khai đến, lại nhìn Hạ Dạ khuôn mặt nhỏ, rốt cục phát hiện một sự thực kinh người!

"Đây, đây là..."

Mà Hạ Tân, tại ngắn ngủi ngây người về sau, tại cau mày, từng trương nhìn qua ảnh chụp về sau, tại so sánh hiện tại Hạ Dạ, rốt cục cũng phát hiện một sự kiện!

"Những hình này, cùng hàng đêm..."