Khi nhìn đến Thư Nguyệt Vũ nháy mắt, Hạ Tân cũng coi như minh bạch, vì cái gì Triệu Tình là loại thái độ đó .

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy an tĩnh nằm ở trên giường, che kín chăn mền, không nhúc nhích.

Không phải nàng không muốn động, mà là nàng không động được.

Từ nàng lộ tại bên ngoài trên tay có thể nhìn thấy, trên cánh tay cố định thanh nẹp, ngón tay cứ như vậy co quắp ở nơi đó.

Đương nhiên, những này không phải trọng điểm, trọng yếu nhất chính là trên mặt của nàng cũng hoàn toàn bao lấy băng vải, vẻn vẹn lộ ra con mắt, miệng cùng cái mũi hô hấp bộ phận, nhìn tương đối giống xác ướp.

Hạ Tân cỡ nào nhãn lực, từ đối phương cái mũi phụ cận thoáng lộ ra khe hở ở giữa, cũng thấy rõ ràng phía dưới trên mặt da thịt, đã ngả màu vàng.

Chính là loại kia da thịt bị bỏng phát hoàng vết thương, làn da hoàn toàn hoại tử mất nước, hiện lên tiêu si dạng, lộ ra nồng đậm khô vàng sắc, nhìn có vẻ hơi kinh khủng.

Nhìn Hạ Tân cũng là tê cả da đầu, một nháy mắt hô hấp khó khăn.

Bởi vì trong ký ức của hắn, ở trên một phút, Thư Nguyệt Vũ vẫn là như vậy mỹ lệ hào phóng, hoạt bát tịnh lệ, làm cho người ta thèm nhỏ dãi, là sân khấu bên trên, dưới ánh đèn tiêu điểm.

Mà bây giờ, nàng đã nằm ở trên giường, khẽ động đều không động được không nói, trên mặt cũng hoàn toàn bị bỏng, tóc cũng bị đốt rụi.

Hạ Tân nột nột lời gì cũng không thể nói ra miệng.

Thư Nguyệt Vũ vừa nhìn thấy Hạ Tân, lập tức quay đầu đi, nhìn về phía một bên khác ngoài cửa sổ, lớn tiếng nói, "Ngươi đừng tới đây, ngươi đi a."

"Hảo hảo, Nguyệt Vũ, ngươi đừng kích động, ta liền đứng ở chỗ này, ta liền nói với ngươi mấy câu."

Hạ Tân cứ như vậy đứng ở nơi đó, không tiếp tục áp sát , hắn cũng có chút hoảng, không thể kịp phản ứng."Ta đều nhớ lại, Nguyệt Vũ, ngày đó tại sơn động chúng ta nói lời."

Hạ Tân rốt cuộc hiểu rõ.

Nguyệt Vũ muốn tại xinh đẹp nhất sân khấu, tại toàn trường tầm mắt tiêu điểm, nở rộ chính nàng, nguyên lai là vì tế điện một cái "Chết đi" người, bởi vì, kia là hai người tại sơn động thời điểm đã nói xong.

Nàng sẽ vì mình biểu diễn, mình sẽ làm nàng vĩnh viễn người xem, mặc kệ biểu diễn thế nào, mình vĩnh viễn sẽ vì nàng vỗ tay, vì nàng cố lên.

Hạ Tân lập tức minh bạch thật nhiều.

Hắn cảm giác đầu óc rất loạn, có rất nhiều lời muốn nói, rất muốn an ủi Thư Nguyệt Vũ, nhưng nhìn đến dạng này Thư Nguyệt Vũ lại có chút không biết nên bắt đầu nói từ đâu .

Hắn có chút nói năng lộn xộn.

"Còn nhớ rõ ngươi dẫn ta về nhà, ăn nhiều như vậy đồ tốt, ta vĩnh viễn cũng không quên được hương vị kia, khi đó ta đều ăn cỏ hơn mấy tháng, nhiều lần kém chút chết mất, ta vẫn luôn nhớ kỹ cái kia sô cô la, cái kia hoa quả đường hương vị."

"Khi đó, ngươi cho rằng ta chết rồi, sau đó ta lại còn sống, chúng ta lại có thể nói chuyện, có thể cùng nhau chơi đùa , không cảm thấy đây là kiện rất tốt sự tình sao, miễn là còn sống, khó khăn lớn hơn nữa đều có thể vượt qua, chỉ cần còn chưa có chết, liền có hi vọng."

"Ngươi biết không, đang trên đường tới, ta vẫn luôn đang lo lắng, sợ hãi, sợ ngươi chết mất, bây giờ có thể nghe được ngươi nói chuyện, nhìn thấy ngươi còn sống, đã cảm thấy thật sự là quá tốt, cái gì khác cũng không quan trọng."

"Chí ít, không cần chờ kiếp sau."

Hạ Tân nói cái này, nhẹ nhàng thở ra một hơi, cố gắng mỉm cười, bởi vì mỉm cười là sẽ lây nhiễm , hắn hi Vọng Thư Nguyệt Vũ cũng tỉnh lại, "Còn nhớ rõ chúng ta khi còn bé, khi đó chúng ta cái gì cũng không có, ta không có gì cả, đừng nói chỗ ở, ngay cả ăn đều không có, hôm nay cũng không biết ngày mai có thể hay không còn sống, khi đó ngươi cũng không có hiện tại xinh đẹp như vậy, chúng ta không phải cũng là chơi rất vui vẻ "

Thư Nguyệt Vũ một chút đánh gãy hắn, "Vâng, bây giờ ngươi đã gia tài bạc triệu, công thành danh toại, trong nháy mắt liền có thể quyết định vô số người sinh tử, mà ta, cũng lần nữa về tới khi còn bé dáng vẻ, không có gì cả, không đúng, là so khi đó càng thấy không được người ."

"Ta không phải ý kia "

Hạ Tân hoàn toàn không nghĩ tới nhấc lên khi còn bé sẽ câu lên Thư Nguyệt Vũ dạng này so sánh.

Thư Nguyệt Vũ là nghĩ đến có thể cùng Hạ Tân bình đẳng giao lưu, hoặc là chơi, mà bây giờ hiển nhiên không được, từ chỗ thấp có thể đi hướng chỗ cao, nhưng từ chỗ cao ngã xuống đến, sẽ rất khó lại bò dậy.

Ca hát, khiêu vũ, mỹ mạo, tài hoa?

Không, nàng bây giờ, chẳng còn gì nữa.

Thư Nguyệt Vũ tự giễu cười nói, "Ta không oán ai, đây là ta nên được, là chú định vận mệnh, ta tiếp nhận, vận mệnh đã như vậy, hiện tại tỉnh mộng, ta lại nên trở về đến chính ta sinh sống, ngươi cũng không cần lại đến thấy ta , cứ như vậy đi."

"Nguyệt Vũ, ngươi nghe ta nói "

"Ngươi ra ngoài!"

"Ta không phải ý tứ này."

"Ra ngoài a!"

Thư Nguyệt Vũ lớn tiếng kêu to, cũng kinh động đến bên ngoài Triệu Tình cùng Thư Duệ, hai người vội vàng tiến đến, để Hạ Tân đi ra ngoài trước.

Thư Nguyệt Vũ hiện tại nhu cầu cấp bách tĩnh dưỡng, tuyệt đối không có khả năng để nàng quá kích động.

Hạ Tân nhìn Thư Nguyệt Vũ dáng vẻ, cũng biết mình lại nói cái gì cũng vô ích.

Trước khi ra cửa, chỉ nghe được Thư Nguyệt Vũ nhẹ nói câu, "Ngươi nhận biết Thư Nguyệt Vũ đã chết, vì lẽ đó, ngươi cũng không cần lại đến tìm nàng , chúng ta, vĩnh viễn không cần gặp lại đi, đây đối với tất cả mọi người tốt."

Hạ Tân xuyên thấu qua ánh mắt thoáng nhìn ở giữa, vừa hay nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ cũng đổi qua mặt, có óng ánh đồ vật theo gương mặt trượt xuống.

Lời này để Hạ Tân trong lòng run rẩy khó chịu.

Hắn cảm thấy, đây đối với nói ra lời này người sẽ chỉ càng khó chịu hơn đi.

Mình rốt cuộc đều đang làm cái gì chuyện ngu xuẩn a, tại sao lại để Nguyệt Vũ khóc.

Hạ Tân tại cửa ra vào đợi một hồi lâu, mới nhìn đến Thư Duệ than thở đi ra, Triệu Tình thì lưu tại gian phòng bên trong bồi tiếp Thư Nguyệt Vũ.

Hạ Tân bình tĩnh hỏi, "Nguyệt Vũ, thương thế đến cùng thế nào?"

Thư Duệ thở thật dài, một mặt ai mặc biểu lộ nhìn qua mặt đất, nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Trên mặt, phỏng cấp ba (nghiêm trọng nhất bỏng), bác sĩ nói mô liên kết, da thịt toàn bộ hoại tử, đã không có khả năng lại khỏi hẳn , cấy da cũng vô dụng, thân thể, xương sườn đứt gãy, gãy xương tay chân đứt gãy, xương sống thần kinh thụ thương, cả một đời chỉ có thể trên giường vượt qua."

". . ."

Nghe được cái này, Hạ Tân sắc mặt cũng càng ngày càng âm trầm.

Hắn lập tức minh bạch , Thư Nguyệt Vũ không chỉ là bởi vì so sánh, tự ti, cũng bởi vì —— không muốn liên lụy chính mình.

Thư Duệ hỏi dò, "Ngươi có thể tìm người cứu nàng sao?"

Hắn cảm thấy nếu như Hạ Tân thật giống Lott nói lợi hại như vậy, hẳn là nhận biết rất nhiều người, so với hắn càng có thể tiếp xúc đỉnh tiêm xã hội giai tầng, dù sao hắn cũng chỉ là sợi cỏ bò lên.

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời nói, 'Đây không phải có thể hay không vấn đề, ta là nhất định sẽ tìm người cứu nàng, đồng thời trận nàng trị tốt, mặc kệ, nỗ lực giá lớn bao nhiêu, có bất kỳ cần đều có thể gọi điện thoại cho ta, ta đi tìm người."

"Cám, cám ơn."

Cầu người khó nhất thụ, nhất là có chút ăn nói khép nép cùng mình trước đây không lâu còn xem thường người nói chuyện, càng làm cho Thư Duệ xấu hổ.

Nhưng vì Thư Nguyệt Vũ, hắn cái gì đều nguyện ý làm

Hạ Tân nói xong cũng rời đi .

Một mực cứ như vậy đi vào cửa bệnh viện, cũng không nói chuyện.

Hạ Loan Loan nói, "Tốt, chúng ta về nhà trước ăn cơm đi."

Nhưng không nghĩ, Hạ Tân trên thân khí thế biến đổi, một nháy mắt liền tản ra dị thường mãnh liệt đáng sợ sát khí.

"Thiếu gia, ngươi làm cái gì?"

Hạ Tân một nháy mắt mở ra quỷ tử, tăng lên mình ngũ giác, hắn không cảm thấy Bạch Hồ nếu như đi theo mình, có thể giấu diếm được tự mình mở ra quỷ tử trạng thái, nhưng mà, hắn cái gì cũng không thấy được, không nghe thấy.

Bạch Hồ căn bản không tại.

Mặc dù là đã sớm biết kết quả, bất quá đây là để Hạ Tân trong lòng tuyệt vọng.

Bạch Hồ trước khi đi đúng là đã nói, giống như muốn đi làm cái gì.

Huyền Phong kinh hãi nói, "Thiếu chủ, ngươi đây là cùng mạng nhỏ mình không qua được a?"

Vẻn vẹn một nháy mắt, liền thấy Hạ Tân một nháy mắt quỷ tử mở ra về sau, cả người mất đi ý thức thẳng tắp hướng phía trước ngã xuống

Đợi đến Hạ Tân tỉnh nữa tới thời điểm, đã là trời tối.

Gian phòng bên trong có chút đen, có chút ánh trăng vẩy vào trên sàn nhà.

Vừa quay đầu liền thấy, Huyền Phong liền nằm tại bên cạnh hắn đi ngủ, mà Hạ Loan Loan thì là ngồi ở bên cạnh trước bàn, hai tay gục xuống bàn, gối lên cánh tay đi ngủ, chỉ là, con mắt đỏ ngầu , hiển nhiên là khóc qua.

Cái này khiến Hạ Tân đặc biệt áy náy.

Nghĩ thầm, Loan Loan nhất định lo lắng hỏng đi.

Đều nói xong bất loạn tới.

Bạch Hồ đi đâu?

Đương thời y thuật đệ nhất nhân, Hạ Tân nhất định phải tìm tới nàng.

Bụng ùng ục ùng ục tiếng kêu nhắc nhở Hạ Tân hắn nên ăn cơm . .

Hạ Tân cũng là thật đói chết .

Hắn lặng yên không tiếng động từ trên giường bò lên.

Nếu như là thường ngày Huyền Phong khẳng định sẽ có phát giác, nàng cảnh giác rất nhạy cảm.

Bất quá, hiện tại nàng tổn thương còn chưa tốt, vừa mệt vài ngày, vì lẽ đó ngủ có chút trầm.

Hạ Tân lặng lẽ mở cửa đi ra ngoài, nhìn xuống thời gian, hiện tại là 11 giờ tối.

Hắn cũng không có gọi bất luận kẻ nào thẳng đến phòng bếp mà đi.

Kỳ thật nếu như hắn hướng trên bàn nhìn kỹ một chút liền sẽ phát hiện, Hạ Loan Loan một mực làm lấy ăn , chờ hắn tỉnh lại đâu.

Hạ Tân một tay ôm bụng, bước chân phù phiếm đi vào cuối hành lang phòng bếp.

Liền thấy trong phòng bếp mặc dù là đen như mực, nhưng ướp lạnh kho cửa là mở, bên phải hầm cửa cũng mở ra, bên cạnh trên bàn đã bày biện mấy bình rượu đỏ, còn có một cái lén lén lút lút bóng người tại ướp lạnh kho lật về phía trước đảo lấy cái gì.

Nếu như là bình thường, Hạ Tân nhất định coi là tiến tặc .

Bất quá, nơi này tặc nhưng vào không được.

Hắn cầm lấy bên cạnh hộp ny lon đập tới, "Ngươi làm cái gì?"

Phì Di quay đầu nhìn Hạ Tân một chút, trên miệng còn ngậm một khối lớn đùi gà, hai tay bên trên đều cầm lấy một đống lớn lật ra tới ăn .

"Ô ô ô ô ô ô —— "

Hạ Tân tức giận nói, "Đem đồ vật cầm nói chuyện."

Phì Di trận đùi gà quăng ra, tức giận nói, "Còn không phải bởi vì ngươi, ta đều mấy ngày chưa ăn qua cơm, ài, ta cũng là bệnh nhân a, ta xuất đại lực, vì cái gì không ai quan tâm hạ sống chết của ta đâu."

Hạ Loan Loan cả ngày trông coi Hạ Tân, cũng đừng trông cậy vào nàng nấu cơm, về phần kia Michelin đầu bếp cũng được công, trong nhà cũng không có một người muốn ăn cơm.

Phì Di liền buồn bực , mình không phải người sao, có thể tới hay không người quan tâm hạ chính mình.

Hạ Tân cái này không sống hảo hảo sao, có gì có thể lo lắng, có thể hay không trước cho nhanh đói xong chóng mặt người làm điểm ăn ngon .

"Ngươi muốn tới điểm sao, ngươi cũng đói chết đi."

Phì Di kêu gọi Hạ Tân cùng một chỗ ăn.

Hạ Tân cảm thấy đây đại khái là nhất mất mặt Thí Thần hội thành viên, thế mà chạy tới trộm phòng bếp.

"Chờ một chút, ta có chuyện trọng yếu hỏi ngươi, " Hạ Tân mặt âm trầm sắc, đi mau mấy bước, một thanh kéo lấy Phì Di cổ áo, cả giận nói, "Ngươi lúc đó đến cùng giở trò gì, ngươi có phải hay không sớm biết có bom , ngươi cố ý chính là không phải? Vì cái gì không nói sớm?"

". . ."