Cấp một thời điểm, liền có đông cây dẫn đội, mang theo bốn người khác thẳng đến đối phương bot tam giác bụi cỏ, nghĩ đến một đợt sáo lộ. 

Bất quá rất đáng tiếc, đối phương cũng rất cẩn thận.

Karma tới dò xét bụi cỏ thời điểm, dùng một cái linh xảo nhỏ tẩu vị, tránh mất trong bụi cỏ, Elise bắn ra một cái E kỹ năng kết kén.

Không hổ là nghề nghiệp cấp Hỗ trợ, kinh nghiệm chính là phong phú.

Đáng tiếc là, hắn trốn được một ngày, không thể tránh thoát mười lăm.

Bị Zyra E kỹ năng quấn quanh chi căn trói buộc lại.

Irelia cho một cái E kỹ năng phủ lên giảm tốc, những người khác cũng giao một đống kỹ năng Orianna Q a, Caitalyn a Q , chờ một chút.

Nhưng cũng không thể trận Karma đánh chết, Karma giây điểm E kỹ năng cho mình chụp vào cái thuẫn, Adc lại cho miệng Hồi Máu, để hắn Tốc Biến chạy.

Cái này sóng, Hạ Tân bên này tính kiếm bộn rồi, kiếm lời Hỗ trợ Tốc Biến, cùng Adc Hồi Máu, mà lại Karma cấp một học không phải Q, học E, cái này khiến cấp một cường thế Karma, tiêu hao năng lực liền giảm bớt đi nhiều.

Kiếm lời liền đi, tuyệt đối không tham, có thể nói là cái đội ngũ này đặc điểm lớn nhất.

Muốn nói duy nhất hao tổn chính là Elise học cái E kỹ năng, cấp 1 đi rừng cơ bản tuyên cáo gg , sẽ phi thường tổn thương.

Cũng may đội ngũ liên động tính cũng phát huy đi ra.

Thậm chí không cần giao lưu.

Elise lựa chọn đỏ mở, không chỉ có Irelia đi giúp hắn đi rừng, liền Orianna cũng qua đi giúp hắn mấy lần, để hắn có thể càng nhanh chóng hơn, càng nhẹ nhõm thu dã, không đến mức bị hao tổn quá thảm, khiến cho giai đoạn trước không có tơ máu đi gank, kéo tiết tấu.

Bởi vì phiên bản nguyên nhân, một huyết tháp cái này 650 khối thực sự quá trọng yếu , dẫn đến hiện tại cơ bản không có gì đổi đường khả năng.

Song phương là bình thường thượng tuyến, một cái đánh Malphite, một cái đánh cóc.

Đối tuyến tẫn, Hạ Tân quá có kinh nghiệm, cái đồ chơi này hắn dùng không tốt, nhưng hắn đánh cái đồ chơi này tương đương sở trường.

Bởi vì cái này phiên bản tẫn ổn thỏa t 1 vị Ad, ngươi không cấm đối diện cơ hồ đều sẽ tuyển, điều này cũng làm cho Hạ Tân 10 trận bên trong có 7 trận đều đang đánh tẫn.

Tựu liền cuzz đội ngũ Ad, cũng là thường xuất ra tẫn cùng hắn đánh.

Hạ Tân bên này đã rất quen thuộc đánh tẫn , tựu liền Hỗ trợ tuyển Zyra, cũng có nhất định trình độ lên là vì counter tẫn.

Đại bộ phận đội ngũ đều thích cầm Nami cái kia siêu viễn trình đại chiêu đến counter tẫn đại chiêu, đồng thời Nami đường lên có thể tiêu hao, có thể tiếp tế, tương đương hoàn mỹ, còn có cái Q kỹ năng khống.

Bất quá Life bỏ qua Nami, mà lựa chọn Zyra nguyên nhân là, Nami Q sóng biếc lao, cùng R sóng dữ rít gào, thi pháp đều tương đương chậm, cùng nó nói là nhìn dự phán năng lực, chẳng bằng nói, nhìn đối phương có thể hay không phán đoán sai lầm tới thỏa đáng, đoàn chiến bên trong W kỹ năng điểm này hồi máu, cũng không có tác dụng gì.

Mà Zyra đại chiêu thi pháp phạm vi cũng tương đối rộng, nếu như tẫn không phải cách quá xa, cũng có thể đánh tới, mà lại, Zyra E kỹ năng quấn quanh chi căn 1.7 5 giây trói buộc, tỉ lệ chính xác rất cao, thẳng tắp qua đi, đoàn chiến thường thường có thể trong số mệnh mấy cái truy Adc , đại chiêu phạm vi lớn đánh bay hiệu quả càng là có thể vì Ad cung cấp an toàn chuyển vận hoàn cảnh.

Mà lại, Zyra ra cái lớn mặt nạ, tổn thương cũng rất cao, đánh người tương đương đau nhức, người bảo lãnh năng lực kỳ thật kiêu ngạo Nami, tiêu hao năng lực thì phải mạnh hơn nhiều, cũng chính là cái này Hỗ trợ trước sau kỳ Carry năng lực còn mạnh hơn Nami hơn nhiều...

Song phương thượng tuyến bắt đầu đối tuyến.

Nơi này liền có một vấn đề, Karma cấp một học chính là E, mà không phải Q.

Nhìn có thể thêm cái thuẫn, có thể đi lên tiêu hao, trên thực tế, ngươi buff thuẫn thời điểm, đối phương không đánh với ngươi liền tốt.

Tẫn phổ biến tiêu hao phương thức chính là tồn lấy thứ tư phát bạo kích, đi lên a người một chút, thêm cái Q, đặc biệt đau.

Phối hợp Karma đấu pháp chính là Karma cho hắn buff thuẫn, đi lên tiêu hao, thuẫn bị tiêu trừ mình cũng không ít huyết, cấp 1 thuẫn 4 giây, có thể chống cự gần trăm điểm thương tổn, đối với cấp 1 đến nói, là cần hai cái đánh thường đến phá .

Cho nên tẫn đỉnh lấy thuẫn liền lên đi.

Mới đi đến một nửa, lập tức liền bị Zyra một cái E quấn quanh chi căn trói tại nửa đường.

Căn bản sẽ không cho hắn tiêu hao cơ hội.

Caitalyn giống như sớm đoán được Zyra có thể E bên trong, theo sát một phát Q hòa bình sứ giả, sau đó đi lên còn bổ một cái phẳng a liền lui.

Tẫn giải trừ trói buộc muốn đi lên a Caitalyn.

Đáng tiếc, Caitalyn so tẫn cao trên trăm yard tầm bắn.

Chỉ cần ngươi thu đao nhanh, đối phương là a không đến ngươi.

Một bộ này xuống dưới, đi tẫn hơn 100 huyết.

Mặc dù không nhiều, cũng là nhỏ kiếm.

Hai người phối hợp tương đương hoàn mỹ, tẫn liền nữ cảnh sát quần áo đều không thể sờ đến một chút.

Bởi vì hai người phối hợp qua rất nhiều lần , biết phải đánh thế nào tẫn cái này anh hùng.

Tại đối tuyến tiêu hao bên trong, lâm Chiết cùng văn võ không có chiếm được nửa điểm tiện nghi.

Mà lại, bởi vì văn võ cấp một học chính là E hộ thuẫn, trên đẩy tuyến tự nhiên không thể cùng có Aoe Caitalyn, cùng Zyra so sánh.

Hai người kỳ thật cũng rất có chuẩn bị lui.

Nhưng mà động tác còn là chậm.

Trên người Zyra quang mang lóe lên đến 2 thời điểm, Zyra trực tiếp một cái Tốc Biến E, chuẩn xác vô cùng E trúng Karma, cộng thêm một cái Q kỹ năng, xuống Zyra hơn 150 lượng máu.

Trên thực tế, lúc ấy song phương trải qua không ngừng tiêu hao, Karma HP còn có ba phần tư, thuộc về tương đương khỏe mạnh HP.

Zyra cái này Tốc Biến, tương đương quả quyết, là xuống muốn một đợt đánh chết quyết tâm .

Lúc ấy văn võ cùng lâm Chiết đều bị giật nảy mình, cái này Karma cũng quá độc ác, đến 2 trực tiếp Tốc Biến?

Cần thiết hung ác như thế sao, lui lại cơ hội cũng không cho?

Cái này có thể đánh chết sao?

Hai người thật không dám tin.

Văn võ đang bị trói ở nháy mắt, đã lập tức tại cắn thuốc , cái này chi tiết nhỏ rất trọng yếu, bởi vì cấp 1 là không thể rất mau đánh người chết , ngươi có thể chống đỡ cái 10 giây, thuốc này liền có thể vì ngươi cung cấp 100 huyết, để ngươi nhiều chịu hai lần đánh thường.

Caitalyn cơ hồ là tại Zyra Tốc Biến thời điểm, liền bổ cái một phát Q, sau đó hướng sau lưng E, chính trận kéo đến có thể a Karma khoảng cách.

Karma muốn chạy, lúc này mới phát hiện Zyra cố ý đi tại nàng phía trước thẻ nàng vị.

Mà lại là vừa đi vừa a, nơi này chí ít thẻ nàng hai ba giây, để nàng rất phiền...

Hai cấp cùng cấp một thuộc tính cũng là hai cấp bậc.

Zyra cùng Caitalyn đi a lấy Karma, mà lại, tại Karma muốn vượt qua Zyra thời điểm, Zyra lại cho cái Kiệt Sức, giảm tốc nàng, không ngừng tại nàng phía trước hướng nhà nàng phương hướng đi, vừa đi vừa thẻ, rất chậm trễ Karma di tốc.

Cấp 1 bị cái này Kiệt Sức trừ 10 điểm hộ giáp, đánh chính là tương đương đau .

Cấp 2 tẫn, ở bên cạnh cho Caitalyn một phát Q, sau đó là W trí mạng hoa thải, bất quá W bị Caitalyn một cái nhỏ tẩu vị tránh mất.

Zyra thanh máu xuống nhanh chóng, còn bị Caitalyn a hai lần về sau phát động một thương nổ đầu, HP lúc ấy liền tàn phế.

Zyra cũng chỉ có thể cho Caitalyn một cái Kiệt Sức.

Văn võ chợt phát hiện, cái này Zyra tẩu vị tương đối tốt, một mực tại phía trước thẻ nàng vị, đừng nhìn đây chỉ là cái chi tiết nhỏ, loại này tinh tế nhỏ thao tác, liền hắn đều xử lý không thế nào đến, chỉ có thể nói, cái này Zyra thao tác tương đương tinh tế, quả thực có thể xưng hoàn mỹ.

Bất quá, thật có thể đánh chết ta sao?

Caitalyn vỏ chăn Kiệt Sức, cơ bản cũng không có cái gì chuyển vận .

Cho dù là dạng này hoàn mỹ phối hợp, Karma bởi vì trên thân vẫn như cũ đập lấy bình máu quan hệ, sửng sốt còn lại hơn 100 huyết hai bên thời điểm, tiến Trụ.

Tẫn tự nhiên đi theo tiến Trụ.

Karma chi tiết nhỏ phát huy tác dụng, cao thủ ở giữa, liều cơ bản đều là chi tiết .

Zyra cùng Caitalyn đứng tại Trụ trước, bất đắc dĩ quay đầu trở về.

Văn võ lúc này mới an tâm, thầm nghĩ, hai người này đánh thật là dữ, nhắm ngay ta không có Tốc Biến, Ad không có Hồi Máu muốn như vậy làm ta sao?

Quá tự tin đi.

Má..., khoan hãy nói, kém chút bị kẹt vị kẹt chết, cũng may mang chính là Kiệt Sức, còn tẩu vị tránh mất Zyra một phát Q, thật sự là vận khí.

Nếu như mang chính là Thiêu Đốt tuyệt đối chết rồi.

Lúc ấy nhìn xem bởi vì bình máu quan hệ, HP tăng lên không ngừng, văn võ trong bụng an tâm một chút, sau đó liền thấy Caitalyn một thương a tại phía sau tiểu binh trên thân, trên thân ngưng tụ lại một đám lửa.

Tại văn võ còn không có kịp phản ứng thời điểm, liền thấy Caitalyn bỗng nhiên Tốc Biến tiến Trụ, giết cái hồi mã thương, một cái đánh thường nổ đầu, thêm dự phán Q kỹ năng, chuẩn xác không sai mệnh bên trong nàng hướng bên trái đi thì đi vị.

Trực tiếp đem hắn thu lại .

Trên màn hình sáng lên "fi Rst, Bloo D" nhắc nhở.

Cái này hồi mã thương giết tất cả mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị, cơ hồ không có người nghĩ đến, Caitalyn dám dạng này Tốc Biến tiến Trụ.

Mà lại tổn thương trừ vừa vặn, một phát nổ đầu, một cái Q, cực hạn tổn thương giết chết.

Đương nhiên, chính hắn cũng bị Trụ bắn hai lần, bất quá không chết, còn có tàn huyết.

Tẫn cơ hồ là quyết định thật nhanh, theo cái Tốc Biến, một cái a, một cái Q, tưởng giây mất Caitalyn.

Liền thấy Caitalyn trên thân một cái Hồi Máu, trận tơ máu chống lên tới, không chết.

Còn đập lấy bình máu dám quay đầu phản đánh.

Zyra thì là đè vào phía trước đánh tẫn.

Tẫn không có lựa chọn đánh, không chút do dự lui, bị hai người truy kích đánh tới tàn huyết.

Sau đó Life mới ở trên màn ảnh đánh xuống đối diện Hỗ trợ Kiệt Sức, cùng Ad Tốc Biến thời gian.

Mới cấp 2, bot bốn người, kỹ năng toàn bộ giao.

Bên ta còn tại a Binh, đối phương đã một chết một tàn, Karma bị miễn phí đưa về thành, tẫn cũng chỉ có thể trở về thành.

Lúc ấy, một đám người xem cũng chỉ có một suy nghĩ.

Ông trời của ta, cái này bot đánh cũng quá hung đi!