Triệu Giai Dĩnh cùng Hạ Tân hẹn tại ra ngoài trường cách đó không xa một gian quán cà phê gặp mặt. 

Tiện thể nhấc lên, là đối học sinh bình thường đến nói, tiêu phí khá đắt đỏ quán cà phê , bình thường học sinh đều sẽ lựa chọn đi tiện nghi lại ăn ngon trà sữa cửa hàng , có rất ít người sẽ đến nơi này.

Triệu Giai Dĩnh mặc vào một kiện màu xanh tu thân quần áo trong, áo khoác một kiện đáng yêu nhỏ áo trấn thủ, phối hợp màu lam nhạt nhỏ váy ngắn, phối hợp trắng nõn hai chân, cho người ta một loại trong suốt trời xanh mây trắng cảm giác.

Hai người điểm hai chén cà phê, đang phục vụ viên sau khi đi, Triệu Giai Dĩnh liền hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, thẳng vào chủ đề nhỏ giọng nói, "Ta hiện, nàng gần nhất tấp nập đi bệnh viện nhìn người, tuyệt đối có mờ ám, ta khẳng định, nàng là đi xem bạn trai ."

"..."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi nhìn qua Triệu Giai Dĩnh, không nói chuyện.

Thật đúng là cùng mình trên đường tới nghĩ kết cục giống nhau.

Liền biết là đoán kết quả, Lãnh Tuyết Đồng nơi nào có bạn trai, mình ở chung một chỗ cũng không biết, nàng còn có thể so với mình biết tiên tri?

Triệu Giai Dĩnh hiển nhiên tin tức không đủ linh thông, không biết tình huống cụ thể.

Mà lại, từ nàng nói "Gần nhất tấp nập" những thứ này từ đến xem, nàng gần nhất không ít theo dõi Lãnh Tuyết Đồng a.

"Ngươi tại sao không nói chuyện?" Triệu Giai Dĩnh nháy mắt, nghi ngờ nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân đang suy tư làm như thế nào trả lời.

Triệu Giai Dĩnh thuộc về loại kia tiêu chuẩn bạch phú mỹ, dung mạo xinh đẹp, học giỏi, có chút đại tiểu thư tỳ khí loại kia.

Nàng có chút tính tình, nhưng không phải Thư Nguyệt Vũ loại kia lớn tính tình, có chút khôn vặt, nhưng cũng không phải quá thông minh, hoặc giả thuyết, tại một ít thời điểm, liền lộ ra tương đối đần.

Hạ Tân châm chước liên tục, mới nhỏ giọng hỏi, "Vì cái gì, đi bệnh viện nhìn liền nhất định là bạn trai, chẳng lẽ không thể là ba ba mụ mụ, thân bằng hảo hữu, đồng học lão sư cái gì ?"

"... Ngươi thực ngốc, " Triệu Giai Dĩnh trần trụi khinh bỉ Hạ Tân một chút, nói, "Ngươi mỗi ngày chạy bệnh viện thăm hỏi sinh bệnh đồng học lão sư, bằng hữu hoặc là cha mẹ a, ngươi không chê mệt mỏi, còn là ăn no lấy a?"

Hạ Tân phát hiện mình bị khinh bỉ , "Ách, phía trước mấy cái ta không làm bình luận, cha mẹ tuyệt đối không có vấn đề đi."

"... Đây chẳng qua là ngươi cho rằng, " Triệu Giai Dĩnh bĩu môi nói, "Ta cho ngươi biết, có thể kiên trì mỗi ngày qua đi bệnh viện loại kia địa phương quỷ quái thăm hỏi , chỉ có hai loại khả năng, hoặc là bạn trai, hoặc là bạn gái, ngươi cảm thấy là loại nào."

Hạ Tân muốn nói, ta cảm thấy loại nào đều không phải.

Nàng chỉ là đơn thuần vấn an hội học sinh hội trưởng a.

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân lại cảm thấy, cái này, tính đơn thuần sao?

Cảm giác có chút không giống như là phổ thông đồng học, cấp trên quan hệ trong đó a.

Hạ Tân trong lòng có cỗ không hiểu bực bội.

Triệu Giai Dĩnh nhìn Hạ Tân không nói chuyện , coi là Hạ Tân công nhận, "Đúng không, nàng đương nhiên không thể nào là bạn gái, vậy liền nhất định là bạn trai, trực giác của ta nói cho ta, tuyệt đối sẽ không sai."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi hỏi, "Cho nên..."

"Cho nên, ta nghĩ, chúng ta liền ẩn vào đi, nhìn xem cụ thể là tình huống như thế nào, vì cái gì nàng muốn giấu diếm nhiều người như vậy, xưa nay không công bố mình có bạn trai tin tức, có phải là hắn hay không bạn trai có cái gì nhận không ra người ?"

Triệu Giai Dĩnh đã trong đầu cấu tứ đủ loại nhận không ra người tràng cảnh .

Cái gì Lãnh Tuyết Đồng là bị phú thương bao dưỡng, là bị đại quan bao dưỡng, dù sao giáo hoa nha, không phải thường xuyên có giáo hoa bị người bao dưỡng tin tức sao, cái này rất bình thường nha.

Lại hoặc là, bạn trai nàng là nàng họ hàng gần, cái gì thúc thúc bá bá, ca ca đệ đệ, loại này chuyện xấu tuyệt đối không thể đem ra công khai , cho nên, nàng chỉ có thể thận trọng giấu diếm.

Còn có bạn trai nơi nào tàn tật, người thực vật, quái vật người cái gì ...

Tóm lại, Triệu Giai Dĩnh đã bắt đầu hướng xấu nhất phương diện đi cân nhắc Lãnh Tuyết Đồng chuyện, cũng đang chờ mình vạch trần Lãnh Tuyết Đồng chuyện xấu, để nàng thân bại danh liệt.

"Chúng ta liền đi theo nàng phía sau, lặng lẽ ẩn vào đi, đừng để người hiện, đi xem một chút nàng đến cùng làm cái gì ở bên trong việc không thể lộ ra ngoài."

"..."

Triệu Giai Dĩnh không biết là bởi vì muốn làm chui vào loại này chuyện xấu, còn là bởi vì lập tức liền có thể vạch trần Lãnh Tuyết Đồng xấu xa, đã hết sức hưng phấn .

Trái lại Hạ Tân thì là một mặt mặt không biểu tình, hắn liền đoán được sẽ là dạng này.

Hắn kỳ thật muốn cự tuyệt, nhưng, không hiểu cũng có chút muốn đi xem Lãnh Tuyết Đồng làm cái gì ở bên trong, trong lòng thuyết phục mình, không giải quyết xong Triệu Giai Dĩnh cái này hoang mang, nàng nhất định lại sẽ làm ra, không dứt theo dõi Lãnh Tuyết Đồng loại chuyện ngu xuẩn này .

Cũng chỉ có thể ứng phó một chút, để nàng tuyệt vọng rồi.

"Lại nói, tại sao phải ẩn vào đi, không thể cửa chính đi vào sao?"

Triệu Giai Dĩnh nhíu, bất đắc dĩ nói, "Không có cách nào a, ta đi qua, bệnh viện tra đặc biệt nghiêm, cửa chính không cho vào a."

Cùng nó nói bệnh viện, kỳ thật càng tiếp cận người giàu có chuyên dụng an dưỡng chỗ .

Tiền nằm bệnh viện dùng đắt đỏ dọa người, đương nhiên điều kiện cũng là xa bệnh viện, có chuyên môn đỉnh cấp tư nhân y tá, thầy thuốc, chuyên môn dinh dưỡng sư, an dưỡng sư, Thôi Miên sư , mát xa sư các loại, ngoại bộ điều kiện thì là đủ loại bể bơi, vườn hoa, thảo đàn đều cái gì cần có đều có, cảnh vật chung quanh dựa vào núi, ở cạnh sông, để người ở thể xác tinh thần thư sướng.

Mà lại, còn có chuyên môn cảnh vệ, bảo an, trọng binh trấn giữ, bởi vì, đại bộ phận người giàu có quyền quý, tóm lại có chút cừu nhân , ai biết cừu nhân có thể hay không lên bệnh viện trả thù, cho nên, vì cho bệnh nhân an toàn hơn an dưỡng hoàn cảnh, nơi này, tra đều là rất nghiêm , tuyệt đối không cho phép người xa lạ xuất nhập .

Đồng dạng đều là muốn bệnh nhân cho phép, hoặc người thân nhân bệnh nhân chứng minh cái gì , mới có thể đi vào.

Cho nên, Triệu Giai Dĩnh theo dõi tới cửa, cũng chỉ có thể xa xa nhìn lên một cái, nàng bị ngăn ở ngoài cửa.

Không phải, nàng đã sớm đi theo vào, nhìn xem, Lãnh Tuyết Đồng bạn trai đến cùng là ai.

Không có cách, nàng một người, dù sao cũng là cái tiểu nữ sinh, nhân lực có tận lúc, cái này không đã nghĩ đến Hạ Tân sao.

Tìm nam sinh bồi mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Hạ Tân nghe được cái này, rốt cuộc biết Vu Bạch Vân câu nói sau cùng ý tứ, Vu Bạch Vân nói nàng có lâm thời giấy thông hành, lúc ấy Hạ Tân còn đang suy nghĩ, tiến cái bệnh viện còn muốn lâm thời giấy thông hành làm gì, chẳng lẽ bệnh viện không xem bệnh sao?

Nghĩ không ra thật đúng là không xem bệnh.

"Ách, nhất định phải có bệnh nhân cho phép, hoặc người thân thuộc chứng minh, ngươi tìm ta cũng vô dụng thôi, ta cũng vào không được a."

Triệu Giai Dĩnh trợn nhìn Hạ Tân một chút, nói, "Ta đương nhiên biết ngươi vô dụng, cho nên, ta đây không phải nghĩ đến những biện pháp khác."

Hạ Tân hận không thể nhổ nước bọt nói, biết ta vô dụng, ngươi còn tìm ta làm gì?

Nghĩ nghĩ, chính là nhịn được.

Cho nên, làm sau nửa giờ, hai người liền đổi một thân, màu trắng người phục vụ phục.

Đồng thời ngồi vào một cỗ phụ trách đưa hàng nhỏ trong xe vận tải chỗ ngồi phía sau, một đường lắc lư hướng trại an dưỡng lái đi.

"Đây là?"

Hạ Tân một mặt không hiểu nhìn xem ngồi ở bên tay phải của mình Triệu Giai Dĩnh.

Triệu Giai Dĩnh một mặt đắc ý giơ lên khóe miệng, nhỏ giọng giải thích nói, "Đây là phụ trách cho bệnh viện đưa hàng , ta trước mấy ngày nhìn thấy , liền cho đưa hàng hai cái hỏa kế 1000 khối tiền, để bọn hắn nghỉ ngơi một ngày, để chúng ta thay bọn họ chuyển hàng, bọn hắn cầm 1000 khối tiền, trang cái bệnh, liền hoan thiên hỉ địa đi ra ngoài chơi , sau đó, chúng ta liền có thể thừa cơ trà trộn vào trong bệnh viện đi."

"..." Hạ Tân khóe miệng co giật xuống nói, " ngươi thật đúng là... Nhiều tiền đến không chỗ tiêu a, ngươi không bằng trực tiếp đem tiền cho ta, để ta giúp ngươi hoa đây."

Hạ Tân hoàn toàn không cách nào lý giải có người, có thể ra một ngàn khối, liền vì theo dõi nữ sinh cùng lớp, tiến bệnh viện nhìn nàng một cái bạn trai như thế nào?

Cái này cần có bao nhiêu nhàn hoảng.

Không đem tiền làm tiền a.

Triệu Giai Dĩnh tự hào cười một cái nói, "Ta kế hoạch này thế nào? Ta có phải hay không rất thông minh?"

"Bội phục, bội phục, ngươi không đi làm thám tử thật sự là khuất tài."

Hạ Tân xông đối phương giơ ngón tay cái.

Hai người đang khi nói chuyện, cái này nhỏ xe hàng đã chạy đến cửa bệnh viện.

Sau đó cửa sắt lớn từ từ mở ra, nhân viên an ninh kia sang xem mắt lái xe, liền cho đi, hai người thành công ngồi lái xe đi vào.

Tại nhân viên an ninh kia sang đây xem thời điểm, Hạ Tân cảm giác trên tay ấm áp, hiện Triệu Giai Dĩnh mềm mại tay nhỏ nắm thật chặt mu bàn tay của hắn.

Hiển nhiên cũng là lần thứ nhất làm loại sự tình này, rất khẩn trương, nắm thật chặt Hạ Tân tay.

Giống như cái này có thể cho nàng gia tăng chút dũng khí.

Thẳng đến nhỏ xe hàng tiến vào đi, tay nhỏ mới chậm rãi buông ra...

Bệnh viện này cùng Hạ Tân bình thường nhìn thấy bệnh viện đúng là rất không giống nhau, không nói trước cảnh vật chung quanh, chỉ là từ cửa sắt tiến đến, mở cái này bóng rừng tiểu đạo, liền mở ra năm phút, có thể nghĩ bệnh viện này lớn bao nhiêu .

Nhỏ xe hàng cũng không biết một đường mở đến nơi nào, sau đó tài xế kia liền hạ xe, phân phó nói, "Hai người các ngươi, nhanh, xuống tới khuân đồ, đừng nhàn rỗi ..."