Ức Toa xác thực không hề nói gì qua. ?

Nghe Lãnh Tuyết Đồng giọng điệu, Hạ Tân phát hiện mình lại bị Ức Toa đùa nghịch.

Hắn cảm thấy mình coi như không thông minh, cũng tuyệt đối không ngu ngốc, tại sao lại để Toa Toa lừa gạt đâu, lần trước còn bị lừa gạt đi trộm đồ lót, vậy đơn giản là suốt đời sỉ nhục, nghĩ không ra, nhanh như vậy lại tới.

Hắn thậm chí cũng có thể nghĩ ra được Ức Toa trốn ở phía sau vụng trộm trò cười tình cảnh của mình .

Lãnh Tuyết Đồng đại khái giải thích xuống chuyện đã xảy ra.

Trước, là Doãn Phong Hoa thụ thương , Lãnh Tuyết Đồng đi thăm một lần.

Nghĩ không ra, tại ra bệnh viện thời điểm, đụng phải Doãn Phong Hoa mẫu thân, lam như rời, mà lại, đối phương một chút liền trận nàng nhận ra, gọi ra tên của nàng.

Tại Lãnh Tuyết Đồng một mặt kinh ngạc thời điểm, đối phương cũng tiện thể báo ra mẫu thân của nàng thẩm nhan danh tự.

Bởi vì, Lãnh Tuyết Đồng thực sự quá xinh đẹp , từ nhỏ đã là xinh đẹp như vậy, để người gặp một lần liền tuyệt đối quên không được, loại kia bông tuyết tuyệt mỹ nhan giá trị, loại kia như băng tuyết trong suốt phong cách, ngươi tuyệt đối tìm không thấy cái thứ hai như thế cùng loại người.

Cho nên, lam như rời trực tiếp liền nhận ra.

Bởi vì, nàng cùng Lãnh Tuyết Đồng mẫu thân, có thể là đại học thời kỳ đồng học, kiêm tốt khuê mật, hai người đều là người trong nước, cũng đều ở nước Anh du học, tại một đám ngoại quốc bạn bè vây quanh dưới, hai cái xinh đẹp đại học nữ sinh, tự nhiên là thành khuê mật .

Là thuộc về rất tốt rất tốt, có thể cùng tiến lên nhà vệ sinh cái chủng loại kia.

Về sau, Lãnh Tuyết Đồng ra đời thời điểm, lam như rời còn ôm qua nàng, đến nhà nàng nếm qua tiệc đầy tháng, đã cho Lãnh Tuyết Đồng hồng bao , tại Lãnh Tuyết Đồng lúc nhỏ, cũng đã tới nhiều lần .

Chỉ là về sau lam như rời lập gia đình, đi theo doãn chuyện long, tại toàn thế giới chạy ngược chạy xuôi , bận bịu sự nghiệp, cùng Lãnh Tuyết Đồng mẫu thân thẩm nhan gặp mặt tự nhiên là ít, bình thường đều là thông qua, điện thoại, QQ, Wechat cái gì liên hệ , nhất là cái này xuyên quốc gia , có đôi khi còn không liên lạc được, về sau liên hệ liền dần dần càng ít .

Lam như rời cũng không nghĩ tới, ở đây gặp được hảo bằng hữu nữ nhi.

Bởi vì lo lắng bệnh tình của con trai, về nước lâu như vậy, nàng cũng không rảnh liên hệ thẩm nhan đâu.

Lúc này, liền cùng thẩm nhan có liên lạc.

Sau đó, hai người ngay tại hưng phấn trò chuyện , nói gì đó "Con gái của ngươi đều lớn như vậy, oa, quá xinh đẹp , " "Không không, con của ngươi mới là, quả thực tuấn tú lịch sự", hai người lẫn nhau thổi phồng nửa ngày.

Lãnh Tuyết Đồng cũng một mặt không hiểu thấu chờ ở bên cạnh hai giờ.

Sau đó, nàng liền tiếp đến mẫu thân tin tức.

Khó được lam như rời về nước một chuyến, thẩm nhan liền đến nhìn xem lam như rời, đương nhiên, cũng nhìn xem nhà mình nữ nhi bảo bối.

Nhân tiện, cho Hạ Tân cùng Hạ Dạ mang theo không ít đồ ăn, đồ ăn vặt cái gì .

Bởi vì, lam như rời, rõ ràng nhất hai huynh muội này , mười phần tiết kiệm , bình thường trừ cơm, cũng không ăn nhiều dư đồ vật, đương nhiên, cũng có một bộ phận nghèo nguyên nhân.

Lam như rời, còn là rất thưởng thức Hạ Tân , còn nói với Lãnh Tuyết Đồng qua, cảm thấy Hạ Tân có cốt khí, mình kiếm tiền chiếu cố muội muội, hi vọng hắn cùng Hạ Dạ sinh hoạt có thể nhanh lên tốt.

Cho nên, mang ăn đồ vật, thật đúng là không ít.

Đến mức, Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng, đương nhiên cũng cái các nàng mang theo ít đồ, bất quá không phải ăn , mà là sức, nhỏ đồ chơi cái gì .

Những cái kia ăn , trên cơ bản đều là cho Hạ Dạ , sau đó, còn có chút Hạ Tân .

Chỉ là... Bị người nào đó cho chiếm đoạt mà thôi.

Sau đó, thẩm nhan liền mang theo Lãnh Tuyết Đồng đi bệnh viện nhìn lam như rời.

Hai người nhiều năm không gặp, tự nhiên nói chuyện vui vẻ, sướng hàn huyên rất nhiều chuyện.

Còn nói lấy cùng đi ra, nơi nào nơi nào chơi tới.

Doãn Phong Hoa, tại bệnh viện liền không ai chiếu cố.

Lúc đầu, là lam như rời một mực tại bệnh viện chiếu cố Doãn Phong Hoa .

Sau đó, nhiệm vụ này liền rơi xuống Lãnh Tuyết Đồng trên thân.

Đương nhiên, Lãnh Tuyết Đồng chắc chắn sẽ không quấy rầy, mẫu thân mình cùng nhiều năm hảo tỷ muội ra ngoài tụ hội, dạo phố, thật tốt chơi đùa .

Há miệng đáp ứng.

Thẩm nhan ở đây ở hai ngày, thậm chí đều ở đến lam như rời nhà bên trong đi.

Đương nhiên, lam như rời cũng chào hỏi Lãnh Tuyết Đồng đi, Lãnh Tuyết Đồng tự nhiên là cự tuyệt.

Trong lúc đó, lam như rời cũng chào hỏi các nàng hai mẹ con ăn hai bữa lam như rời tự mình nấu thức ăn, còn chào hỏi Lãnh Tuyết Đồng cùng một chỗ dạo phố.

Lãnh Tuyết Đồng đương nhiên sẽ không chiếu cố người, nàng hiện ngồi tại phòng bệnh một bên không chuyện làm, cũng không thể ngồi không đi, sau đó nàng liền làm lên mình yêu nhất chuyện, đọc sách.

Đây là nàng số lượng không nhiều cùng Ức Toa giống nhau hứng thú yêu thích.

Doãn Phong Hoa liền cùng với nàng trò chuyện, nói hắn cũng muốn, Lãnh Tuyết Đồng học tập cho hắn nghe .

Sau đó, lam như rời cùng thẩm nhan nhìn thấy, lam như rời liền nói, cái này đọc sách tu thân dưỡng tính, có thể khiến người ta bình tâm tĩnh thần, đối khỏi hẳn có trợ giúp rất lớn, hi vọng Lãnh Tuyết Đồng về sau cũng thường tới.

Thậm chí liền mấy cái thầy thuốc cũng đều là nói như vậy, cho bệnh nhân đọc sách, nghe chuyện xưa, đối khỏi hẳn rất có có ích.

Đây là lam như rời vì mình thụ thương nhi tử, đối nhiều năm khuê mật đưa ra một cái chân thành khẩn cầu.

Thẩm nhan cùng lam như rời tình cảm rất tốt, cũng liền đáp ứng, để Lãnh Tuyết Đồng, tại Doãn Phong Hoa tốt trước đó, về sau mỗi ngày tới, cho Doãn Phong Hoa đọc đọc sách cái gì .

Lãnh Tuyết Đồng cũng không có cách, nàng tự nhiên sẽ không phật mẫu thân ý.

Mẫu thân nhiều năm như vậy gặp một lần tỷ muội, nàng tổng không đến mức nói không được, học trò ta sẽ rất bận bịu, không rảnh, như vậy đi, cái này khiến thẩm nhan bàn giao thế nào.

Việc này, liền không hiểu đáp ứng xuống.

Tự nhiên, trong đó cũng có lam như rời cùng thẩm nhan, tưởng góp thành Doãn Phong Hoa cùng Lãnh Tuyết Đồng một đôi tình cảm ở bên trong, lam như rời rất thích Lãnh Tuyết Đồng thanh lãnh cao ngạo tính tình, thẩm nhan, tự nhiên cũng canh chừng độ nhẹ nhàng, khí vũ bất phàm Doãn Phong Hoa xem ở trong mắt.

Cho nên, hai cái này mẫu thân đều có như vậy chút ý tứ...

Tự nhiên, Lãnh Tuyết Đồng là không biết những thứ này .

Nàng chỉ là cùng y tá nói đơn giản dưới, cũng không phải là bạn gái, nhưng là, y tá không tin, nàng liền lười nhác nhiều lời.

Tự nhiên là có Hạ Tân nghe được một màn kia.

Sau đó, vì bình tâm tĩnh khí, tu thân dưỡng tính, nàng học tập một chút Phật Kinh, thánh kinh, những thứ này, xác thực rất dễ dàng để người an thần.

Hạ Tân cũng minh bạch , mình tại tủ Tử Lý nghe được Lãnh Tuyết Đồng nói, "Đáp ứng chuyện, liền nhất định phải làm được, " ý tứ chính là, đáp ứng mẫu thân chuyện, nàng liền nhất định sẽ làm được, Lãnh Tuyết Đồng vẫn luôn là hết lòng tuân thủ hứa hẹn .

Thầm nghĩ, mình cũng là ngu xuẩn, lúc ấy liền nên nghĩ tới, Lãnh Tuyết Đồng lúc ấy hô Lam di, liền biểu thị mang một ít quan hệ, không phải liền hẳn là phổ thông bá mẫu .

Sau đó, lam như rời lại nhiệt tình như vậy, tự nhiên liều mạng thúc đẩy Lãnh Tuyết Đồng cùng Doãn Phong Hoa chuyện, lưu nàng ăn cơm.

Lãnh Tuyết Đồng đẩy qua mấy lần, cũng có mấy lần không có thoái thác , tỉ như, Hạ Tân tàng quỹ Tử Lý lần kia, nàng liền bị lam như rời rất nhiệt tình túm ra đi.

Thời gian khác, Lãnh Tuyết Đồng cơm trưa, cơm tối cơ bản đều là tại hội học sinh, nhà ăn giải quyết, bởi vì thực sự quá bận rộn, nàng hận không thể hơn một ngày hơn mấy giờ.

"Xem ra Toa Toa trong trường học chuyện cũng không có nói với ngươi , nàng biết rất rõ ràng ."

Lãnh Tuyết Đồng giải thích nói.

Bởi vì hội học sinh bên trong ra nhiễu loạn lớn...

Doãn Phong Hoa quản lý xuống hội học sinh, đúng là quy củ, các phương diện đều làm rất tốt, danh xưng sử thượng mạnh nhất hội học sinh, quyền lực cũng đạt tới chưa từng có trình độ, tiếp quản rất nhiều nhân viên nhà trường chuyện, trận những cái kia quyền lực đều phân phối đến hội học sinh bên trên.

Đây là ưu điểm, tự nhiên cũng có khuyết điểm.

Cái này hội học sinh, bề ngoài ngăn nắp, bên trong đủ loại **, nhiều vô kể, căn bản chính là nhỏ xã hội, cái gì tham ô nhận hối lộ, quy tắc ngầm, tỉ như Vu Bạch Vân thiếu chút nữa bị quy tắc ngầm , còn có cái khác một chút.

Sau đó, Lãnh Tuyết Đồng cùng Vu Bạch Vân muốn chỉnh lý bên trong một số người cùng chuyện, tỉ như trận một ít khoản rõ ràng chi tiết hóa, đem một vài quang trên danh nghĩa chữ không trợ lý một ít "Thân thích" đá mất, trận hội học sinh bên trong mấy cái hoành hành bá đạo bộ môn cho một lần nữa ước thúc, trận...

Tóm lại, Lãnh Tuyết Đồng xúc động rất nhiều người lợi ích.

Đồng thời, Doãn Phong Hoa lại ngã xuống .

Chuẩn xác mà nói, là bị Hạ Tân cho làm nằm xuống .

Hội học sinh bên trong, phần lớn người đều phục Doãn Phong Hoa, bên ngoài người nhìn Doãn Phong Hoa là vẻ vang xinh đẹp, quang hoàn bức người, người khiêm tốn, anh tuấn tiền nhiều, tài hoa hơn người, mà bên trong người nhìn Doãn Phong Hoa là tâm ngoan thủ lạt, đối với dám vi phạm hắn người không chút lưu tình

Như thế trận hội học sinh quản lý rất tốt.

Mà Doãn Phong Hoa vừa ngã xuống, lại thêm Lãnh Tuyết Đồng đại diện hội trưởng, như thế ép một cái bách, cái này hội học sinh liền lộn xộn , một đống người kháng nghị "Tạo phản" .

Hội học sinh lộn xộn về sau, kéo theo lấy dưới đáy học sinh cũng lộn xộn .

Doãn Phong Hoa không có ở đây, không ai có thể quản bọn họ .

Một chút trước kia sợ Doãn Phong Hoa trường học ác bá, cuồng thiếu cái gì đều đi ra .

Giống như chính là muốn cố ý đối phó với Lãnh Tuyết Đồng, trong trường học từng cái phiền phức nhiều vô kể.

Cả ngày có người trong trường học gây chuyện đánh nhau ẩu đả không nói, trong trường học còn tới chỗ mở sòng bạc ngầm, kéo học sinh đi chơi, còn có một số kích thích hơn liền không đồng nhất một lắm lời .

Có lão sư bị đánh, có học sinh tập thể bãi khóa...

Kinh Lãnh Tuyết Đồng, hoặc giả thuyết, kinh Vu Bạch Vân điều tra, đều là bị một chút dụng ý khó dò người cho kích động, lợi dụng .

Sau đó hội học sinh nội bộ, lại là từng cái khoản bị trộm, gian phòng bị nện, Lãnh Tuyết Đồng văn phòng đều kém chút bị người phòng cháy đốt...

Tóm lại chính là, có một đám người, thừa dịp Doãn Phong Hoa không có ở đây khoảng thời gian này, chủ động tạo phản, hoặc người, bị Lãnh Tuyết Đồng buộc tạo phản gây chuyện.

Chính là muốn hướng trường học chứng minh, hướng Doãn Phong Hoa chứng minh, Lãnh Tuyết Đồng là cái phế vật, hắn quản không dễ học sinh hội, nhất định phải trận nàng rút lui, tuyệt không thể lại để cho nàng tiếp tục làm càn rỡ xuống dưới.

Nhìn nàng đều trận trường học, hội học sinh làm thành dạng gì?

Cho nên, gần nhất trong trường học loạn chuyện nhiều vô cùng.

Những thứ này, Ức Toa cũng là rất rõ ràng.

Lãnh Tuyết Đồng còn tưởng rằng Ức Toa hội nói cho Hạ Tân đâu.

Nhìn Hạ Tân biểu lộ, liền biết, Ức Toa một chữ cũng không nói, Hạ Tân không biết chút nào.

Lãnh Tuyết Đồng đã bận bịu nhanh bể đầu sứt trán, sự tình các loại phải xử lý, mỗi ngày thời gian hoàn toàn không đủ dùng, tự nhiên là thời gian có thể tiết kiệm liền tiết kiệm, bình thường đều là tại hội học sinh, hoặc người nhà ăn chấp nhận lấy ăn chút.

Đến mức ban đêm đi ngủ, trên cơ bản một đêm liền ngủ hai đến ba giờ thời gian , cơ hồ mỗi ngày đều tại tuần tra ban đêm.

Mặc dù hội học sinh cũng có sắp xếp tuần tra ban đêm làm việc, chính Lãnh Tuyết Đồng còn là chủ động tham gia.

Bởi vì, vừa đến nửa đêm, liền có một đống ngưu quỷ xà thần chạy đến gây sự, đơn giản chính là tưởng buộc nàng xuống đài.

Chính Lãnh Tuyết Đồng đều đã nắm chặt mấy cái .

Cho nên, gần nhất nàng ban đêm đều là không trở lại ngủ, nàng hoặc là tại trong phòng ngủ chấp nhận lấy ngủ một lát, hoặc là chính là trực tiếp ở văn phòng nằm sấp hội, sau đó đi tuần tra ban đêm...

Hạ Tân cũng coi như minh bạch , nguyên lai là dạng này.

Ngẫm lại hắn còn có chút hổ thẹn, mặc dù Doãn Phong Hoa là ngụy quân tử, nhưng hắn xác thực trận trong trường học một chút không nhận quản thúc , tỉ như phó hội trưởng Tôn Lập thành, Hoàng Nhạc cái gì , xem xét chính là ăn chơi thiếu gia , bị hắn quản thúc rất tốt.

Mình đem hắn làm nằm xuống , gián tiếp, cũng cho Lãnh Tuyết Đồng giúp cái trở ngại.

Để những cái kia vốn là bất mãn Lãnh Tuyết Đồng người, càng thêm không chút kiêng kỵ...

Cái này cũng dẫn đến Lãnh Tuyết Đồng một cái sẽ không xử lý nhân tế quan hệ, chỉ có thể lôi kéo Vu Bạch Vân, liều mạng chỉnh lý trường học phong cách trường học, xử lý một đống lớn sự tình...

Nơi nào còn có thời gian trở về, càng không thời gian, đi làm khác.

Cái này khiến Hạ Tân nhớ tới tại cả nước giải thi đấu lên, mình lĩnh ngộ được câu nói kia.

Có đôi khi, ánh mắt ngươi nhìn thấy , lỗ tai nghe được, cũng không nhất định chính là chân thật!

Hạ Tân hơi có chút hổ thẹn, gượng cười hỏi, "Cái kia, có cái gì ta có thể giúp đỡ sao, kỳ thật, ta đánh... Không phải, ta đối phó những vấn đề kia học sinh cũng rất có thủ đoạn ."

Lãnh Tuyết Đồng một mặt không tín nhiệm nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi vừa mới là muốn nói, ngươi đánh nhau rất có thủ đoạn a."

"..." Hạ Tân mặt không thay đổi trầm mặc nửa ngày, một mặt khẳng định trả lời, "Không, ta nói chính là, ta đánh trứng gà rất có thủ đoạn, trù nghệ rất tốt."

"... Có đúng không, ta cảm thấy miệng ngươi mới càng tốt hơn."

"..."