Giáo sư bên trong đã ngồi đầy tài quản đội 1 người. 

Rời ước định họp lớp thời gian, đã qua nửa giờ , vốn hẳn nên xuất hiện trên bục giảng Ức Toa còn là không đến.

Học kỳ mới lần thứ nhất họp lớp liền đến trễ nửa giờ, đoán chừng cũng liền nàng cái này duy nhất giáo sư , thật sự là quá không đáng tin cậy.

Hạ Tân rõ ràng nhớ kỹ, trước khi ra cửa còn nhắc nhở qua nàng, tên kia rõ ràng nói lập tức tới ngay , nghĩ không ra nàng đối "Lập tức" định nghĩa so với thường nhân muốn lâu hơn nhiều.

Trong phòng học nhao nhao nhốn nháo riêng phần mình góp thành đống thảo luận sự tình.

Phòng ngủ mấy người cũng góp một khối, đang vùi đầu thảo luận gần nhất Thanh Hoa Đại Học mới thiết lập điện cạnh khóa chuyện.

Điện cạnh ngành nghề đã phi tốc phát triển, liền trong nước số một Thanh Hoa Đại Học, đều vì này đặc biệt thiết lập một cái khoa mục, mà lại bên ngoài thiết trăm vạn học bổng, từng có quốc tế thi đấu chuyện giải thưởng cũng có thể miễn thử nhập học.

Cảm giác Thanh Hoa không hổ là nhất lưu học phủ, ánh mắt vượt mức quy định, đoán chừng là nhìn ra điện cạnh tiền cảnh, cho nên sớm thử nghiệm đi.

Lão đại ca loại thái độ này, gián tiếp cho Điện Cạnh xã đoàn tăng lên không ít địa vị, để người không còn dám khinh thị điện cạnh người chơi .

Mấy người chính tại tưởng tượng lấy, nói không chừng lúc nào có thể ở thế giới giải thi đấu lên cầm cái gì thưởng, đi Thanh Hoa diễu võ giương oai đâu.

Mặc dù Hạ Tân nhắc nhở bọn hắn, dù là giải quyết đại học thi đấu vòng tròn về sau, đằng sau còn có lspl, LPL lại đến s hệ liệt thi đấu đâu, mấy người không khỏi cũng muốn nhiều lắm, bất quá mấy người chính nói chuyện lửa nóng, không ai để ý đến hắn.

Hạ Tân có chút nhàm chán một tay nâng cằm lên, lơ đãng dời qua ánh mắt, liền thấy hàng trước nhất cái kia đạo thanh lãnh cao ngạo bóng lưng.

Từ Hạ Tân góc độ có thể nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng trắng noãn như tuyết mỹ lệ bên mặt.

Lãnh Tuyết Đồng lúc này cũng là một tay chống cái cằm, lẳng lặng nhìn qua ngoài cửa sổ lá rụng bay tán loạn, không biết suy nghĩ cái gì.

Trên thân hoàn toàn như trước đây lộ ra một cỗ điềm tĩnh thanh nhã, có băng lãnh không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy khí tức.

Hạ Tân nhớ tới một cái vấn đề thú vị, Lãnh Tuyết Đồng luôn luôn không nói lời nào, nàng không nói lời nào thời điểm, não Tử Lý đến cùng đều đang nghĩ thứ gì đâu?

Vấn đề này cũng không thể đạt được giải đáp, Ức Toa đã lỗ mãng xông vào, bởi vì tới quá gấp, lúc tiến vào, chân còn đụng vào ngưỡng cửa, đau nàng nước mắt rưng rưng .

Ức Toa mặc một thân màu đen đồ công sở, tu thân quần áo dán thật chặt ở trên người, khiến cho linh lung thân thể mềm mại càng lộ vẻ dẫn lửa, sắc mặt tiểu Kim tia bên cạnh kính mắt, khiến cho nàng xem ra tràn đầy tài trí mỹ cảm.

Ức Toa nhặt lên giáo sư tôn nghiêm, đến tại bục giảng, thả mắt quét mắt dưới đài, xin lỗi nói, "Có lỗi với mọi người, ta giống như tới chậm một chút, ta tay này biểu cũng không biết làm sao lại chậm nửa giờ."

Hạ Tân cảm thán, thì ra là thế, hôm nay là đồng hồ cõng nồi à.

Ức Toa mỉm cười một câu mang qua, tiếp tục nói, "Mọi người tốt nhìn đều rất tinh thần đâu, vậy thì tốt, theo lệ cũ chúng ta trước hết điểm cái tên đi."

Ức Toa nói xong, ở trên tay một đống vật liệu bên trong tìm tìm, cái này tìm kiếm tư liệu quá trình đại khái kéo dài 1 phút, Ức Toa đột nhiên đoan chính thần sắc, chững chạc đàng hoàng đối dưới đáy đồng học nói.

"Được rồi, mọi người dù sao đều quen như vậy , cũng đừng điểm danh, không tới đồng học đơn cử tay, ta xem một chút, ... Ân ân, không có đồng học nhấc tay, ta thật cao hứng tất cả mọi người đến , để chúng ta trực tiếp đi vào chính đề đi."

Hạ Tân lúc ấy liền bị Ức Toa cơ trí cho chấn kinh , con hàng này là tại chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, mình lừa gạt mình a.

Tuyệt đối là quên mang một ít danh sách .

Rất bình thường họp lớp.

Cơ bản cũng là xem xuống đi nửa năm, sau đó lại triển vọng xuống tương lai, nhắc nhở mọi người không lại muốn sống uổng thời gian .

Thuận tiện nói ra chơi xuân loại hình lớp hoạt động chuyện.

Cuối cùng, chính là tuyển ban ủy, bởi vì hơn nửa năm vừa mới xác định, năm nay người cũng không đổi.

Chỉ là, Ức Toa đề nghị, muốn thiết kế thêm một cái "Lớp phó" chức vụ.

Hạ Tân ngẫm lại cũng minh bạch .

Triệu Giai Dĩnh lớp này dài năng lực làm việc không đủ, cơ bản đều là Lãnh Tuyết Đồng đang giúp đỡ.

Coi như Lãnh Tuyết Đồng bận tâm Triệu Giai Dĩnh, không làm ban trưởng, cũng đều có thể lấy làm lớp phó.

Ức Toa vẫn rất có đầu não .

"Ân, liên quan tới lớp phó nhân tuyển nha, " Ức Toa một tay nâng cằm lên trầm tư nửa ngày nói, "Như vậy đi, chúng ta dân chủ điểm, tìm tới phiếu quyết định đi."

Sau đó Ức Toa cho mỗi người phát tờ giấy trắng, lại thống kê nộp lên, chính nàng phụ trách kiểm tra phiếu, báo danh chữ, lại kêu cái cao một chút nam sinh đi lên viết chính tự, thống kê số phiếu.

Hạ Tân cảm thấy thống không thống kê đều như thế, dù sao nhất định là Lãnh Tuyết Đồng , chỉ cần chính nàng không bỏ quyền.

Ngoài ý liệu, tại liên tiếp từ Ức Toa thật mỏng miệng trong miệng rò rỉ ra "Hạ Tân" danh tự về sau, Hạ Tân kinh ngạc phát hiện mình thế mà lấy 3 phần có càng nhiều số phiếu độc chiếm vị trí đầu.

Lãnh Tuyết Đồng so với hắn còn thiếu 2 phiếu đâu.

Cái này đã hoàn toàn vi phạm khoa học nguyên lý.

Hắn tại trong lớp rất điệu thấp, đừng nói cùng các nữ sinh , dù là cùng sát vách mấy cái phòng ngủ nam sinh, cũng chỉ có thể xem như sơ giao, lấy ở đâu nhiều như vậy gần 20 phiếu hợp lý tuyển.

Trừ phi trong lớp có 20 đến cái nữ sinh thầm mến hắn, trộm đạo bỏ phiếu cho hắn.

Bất quá Hạ Tân cảm thấy khả năng này tính, so ngày mai Địa Cầu liền sẽ bạo tạc tỉ lệ còn thấp.

Ức Toa quét mắt bảng đen, nói thầm nói, "A, trải qua bỏ phiếu nhất trí quyết định, số phiếu cao nhất là... Ân, Hạ Tân a, đến, Hạ Tân ngươi đến trên giảng đài đến, từ hôm nay trở đi ngươi chính là quang vinh lớp phó , mọi người vỗ tay hoan nghênh."

Hạ Tân đứng tại bục giảng, mặt không thay đổi nói với Ức Toa câu, "Ta yêu cầu tập thể công chính xét vé."

Vừa nói xong cũng bị Ức Toa một tay đẩy tới bục giảng, " tốt, tuyển ban ủy kết thúc, họp lớp liền đến cái này, mọi người tản đi đi."

Ức Toa nói xong còn trận phiếu bầu giấy trắng mang đi ra ngoài .

Tóm lại, sự tình cứ như vậy không hiểu thấu định xuống tới.

Triệu Giai Dĩnh là ban trưởng, Hạ Tân là lớp phó, Hạ Tân chỉ mới nghĩ liền đau đầu, Triệu Giai Dĩnh còn muốn hắn thu thập Lãnh Tuyết Đồng bạn trai tư liệu đâu, lần này muốn tránh cũng tránh không được .

Mà lại, Hạ Tân nghi hoặc, vì cái gì Triệu Giai Dĩnh rời đi phòng học lúc nhìn mình ánh mắt là lạ , giống như có chút đề phòng đồng dạng.

Nàng chẳng lẽ coi là, mình vì cùng với nàng làm việc với nhau, cho nên khắp nơi bỏ phiếu, mới lên làm cái này lớp phó a.

Không đến mức còn tưởng rằng mình thích nàng a?

Hạ Tân có chút đau đầu.

Xin nhờ , đến người cùng với nàng giải thích một chút đi.

Trong lúc suy tư, Trương Phong Tăng Tuấn mấy người vây quanh.

"Uy, lão Lục, thật không nghĩ tới, ngươi thế mà cũng có làm lớp phó một ngày, thật sự là tiền đồ a."

"Ý là về sau chúng ta có thể dễ dàng hơn trốn học sao?"

"... Ta cảm thấy cũng không thể."

"Lại nói, lão Lục, hôm nay là ngày cuối cùng , cả nước thi đấu vòng tròn lập tức đánh , chúng ta phòng ngủ đều bỏ phiếu, liền thừa ngươi , đội ngũ thứ 6 người đến cùng tuyển ai, ngươi đã nghĩ tốt chưa?"

Hạ Tân đắng chát trả lời, "Tại sao là ta, ta bỏ quyền có được hay không."

Cái này 3 người để cho mình làm sao tuyển a.

Tăng Tuấn một mặt không quan trọng nói, "Đương nhiên có thể a, dù sao ngươi bỏ quyền bỏ phiếu, chẳng khác nào đội ngũ chúng ta không có sáu người, tiếp lấy mất đi tư cách dự thi, sau đó liền không đánh được cả nước giải thi đấu, tự nhiên cũng cầm không được vô địch tiền thưởng, chúng ta 4 người đều bởi vì ngươi bỏ quyền, bị ngươi liên lụy, không thể dự thi, chỉ thế thôi, ngẫm lại không có gì lớn , tưởng bỏ quyền liền bỏ quyền đi, chớ miễn cưỡng chính mình."

"Đúng, ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta chắc chắn sẽ không trách ngươi , ai kêu chúng ta là ngủ chung phòng huynh đệ đâu, không phải liền là mất đi tư cách dự thi, không có tiền thưởng mà thôi nha, chúng ta không hề để tâm, không phải liền là không có thưởng, không thể đi Thanh Hoa Đại Học sao, có gì ghê gớm đâu, chúng ta căn bản không để trong lòng."

"Ân ân, không phải liền là thiếu đi mấy chục vạn tiền thưởng nha, mọi người khẳng định cũng sẽ không trách ngươi , ngươi hoàn toàn không cần để ý, không cần để ở trong lòng, lương tâm cũng không cần băn khoăn, ban đêm cũng có thể an ổn đi ngủ, ngươi tưởng bỏ quyền, liền bỏ quyền đi, dù sao tuyển cái thứ sáu người thật quá khó , không bằng bị mất chúng ta tiền đồ tương đối đơn giản."

"..."

Mấy cái này hàng tuyệt đối đang nói nói mát a.

Mặc dù trên mặt mỗi người đều đang cười, ánh mắt có thể một điểm không đang cười, từng cái ánh mắt đều hắc hóa , phảng phất đang nói, "Tranh thủ thời gian cho ta tuyển, đều tại ngươi, nếu như không thể dự thi toàn do ngươi, ngươi phải phụ trách nhiệm hoàn toàn, chờ lấy chịu chết đi."

Lại thêm mấy người liên tiếp mấy đỉnh chụp mũ phủ xuống đến, Hạ Tân nơi nào còn dám bỏ quyền.

"Các ngươi thắng, ta đi hỏi một chút đi."

Hạ Tân đầu tiên nghĩ đến đội ngũ tốt nhất thứ sáu người tự nhiên là Bạch Vũ, dù sao cũng là cùng một phòng ngủ, mà lại thực lực cường hãn.

Bất quá tại liên hệ Chúc Hiểu Tùng về sau, cũng chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này.

Năm nay Điện Cạnh xã hành trình rất căng, có mấy cái thi đấu chuyện muốn đánh, Bạch Vũ thân là Điện Cạnh xã trụ cột, hắn là thế nào cũng không thể buông tay .

Bất quá Chúc Hiểu Tùng nói thẳng, cần góp nhân số, có thể để cái khác Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên thay thế.

Hạ Tân từ chối.

Sau đó nhân tuyển thứ hai tự nhiên là Chúc Hiểu Huyên.

So với Hạ Thi Kỳ, còn là Chúc Hiểu Huyên quan hệ muốn càng thân cận chút, cũng càng dễ nói chuyện chút.

Nói như vậy có lẽ có mang ngươi tự đại, bất quá, Hạ Tân không hiểu có loại cảm giác, chỉ cần là mình nói yêu cầu, Hiểu Huyên hẳn là cũng sẽ không cự tuyệt.

Hạ Tân cho Chúc Hiểu Huyên gọi điện thoại.

"Ngươi ở đâu?"

"Tại siêu thị bên cạnh tiệm ăn nhanh a."

"Ách, ngươi lại tại ăn cái gì a."

"Chờ một chút, Thấp Hồ, ngươi cái này 'Lại' là có ý gì." Chúc Hiểu Huyên lúc ấy liền không phục, thở phì phò sưng mặt lên gò má phản bác, "Tại sao phải dùng lại, người đói đương nhiên muốn ăn đồ vật, đây không phải rất bình thường sao, vừa đánh xong tennis hội đói, không phải cũng rất bình thường sao, đều rất bình thường a, người ta nào có ăn nhiều như vậy, ta hiện tại rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng."

Hạ Tân đều có thể tưởng tượng đến Chúc Hiểu Huyên bĩu môi, bất mãn dáng vẻ .

Cười khổ nói, "Thật tốt, ta uốn nắn dưới, ngươi đang ăn đồ vật a."

Chúc Hiểu Huyên hài lòng, thanh âm vui sướng truyền đến, "Ân ân, cái này còn tạm được, vừa chọn món ăn."

"Chờ ta dưới, nói với ngươi sự kiện."

"A, nói sự kiện a, khó được ngươi tìm ta đâu, chuyện rất trọng yếu sao?"

"Ân ân, chuyện rất trọng yếu."

"... , muốn hay không, ta biến thành người khác thiếu điểm địa phương nói?"

"Tại sao phải thay người thiếu địa phương, đều như thế ."

"... Hừ, xem ra cũng không phải rất trọng yếu."

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

Hạ Tân đi vào tiệm ăn nhanh, liếc mắt liền thấy ngồi cạnh cửa sổ vị trí Chúc Hiểu Huyên .

Bởi vì Chúc Hiểu Huyên sớm hơn phát hiện hắn, tại đối với hắn phất tay đâu.

"Thấp Hồ, bên này."

Hạ Tân đến gần mới phát hiện Chúc Hiểu Huyên đối diện còn ngồi cái soái khí nam sinh.

Nơi này chỗ ngồi cùng quán cà phê đồng dạng, là một bên hai người hai người lân cận tòa.

Nhìn thấy Hạ Tân tới, Chúc Hiểu Huyên liền đem thân thể hướng bên trong nhích lại gần, trận phía ngoài vị trí tặng cho Hạ Tân.

Hạ Tân xông đối diện nam sinh cười cười, vừa định ngồi xuống, liền bị nam sinh ngăn cản .

"Đợi chút nữa, ngươi ngồi ta bên này, ta ngồi Hiểu Huyên bên cạnh đi."

"A?" Hạ Tân không hiểu.

Nam sinh một mặt cởi mở cười cười, "Hiểu Huyên có thể là ta chưa quá môn nàng dâu đâu..."