Hạ Tân không hề động, cứ như vậy lẳng lặng quay đầu nhìn cái kia màu đen xe con lái đi, mở đến phục vụ đứng thẳng phía trước xuống đài địa điểm, dừng xe lại.

Còn có người tại kia chửi ầm lên, "Phác thảo sao, mắt mù a, có ngươi như thế lái xe sao?"

"Sinh nhi tử không có o mắt đồ vật, nhanh đi chết đi."

"Hỏa táng tràng điện thoại cho ngươi, hỏi ngươi mẹ muốn mấy phần quen!"

". . ."

Đều là chút người thô kệch, cái gì khó nghe lời mắng người đều có.

Thảm nhất phải kể tới những cái kia ngồi xổm cổng ăn mì tôm , cái này một chỗ ô Thủy Thủy tung tóe đi qua, trực tiếp để người ta mì tôm thùng chứa đầy , tiện thể tung tóe bọn hắn mặt mũi tràn đầy nước bùn.

Cái này khiến bọn hắn vừa mới hảo tâm tình lập tức không còn sót lại chút gì.

Mặc đồ đen lái xe trước từ trên xe bước xuống, làm hậu bên cạnh người mở cửa, sau đó một cái ước chừng hơn 40 tuổi lưng hùm vai gấu trung niên nhân, ôm một vị mặt mũi tràn đầy son phấn khí, thoa thật dày phấn trang, đỏ tươi môi ngọn nguồn, tư thái xinh đẹp vũ mị tiểu nữ nhân đi xuống.

Sau đó lại là một cỗ màu đen xe con mở đến bên cạnh, từ trên xe bước xuống mấy cái hộ vệ áo đen.

Trung niên nam nhân kia ánh mắt quét qua, lập tức liền không có mấy người dám mắng .

Những người bình thường kia lại không ngốc, vừa nhìn liền biết đây là cái đại phú đại quý người, còn mang bảo tiêu, ai dám làm cái này chim đầu đàn a, đây không phải mình cùng mình không qua được sao, không chừng mình một cái mạng còn không đáng người ta một ngày tiền kiếm được đâu.

Hiện trường lập tức an tĩnh không ít.

Có ít người càng là thu hồi ánh mắt không dám nhìn nhiều, sợ đối phương tìm mình phiền phức.

Coi như còn có chút nộ khí, cũng là giận mà không dám nói gì.

Vừa mới một phái kia hài hòa, tiếng cười không ngừng bên ngoài phòng, nháy mắt liền an tĩnh không ít.

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, phát hiện những người này mặc dù nhanh hơn chính mình vui, nhưng cùng lúc, bọn hắn vui vẻ cũng rất giá rẻ, dễ nát, bị người nhẹ nhàng một va chạm liền sẽ đánh nát.

Hắn vỗ vỗ trên người nước đọng, thu tầm mắt lại, một lần nữa đưa ánh mắt ném đến hóa thân rắn bên trên.

Hóa rắn cũng đã thu hồi trước người dù che mưa, đưa tay dùng ngón tay trỏ gảy hạ vành nón, mang theo vài phần sắc bén ánh mắt nhìn phía Hạ Tân.

"Ngươi quá mức đưa ánh mắt tập trung đến phương xa vị trí, mà không để ý đến người bên cạnh ngươi, có lẽ, muội muội của ngươi xác thực đối ngươi rất trọng yếu, cũng xác thực cần ngươi cứu rỗi, nhưng người bên cạnh ngươi, liền không cần sao?"

Hóa rắn nói trận ánh mắt một lần nữa ném đến phương xa, ung dung nói, "Có lẽ có một ngày ngươi quả thật có thể tìm về muội muội của ngươi, nhưng tiếp tục như vậy, ngươi sớm muộn sẽ mất đi người bên cạnh, ta cảm thấy, theo ngươi tính cách, đến lúc đó vẫn là không vui ."

"Ách" .

Hạ Tân nhìn qua hóa rắn trong tay bài Tarot, có chút yên lặng, hắn xác thực cùng hóa rắn nói coi là, vẫn cho là Phì Di chính là cái làm máy vi tính trạch nam, Huyền Phong chính là sẽ dùng độc tương đối dễ dùng gọi tay, hóa rắn là sẽ chỉ dùng ma thuật ma thuật sư, chưa hề biết hóa rắn sẽ còn chiêu này.

"Thật xin lỗi."

Hạ Tân nhẹ nhàng nói lời xin lỗi, hắn phát hiện mình quả thật đối người bên cạnh quá sơ sót.

"Ngươi cũng không cần cùng ta xin lỗi, bởi vì làm thế nào là ngươi sự tình, chúng ta lúc trước đã không có lựa chọn đi theo Hạ Dạ, mà là lựa chọn ngươi, tự nhiên mặc kệ ngươi làm cái gì, chúng ta đều sẽ đi theo, về phần làm thế nào, kia là ngươi sự tình."

Hạ Tân có chút hổ thẹn, có chút cúi đầu nói, "Ta xác thực không có quá chú ý người bên cạnh, ta làm quá kém cỏi ."

Lời này, để hóa rắn cũng thở dài nói, "Ta không có muốn trách ngươi cái gì ý tứ, chỉ là, ngươi khả năng đến nay còn không có phát hiện, chúng ta cái đoàn đội này, ngay tại đứng trước vỡ vụn nguy hiểm."

Lời này để Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Vỡ vụn!"

"Có ít người không thích đem lời nói ra miệng, vì lẽ đó, cần chính ngươi đi phát hiện đối phương ý tứ, sai lầm của ngươi ở chỗ ngươi điểm xuất phát quá cao , thời cổ thăng chức đều là từ binh sĩ bắt đầu, đến Bách phu trưởng, Thiên phu trưởng, nhưng Hậu tướng quân, nguyên soái, có lẽ còn có thể đến Hoàng đế."

"Mặc dù nhân số ít một chút, nhưng ngươi bây giờ thống lĩnh kỳ thật đều là nguyên soái chi tài, ngươi là một quân thống lĩnh, tương đương với quốc sư, Tể tướng, nhưng ngươi là trực tiếp nhảy mặc cho , không có kinh lịch ở giữa quá trình, vì lẽ đó ngươi cho người cảm giác vẫn là giống tại một mình phấn chiến, tựa như ngươi chủ động nghênh chiến Ân Hương Cầm đồng dạng, vì cái gì?"

". . ."

"Bởi vì ngươi sợ, sợ chúng ta sẽ thụ thương, ngươi sợ người bên cạnh thụ thương, tử vong, rời đi, vì lẽ đó ngươi y nguyên như quá khứ đồng dạng, chuyện gì đều quen thuộc một người gánh chịu, chuyện nguy hiểm, liền tự mình đi làm, vì lẽ đó, ngươi luôn luôn một người làm việc, một người ứng đối, ngươi cũng một mực quen thuộc một người, hoàn toàn không có thống soái dáng vẻ."

Hóa rắn dừng một chút, yếu ớt nhìn qua phương xa bầu trời tăm tối nói.

"Ngươi hiển nhiên không rõ, ngươi bây giờ là tất cả mọi người hạch tâm, tất cả mọi người là vây quanh ngươi chuyển , tâm tình của ngươi sẽ ảnh hưởng tất cả chúng ta, hành động của ngươi, cũng sẽ đối với chúng ta tất cả mọi người tạo thành ảnh hưởng, mặc kệ ngươi làm cái gì đều là giống nhau ."

"Ngươi tại không có trải qua thí luyện tình huống dưới làm tới thống soái, cũng không hiểu tự thân ý nghĩa, y nguyên làm theo ý mình, tại ngươi lo lắng người bên cạnh, sợ hãi xuất hiện tử vong, mà lựa chọn một người đối mặt sự tình đồng thời, ngươi cũng không để ý đến những người khác."

"Ta" Hạ Tân không phản bác được.

Hóa rắn khẽ nâng cái cằm, dùng ánh mắt ra hiệu xuống phương xa một chiếc xe, "Ngươi không biết Phì Di ở phía sau đi theo ngươi trên chiếc xe kia bỏ ra bao nhiêu tâm tư, kia là một cỗ so xe tăng càng kiên cố xe, hắn trừ không thể biến thành Transformers, trừ không thể bay bên ngoài, những chức năng khác hẳn là đều đủ, ngăn cản mấy phát đạn đạo, ngăn cản cơ quan bắn phá kia là hoàn toàn không có vấn đề, ta đoán chừng đây là dùng để cam đoan chúng ta cho dù ở Hạ gia phát sinh đại xung đột, chí ít cũng có thể toàn thân trở ra."

"Ngươi cũng không biết Huyền Phong trước khi tới, làm bao nhiêu công khóa, ngày đêm không ngừng ở trên người chuẩn bị bao nhiêu dược tề, nàng có một loại thuốc là cần tiếp nhận lớn lao thống khổ, trực tiếp tan vào huyết dịch của mình bên trong , người bị dính tức đánh chết, tất cả mọi người là làm nhất định khai chiến chuẩn bị ."

"Đương nhiên, đối với chúng ta mà nói, tử vong là tất nhiên, chết tại chiến trường, là chúng ta tất nhiên kết cục, mọi người sớm có chuẩn bị tâm lý, chúng ta giải tử vong, quen thuộc tử vong, sợ hãi cái chết, chúng ta cũng lý giải tử vong."

Hạ Tân hô hấp dồn dập, hắn có chút không phản bác được.

Một hồi lâu về sau, hóa rắn mới tiếp tục nói, "Ngươi không rõ, mình mỗi tiếng nói cử động, mang cho người bên cạnh ảnh hưởng, tâm tình của ngươi, hành động của ngươi, đã sớm không chỉ đại biểu cá nhân ngươi , tại ngươi cảm khái vận mệnh bất công, cảm khái tự thân không sung sướng thời điểm, mang cho những người khác , có lẽ là càng lớn khổ sở cùng lo nghĩ."

"Tại ngươi nâng lên ánh mắt nhìn chăm chú phương xa muội muội thời điểm, ngươi khả năng còn không có phát hiện, đoàn đội vết rách ngay tại từ từ khuếch tán, tựa như pha lê đồng dạng, một chút xíu bị mở ra, cuối cùng cũng có một ngày sẽ vỡ ra, rơi lả tả trên đất."

". . ."

Hạ Tân ngạc nhiên.

Hắn theo bản năng muốn mở miệng xin lỗi, bất quá đối phương ánh mắt đã tại nói cho hắn biết, ngươi cũng không cần xin lỗi, làm thế nào là ngươi sự tình.

Đương nhiên, ngươi cũng phải tiếp nhận mình làm như thế hậu quả.

Hạ Tân ngẩng đầu một cái liền phát hiện xa xa Huyền Phong đang dùng mang một ít lo lắng ánh mắt nhìn qua bên này, nhìn Hạ Tân nhìn về phía nàng, nàng cũng nhanh chạy bộ đi qua, một mặt bất mãn trừng mắt về phía hóa rắn nói, " thối rắn, ngươi đang cùng Thiếu chủ nói cái gì, không nói gì chuyện không nên nói đi."

Nàng cảm giác Hạ Tân sắc mặt không đúng.

"Đương nhiên không có."

Hóa rắn nói, đè ép hạ vành nón, phủ lên hắn ánh mắt, cứ như vậy ôm hai tay, lẳng lặng nhìn qua phía trước.

"Hừ, tốt nhất không có."

Huyền Phong một mặt nghiêm khắc uy hiếp một câu, sau đó lập tức đổi bức mặt, một mặt lấy lòng nhìn qua Hạ Tân nói, " Thiếu chủ, chúng ta đi xem một chút cái kia cờ đi, còn rất có ý tứ , ngay cả kia con lợn béo đáng chết đều giải không ra, tại kia nghiên cứu đâu."

Hạ Tân cười cười, "Ta đứng nghỉ ngơi biết, chờ chút đi xem, đúng, ngươi đi giúp ta đếm xem Phì Di thua vài câu, quay đầu ta tốt nhục nhã hắn."

"Tốt, ta lập tức đi."

Huyền Phong nở nụ cười đáp ứng.

Hạ Tân cứ như vậy nhìn qua Huyền Phong bước nhanh rời đi thân ảnh, sau đó lại đem ánh mắt ném đến những người bình thường kia trên thân, hắn coi là những người kia có so với mình nhiều vui vẻ, bọn hắn đơn giản nhẹ nhõm, mà vui vẻ, kỳ thật không phải, kỳ thật bọn hắn cũng có phiền não của bọn hắn, mình cũng có bọn hắn nhanh như vậy vui.

Mình cũng có những cái kia quan tâm mình, bảo vệ mình người, bên cạnh mình đã sớm tụ mãn người, chỉ là mình luôn luôn trận ánh mắt nhìn về phía phương xa, mà không để ý đến người bên cạnh.

Tựa như luôn luôn nhìn chăm chú mình Huyền Phong, trải qua hóa rắn vừa nói như vậy, hắn mới phát hiện, tâm tình của mình, bao nhiêu là ảnh hưởng đến Huyền Phong , mặc dù nàng vẫn là nở nụ cười dáng vẻ, nhưng, ánh mắt bên trong thỉnh thoảng sẽ toát ra mấy phần lo lắng thần sắc, kia là đang lo lắng mình đi.

Còn có những người khác cũng giống như vậy, tại mình không có phát hiện thời điểm, hành động của mình, cảm xúc, đã sớm đối người chung quanh tạo thành không nhỏ ảnh hưởng

Mình sớm đã không phải một người, lại luôn nghĩ một người đi đối mặt.

Sợ bọn họ thụ thương, mọi thứ đều nghĩ một người đối mặt, cũng không có quá nhiều đi tìm hiểu ý tưởng của người bên cạnh.

Kỳ thật, làm như vậy, ngược lại càng tổn thương bọn hắn.

Hạ Tân chợt phát hiện, mình thật là sai không hợp thói thường.

Tựa như câu nói kia nói, sự tình bên trên không thiếu hụt đẹp, thiếu khuyết chính là phát hiện đẹp con mắt.

Mình đã sớm không cô đơn, chỉ là mình không có phát hiện, mình có thống khổ, nhưng cũng có vui vẻ, thậm chí, ngay tại bên cạnh mình, mình cũng một mực không có phát hiện.

Già khổ cái mặt, sẽ chỉ làm vui vẻ chạy đi mà thôi.

Người cuối cùng sẽ lòng tham nhìn qua phương xa, mà không để ý đến bên người hạnh phúc, đại khái chính là mình như bây giờ đi.

Trong lúc suy tư, trên lưng bị người tăng thêm tầng áo khoác, mà bên cạnh vang lên Hạ Loan Loan ôn nhu kêu gọi.

"Thiếu gia, bên ngoài quái lạnh , ngươi thương vừa vặn đâu, ít nhất cũng phải nhiều hơn điểm quần áo a."

Hạ Tân vừa quay đầu liền thấy một mặt mỉm cười Hạ Loan Loan, kia quốc sắc thiên hương dung mạo, kia mỉm cười khuôn mặt, phảng phất như thường ngày đồng dạng nhã nhặn như nước, ưu nhã giống như hoa.

Hạ Loan Loan rất rất nhẹ nhàng cho Hạ Tân thêm vào quần áo.

Sau đó còn kéo qua Hạ Tân tay, cảm thán nói, "Đều như thế băng thiếu gia, ngươi vẫn là cẩn thận một chút đi, đừng lại bị cảm cái gì ."

"A, sẽ không, ta có chừng mực."

"Liền ngươi nhất không có phân tấc ."

Hạ Loan Loan vũ mị trắng Hạ Tân một chút, yểu điệu mà mảnh khảnh động lòng người thân thể mềm mại hướng Hạ Tân bên này gần lại tới gần điểm, sau đó đưa qua hai con ấm áp trơn mềm tay nhỏ, nắm lấy Hạ Tân lạnh như băng một cái tay, ngả vào trước người mình, một bên nhẹ nhàng xoa nắn, một bên hướng trong tay hà hơi, ý đồ cho Hạ Tân mang đến điểm ấm áp.

Có thể là bởi vì đã sớm quen thuộc Hạ Loan Loan ở bên người , vì lẽ đó trước kia đều không có quá chú ý.

Bây giờ nhìn lấy Hạ Loan Loan, Hạ Tân chợt phát hiện, mình cũng quá coi nhẹ nàng.

Người khác có người khác vui vẻ, có người khác bằng hữu, thân nhân, kỳ thật, mình sao lại không phải, mình cũng có .

Chỉ là, mình một mực không có phát hiện

Thật sự là vất vả bọn hắn!

Hạ Loan Loan a mấy hơi thở, cảm giác Hạ Tân tay ấm áp một chút, lại đổi Hạ Tân một cái tay khác, ngẩng đầu một cái liền phát hiện Hạ Tân một mực sững sờ nhìn qua nàng, lập tức có chút không hiểu, "Thiếu gia, làm sao vậy, trên mặt ta có hoa sao?"

"A, không phải, " Hạ Tân lúc này mới lấy lại tinh thần, cười một cái nói, "Đúng đấy, cảm thấy tay ngươi rất mềm, rất ấm áp ."

Hạ Tân thuận miệng trở về câu.

Cái này khiến Hạ Loan Loan hà bay hai gò má, mang một ít ngượng ngùng rủ xuống khuôn mặt nhỏ, xấu hổ nói, " thiếu gia, ngươi thế nào, làm gì đột nhiên khen người ta, để nhiều người không có ý tứ a, đều không có điểm tâm lý chuẩn bị "

"Cái này còn cần cái gì chuẩn bị tâm lý a."

Hạ Tân cười khổ.

Hóa rắn đảo lộn hạ thủ bên trên bài Tarot, lại từ trong ngực rút ra một trương, lật ra xem xét, nói khẽ, "Hoa đào đầy trời, ta vẫn là né tránh hạ tốt."

Nói xong, đứng thẳng dựa vào chính thân thể, liền chuẩn bị rời đi .

"Hóa rắn, " Hạ Tân vội vàng gọi hắn lại, "Cám ơn ngươi nói với ta những thứ này."

"Không có gì, ta không ghét ngươi cách làm, nhưng, cũng không hỗ trợ, trước kia ta cũng không có nhiều lời như vậy , ngươi người này quả thật có có thể thay đổi người khác lực lượng."

Hóa rắn nói xong cũng rời đi.

Hạ Loan Loan nhíu nhíu mày nói, " các ngươi đang nói chuyện gì a? Cảm giác hắn bình thường đều không nói lời nào ."

"Đơn giản khái quát chính là, để ta đối với các ngươi tốt một chút."

"A, ta, ta sao, vì cái gì đột nhiên cho tới ta, " Hạ Loan Loan lập tức khuôn mặt nhỏ nóng lên, ngày đó tư tuyệt sắc khuôn mặt nhỏ một chút càng đỏ , rủ xuống khuôn mặt nhỏ nói, " thiếu gia đối với ta rất tốt a, khá hơn một chút, là thế nào tốt?"

Hạ Tân rất muốn nói, ngươi nghe lọt, không phải đối ngươi, là đối các ngươi, bất quá, cảm giác nói xong Hạ Loan Loan được xấu hổ đào đất trong khe đi, tính toán một chút, cứ như vậy đi.

Trong lúc suy tư, một cơn gió mạnh lướt qua, một đạo màu xanh biếc thân ảnh, chạy tới Hạ Tân trước người.

Hạ Tân lập tức hơi kinh ngạc, "Tiểu Lục, tại sao lại trở về , không phải để ngươi tự do tự tại, đi rộng lớn hơn giữa thiên địa chơi à."

Thúy Long hướng về phía Hạ Tân ủi ủi đầu, Hạ Tân cũng đưa thay sờ sờ cổ của nó, không biết nó muốn làm gì, "Đi thôi, ta biết ngươi không thích bị khóa, thành thị bên trong, trong nhà của ta càng nuôi không được ngươi a, đi chơi đi."

Thúy Long lại là thật dài kêu lên một tiếng, rất là thân mật xông Hạ Tân ủi ủi gương mặt.

Cái này khiến Hạ Tân từ đáy lòng cảm khái, tự giễu nói, "Xác thực, ta làm sao lại một người đâu, ta không chỉ có người, ta còn có ngựa đâu."

Ta có , kỳ thật so người khác nhiều hơn nhiều, bao quát vui vẻ.

Đang khi nói chuyện, liền từ sau bên cạnh truyền đến một đạo mang theo vài phần trầm thấp khí thế thanh âm, "Ngươi cái này ngựa không tệ a, bao nhiêu tiền?"