Hiện tại xem như các gia tộc ở giữa thời kì phi thường.

Phần lớn người đều đã cảm giác ra, hiện tại khói lửa nổi lên bốn phía, lang yên tràn ngập, chiến tranh khả năng hết sức căng thẳng.

Bạch gia lời thề son sắt dám đối Hạ gia tiến hành hỏi tội, thậm chí yêu cầu "Cắt đất bồi thường" tự nhiên không phải bắn tên không đích.

Bọn hắn chính là nhắm ngay hiện tại là Hạ gia nhất trống rỗng thời điểm.

Cũng thế, thích hợp bọn hắn nhất tá lực đả lực, dựa thế thảo phạt Hạ gia thời điểm.

Bọn hắn đã chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, một trận chiến này, bọn hắn tình thế bắt buộc.

Hiện tại liền chờ Hạ gia trả lời.

Tự nhiên, Hạ gia nội bộ cũng là tổ chức nhiều lần hội nghị.

Một đoàn người cũng không thể nghị luận ra cái như thế về sau.

Loại sự tình này, vốn cũng không phải là bằng vào nói liền có thể giải quyết.

Phần lớn thời gian, Hạ Tân đều chỉ là tại trong hội nghị an tĩnh nghe, ngẫu nhiên nói lên vài câu vô dụng nói nhảm.

Giả vờ như một bộ mình rất khẩn trương, rất để ý bộ dáng.

Mặt ngoài đại lực giữ gìn Hạ gia tôn nghiêm, cùng chủ quyền lãnh thổ hoàn chỉnh.

Kì thực trong lòng của hắn nghĩ là, ta mới không quan tâm có đánh hay không đâu, dù sao có thể kéo một ngày là một ngày.

Đương nhiên, tốt nhất là đừng đánh!

Để hắn an tâm dưỡng thương, đồng thời chờ Lãnh Băng Duyệt hồi phục.

Cũng liền trong khoảng thời gian này, Hạ Loan Loan đặc địa ngồi thẳng thăng cơ, trở về biệt thự một chuyến.

Kỳ thật, Hạ Tân cũng không có gì đối tuyệt cừu địch.

Hạ Vô Song vừa chết, Ức Toa cùng Tô Hiểu Hàm liền đều an toàn.

Hạ Loan Loan tới chính là nói cho Hiểu Hàm, nàng có thể trở về Chiết Đại .

Đương nhiên, bảo tiêu khẳng định vẫn là muốn dẫn , nàng hiện tại thế nhưng là nổi danh dẫn chương trình, khó đảm bảo một số người sẽ không đối nàng có ý tưởng.

Hạ Loan Loan đặc địa an bài một chút Phi Hổ đội đặc chủng bảo tiêu một ngày 24 giờ đi theo bảo hộ nàng.

Có thể khắp nơi đi, Tô Hiểu Hàm đương nhiên là cao hứng.

Nhưng.

Tô Hiểu Hàm vẫn còn có chút lo lắng nhìn xem Hạ Loan Loan nói, " tiểu tân thật không có chuyện gì sao?"

Hạ Loan Loan ôn hòa cười nói, "Yên tâm đi, hắn rất tốt, chỉ là có chút gia tộc công việc cần xử lý, tạm thời không rảnh trở về, ngươi biết, trong gia tộc ra chuyện rất lớn, hiện tại chuyện gì đều muốn chỗ hắn lý, hắn rất bận rộn."

"Ừm, ta biết."

Tô Hiểu Hàm có chút thất lạc gật đầu.

Mặc dù nàng cũng tin tưởng Hạ Loan Loan, nhưng nàng vẫn là muốn tự mình nhìn xem Hạ Tân xác nhận hạ.

"Yên tâm đi, hắn khả năng qua mấy ngày về liền đến , đến lúc đó ngươi liền có thể gặp được, ta chính là nói cho ngươi, ngươi bây giờ tự do, cơ bản, chúng ta cũng không có gì địch nhân."

Bạch gia cái chủng loại kia, kỳ thật không gọi cừu địch.

Gọi giữa các gia tộc lợi ích chi tranh.

Bạch gia là muốn sư xuất nổi danh, là muốn quang minh chính đại nâng lên chính nghĩa đại kỳ , đi bắt con tin có thể có làm được cái gì.

Cho người khác lưu thoại chuôi?

Vẫn là ngây thơ coi là một con tin có thể dùng để áp chế đối phương toàn cả gia tộc lợi ích.

Loại kia ý nghĩ cũng không tránh khỏi quá ngây thơ .

Tiểu gia tộc khả năng không có gì kiến thức, ánh mắt thiển cận, thích làm loạn, nhưng đại gia tộc mọi thứ đều là lấy lợi ích làm trọng, làm việc là có quy củ hơn, càng có chương pháp , bằng không thì cũng làm không lớn.

Hạ Loan Loan thân thiết lôi kéo Tô Hiểu Hàm tay nhỏ nói, " ngươi không phải nói muốn đi trường học lộ cái mặt sao, có thể thừa dịp hiện qua tại đi xem một chút, buông lỏng mấy ngày, Hạ gia tạm thời tương đối loạn, cũng không thả người đi vào, chờ ít ngày nữa, chậm đến đây, ta lại mang ngươi tới."

"Tốt!"

Tô Hiểu Hàm không có gì tâm kế, rất dễ dàng liền tin Hạ Loan Loan.

Khuôn mặt nhỏ tiếu yếp như hoa nói, " tạ ơn Loan Loan tỷ!"

Kỳ thật Hạ Loan Loan chỉ là sợ nàng đi qua thêm phiền mà thôi.

Hạ Tân hiện tại đủ bận rộn, nàng không muốn lại dẫn người tới, cho Hạ Tân thêm dư thừa phiền toái.

Hạ Loan Loan cười cười trả lời, "Mặc kệ là sinh hoạt bên trên, vẫn là trong công việc, ta đều có chút kinh nghiệm , có gì cần hỗ trợ , hoặc là gặp được phiền toái gì, đều chỉ quản nói với ta."

Tô Hiểu Hàm liên tục khoát tay nói, "A, không cần, ta không có việc gì ."

Hạ Loan Loan thân thiết lôi kéo bàn tay nhỏ của nàng nói, " không quan hệ, Hiểu Hàm muội muội, cùng ta còn khách khí làm gì, chúng ta về sau còn rất dài một đoạn thời gian, cũng sẽ là hảo tỷ muội đâu."

"Nha..." Tô Hiểu Hàm nghĩ nghĩ, sau đó khuôn mặt nhỏ ửng đỏ khẽ gật đầu một cái.

"Có việc cứ nói với ta a."

"..."

Hạ Loan Loan cùng Tô Hiểu Hàm hàn huyên một hồi lâu, còn giúp nàng cùng một chỗ thu dọn một chút đồ vật.

Nàng có thể đem mọi chuyện đều xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Kỳ thật Hạ Loan Loan cùng phần lớn người đều có thể hảo hảo chung đụng, nàng cũng tự giác cùng Tô Hiểu Hàm quan hệ xử lý không tệ.

Hai người thậm chí cùng một chỗ tại gian phòng hàn huyên sẽ khuê phòng nói nhỏ, Hạ Loan Loan ngay cả Tô Hiểu Hàm cùng Hạ Tân hai người chuyện phòng the, thích làm thế nào, dùng cái gì tư thế đều giải xuống.

Chuẩn bị mình bất cứ tình huống nào...

Tại xử lý xong Hiểu Hàm bên này về sau đã là 9 giờ tối nhiều, còn lại chính là Ức Toa chuyện bên kia .

Hạ Loan Loan đi vào phòng thí nghiệm, thấy được Ức Toa.

Hai người gặp lại ngược lại là rất bình tĩnh .

Hạ Tân cũng sớm cùng Ức Toa liên lạc qua, biểu thị mình không sao.

Mà Hạ Loan Loan trước khi đi, kỳ thật cũng cùng Ức Toa ngồi xuống cùng một chỗ kề đầu gối nói chuyện lâu, giao lưu tâm đắc qua.

Dẫn đến hai người hiện tại quan hệ hòa hoãn không ít.

Sau đó, trước khi đi, Ức Toa cũng cho qua Hạ Loan Loan một vài thứ, chính là chuyên môn dùng để phá giải Thiên Sử gen .

Trong đó cái kia thanh tỉnh phấn, chính là dùng để phá giải Thiên Sử gen gây ảo ảnh hiệu quả.

Cũng đúng là trên chiến trường phát huy tác dụng cực lớn.

Nếu không mình người đoán chừng trực tiếp tự giết lẫn nhau, chết sạch .

Ức Toa kỳ thật còn phân tích ra Thiên Sử gen cái khác mấy cái tương đương hiệu quả trí mạng, nhưng lúc đó không thể phát huy được tác dụng.

Sau đó, Ức Toa còn bàn giao Hạ Loan Loan một sự kiện.

Hạ Loan Loan đi vào Ức Toa bên người, trận mấy cái bình nhỏ giao cho Ức Toa.

"Đây là thứ ngươi muốn."

Ức Toa đưa tay tiếp nhận, từ tốn nói, "Đều ở nơi này?"

Hạ Loan Loan gật đầu, "Ừm, lông của hắn phát, huyết dịch, da thịt, ta đều đặc địa tìm kiếm qua, đều dùng ngươi cho cái bình giữ, hẳn là tươi mới nhất ."

Ức Toa cần Hạ Loan Loan thu thập Hạ Vô Song lông tóc, huyết dịch, dùng để kiểm trắc Hạ Vô Song gen, kiểm trắc Hạ Vô Song dung hợp thiên sứ cùng Quỷ Tử gen sau trạng thái.

Ức Toa có mấy cái đồ vật, cần nghiệm chứng hạ.

Nàng thuần thục đem đồ vật lấy ra, bỏ vào phòng thí nghiệm dụng cụ bên trong.

Hạ Loan Loan ngay tại vừa nói, "Nhưng ngươi nói, Thiên Sử gen mấy cái khác trí mạng năng lực, hắn cũng vô dụng, ta không biết hắn là không có mở ra, vẫn là khinh thường sử dụng, trước đó ta còn một mực rất lo lắng tới, cũng may là không có việc gì."

Ức Toa nhìn nàng một cái, khe khẽ lắc đầu, "Không rõ ràng, cái kia cũng khả năng chỉ là suy đoán của ta, nói không chừng không phải thật sự , cũng khó nói, cần Thiên Sử gen cùng Quỷ Tử gen dung hợp..."

Ức Toa lắc đầu, không có nói tiếp, thẳng mình làm dụng cụ thí nghiệm .

Hạ Loan Loan cứ như vậy nhìn xem nàng bận rộn bóng lưng, bỗng nhiên thật lâu, đột nhiên hỏi, "Thiên Sử gen, cùng Quỷ Tử gen dung hợp đến cùng sẽ phát sinh chuyện gì?"

Nàng biết, Ức Toa từng tại nước Mỹ liền nghiên cứu qua giữa hai bên dung hợp, hiện tại còn đặc địa để cho mình mang về Hạ Vô Song gen, Hạ Loan Loan thông tuệ tâm tư, để nàng nhạy cảm phát giác được, Ức Toa khẳng định là phát hiện cái gì rất trọng đại sự tình.

Không phải không đến mức tại Hạ Tân không có ở đây thời gian, đều một mực ngâm mình trong phòng thí nghiệm, làm nghiên cứu.

Có thể để cho Ức Toa như thế có hành động lực sự tình chỉ có một cái, nàng phát hiện chuyện này, chỉ sợ đối Hạ Tân ảnh hưởng rất lớn.

"Ngươi biết , đúng hay không, hậu quả đến cùng sẽ như thế nào?"

"..."

Ức Toa thoáng chuyển qua ánh mắt, nhìn nàng một cái, từ tốn nói, "Ta cho ngươi, trận trên lưng tổn thương trì hạ đi, xem như ngươi thay ta làm việc báo đáp, ta hiện tại có kinh nghiệm, dùng tới Thiên Sử gen, hai ngày liền có thể để ngươi làn da bóng loáng như mới."

"..."

Cái này tự nhiên là Hạ Loan Loan ngàn trông mong vạn trông mong sự tình.

Nghĩ không ra Ức Toa như thế nhẹ nhàng linh hoạt đáp ứng.

Thậm chí vô dụng yêu cầu này nàng làm cái gì.

Cái này khiến nàng rất kinh ngạc.

Nhưng.

"Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta, thiên sứ cùng Quỷ Tử gen dung hợp đến cuối cùng, sẽ như thế nào?" Hạ Loan Loan cũng không phải những cái kia dễ gạt gẫm người, nàng rất cố chấp tiếp tục truy vấn.

Ức Toa một mặt lạnh nhạt biểu lộ, nhẹ giọng trả lời, "... Ta chỉ có thể trả lời ngươi một vấn đề, ngươi là muốn ta giúp ngươi trận trên lưng tổn thương chữa khỏi, vẫn là phải ta trả lời ngươi vấn đề này."

"Loại này lựa chọn không có ý nghĩa, quyền quyết định còn ở trên thân thể ngươi."

"Ta muốn nói lựa chọn mình, để ngươi giúp ta trị thương , tương đương với bằng bạch giảm xuống mình đánh giá, từ bỏ thiếu gia, lựa chọn mình, ngươi có thể thừa này nói ta ích kỷ, cự tuyệt trị liệu, cũng có thể thuận thế giúp ta trị liệu, tránh đi lúc trước vấn đề."

"Nhưng ta muốn nói để ngươi trả lời vấn đề, ngươi có thể nói ta cố ý làm ngươi mặt diễn trò, bỏ qua trị thương, lựa chọn trả lời, cũng có thể cự tuyệt trả lời, thậm chí có thể trả lời một cái giả đáp án."

"Vì lẽ đó, lựa chọn của ta không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, quyền quyết định vẫn là ở ngươi đối ta cái nhìn bên trên, ta cũng sẽ không đi làm một cái bằng bạch giảm xuống mình đánh giá lựa chọn."

Vì lẽ đó, vấn đề này đáp án không chỉ có không có ý nghĩa, Hạ Loan Loan cũng chỉ có một cái có thể chọn đáp án.

"... Ngươi vì cái gì có thể đem một cái vấn đề nhỏ, lý giải phức tạp như vậy đâu?"

Ức Toa nhàn nhạt lườm nàng một chút, sau đó ra hiệu xuống trên người nàng nói, " cởi quần áo ra đi..."

Hạ Loan Loan dừng một chút, vẫn là nhỏ giọng trở về câu, "... Tạ ơn."

Sau đó chậm rãi trút bỏ váy dài...

Ức Toa vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền không nhịn được thuận miệng tán thưởng câu, "Thật đẹp, ta nếu là nam nhân ta cũng sẽ động tâm."

Hạ Loan Loan mỉm cười xu nịnh nói, "Không, thiếu gia đến nay đều không có đụng ta dưới, bởi vậy liền có thể nhìn ra, tại thiếu gia trong mắt, hiển nhiên là Toa Toa tỷ càng có mị lực."

"..."