Hạ Tân uống ba bát siêu cấp thập toàn đại bổ thang.

Trọn vẹn ba bát.

Tuyệt không ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

Dùng Bạch Hồ nói, "Không có việc gì, cứ việc rót hết, thương thế tốt lên nhanh một chút, một bát không có choáng liền thêm một chén nữa, không chết được là được rồi."

Hạ Loan Loan không phải bác sĩ, cũng chỉ có thể tuân theo bác sĩ đi làm.

Cái này cũng dẫn đến Hạ Tân thực sự bị chống.

Hắn rất hoài nghi có như thế Hồi Máu bệnh nhân sao?

Cảm giác Bạch Hồ ý tứ chính là, chỉ cần không chết, làm thế nào đều được.

Hạ Tân hiện tại toàn thân đều đã nóng nóng lên, toàn thân cũng là nóng muốn chết.

Nhất là trái tim, khiêu động lợi hại, hắn phát hiện mình vậy mà có thể như thế Minh Mẫn cảm nhận được trái tim nhảy lên.

Bất quá, ngược lại là không có loại kia hư nhược cảm giác.

Cũng không biết đây là tốt là xấu .

Tại hơn 7 giờ thời điểm, hắn để Hạ Loan Loan đi về nghỉ, sau đó nằm xuống ngủ một giấc, ngủ đến 11 điểm nhiều liền tỉnh lại không ngủ được.

Sau đó choàng cái áo choàng dài, thử đứng lên tại trong thành bảo bốn phía đi lại xuống.

Không người trong đêm tòa thành, u ám tòa thành lộ ra phá lệ yên tĩnh cùng hắc ám,

Trừ mấy cái hạ nhân còn trông coi vị trí trọng yếu, chờ đợi phân phó bên ngoài, phần lớn người đều đã ngủ.

Hạ Tân cứ như vậy đi vào tòa thành lầu ba ngoại vi dương thai biên thượng.

Lớn như vậy trên ban công, chỉ có một cái hình tròn cái bàn, vài cái ghế dựa, còn có cái ô mặt trời.

Nơi này bình thường là dùng để hóng mát uống xong buổi trưa trà .

Hạ Tân cứ như vậy đứng tại cái này ban công biên giới, nhìn qua xa xa tinh không.

Không tự kìm hãm được sẽ nghĩ tới, hàng đêm bây giờ tại làm gì, Tuyết Đồng lại tại làm gì, còn có, những người khác đâu?

Hắn rất hoài nghi, rốt cuộc muốn lúc nào, chính mình mới có thể không buồn không lo ngồi dưới đất, giống như trước đồng dạng, hài lòng thưởng thức cái này mỹ lệ tinh không.

Hạ Tân trong lúc suy tư, phát hiện có chiếc xe lúc trước bên cạnh tiến đến, tại tòa thành cổng dừng lại.

Sau đó Lạc Thủy Tiên nhanh nhẹn như tiên dáng người từ trên xe đi xuống, một bộ kinh diễm tử sắc váy dài, ở trong trời đêm nhẹ nhưng phiên múa.

Hạ Tân nghe Hạ Loan Loan nói Lạc Thủy Tiên gần nhất luôn luôn nửa đêm 12 điểm đa tài trở về, thoạt nhìn là thật .

Đoán chừng nàng mỗi ngày đều bận đến đã khuya.

Lạc Thủy Tiên kiêu ngạo ngẩng đầu ưỡn ngực, đi ra hai bước, rất cảnh giác phát hiện từ bên trên ánh mắt, ngẩng đầu nhìn lên, cùng Hạ Tân ánh mắt đối vừa vặn.

Cái này khiến nàng ngừng tạm, sau đó lập tức lại nhấc chân lên đi vào tòa thành.

Ước chừng tại 10 phút sau, Hạ Tân sau lưng liền vang lên rất nhỏ nhanh chóng, mà hữu lực tiếng bước chân.

Đây là thuộc về Lạc Thủy Tiên phong cách đặc hữu tiếng bước chân.

Nàng nhanh chóng đi vào Hạ Tân bên người, cùng Hạ Tân song song đứng, đầu tiên là mắt nhìn Hạ Tân bên mặt, sau đó nhìn qua phương xa nói, " tỉnh."

"Ân." Hạ Tân trả lời, "Rất vất vả đi."

"Còn tốt, như trước kia bận bịu chuyện của công ty không sai biệt lắm."

Mệt mỏi nhưng thật ra là thứ yếu, chân chính khó chịu cũng không phải là cái này.

"Lần trước cám ơn ngươi."

"Vốn chính là ta phải làm."

Lạc Thủy Tiên dừng một chút, trong đôi mắt mỹ lệ toát ra mấy phần như có điều suy nghĩ quang mang nói, " không, nếu như xét đến cùng, kỳ thật cùng ngươi cũng không quan hệ nhiều lắm."

Bởi vì không có Hạ Tân, cũng sẽ có những người khác .

Đây là Elizabeth đã sớm kế hoạch tốt lắm.

Có một số việc, chú định trốn tránh không được.

Nói đến đây, Lạc Thủy Tiên cảm giác càng phát lạnh, không chỉ là thân thể, càng nhiều hơn chính là tâm lạnh.

Nàng không nhịn được hai tay vây quanh bả vai, nắm thật chặt thân thể, tử sắc mỹ lệ váy dài trong gió giương lên mấy phần uyển chuyển độ cong, hô hô gió lạnh quát nàng tuyết trắng cổ một trận lạnh sưu sưu cảm giác.

Hạ Tân rốt cục không phải sơ ca, rất có phong độ cởi áo khoác, khoác ở Lạc Thủy Tiên trên bờ vai.

Hắn chợt phát hiện tương đối cái kia màu đen áo khoác mà nói, Lạc Thủy Tiên thực sự lộ vẻ quá nhỏ nhắn xinh xắn, một chút nào yếu ớt.

Nàng kỳ thật cũng chỉ là cái nũng nịu nữ hài tử mà thôi, chỉ là, đều ở làm bộ kiên cường mà thôi.

Hạ Tân một lần nữa trận ánh mắt ném đến bầu trời xa xăm, từ tốn nói, "Nghe nói cuối cùng, nữ vương tại ưu thế tình huống dưới, thả chạy Adam?"

". . ."

Lạc Thủy Tiên tay nhỏ kéo lại cổ áo, thất thần nhìn qua phía trước, cũng không trả lời.

Hạ Tân tiếp tục hỏi, "Là vì lưu cho ngươi sao?"

". . ."

Bởi vì đạo lý rất đơn giản, Elizabeth bàn tay sắt thống trị chính sách, là đối bất luận cái gì cùng Adam có liên luỵ người đều muốn đuổi tận giết tuyệt , huống chi Adam bản nhân đâu, tuyệt đối là chết cũng phải giết a.

Sẽ tại thả chạy Adam tình huống dưới, đến nay đều không có một chút toàn thành lùng bắt đại động tác, vậy cũng chỉ có một cái khả năng.

Hắn đã sớm nắm giữ đối phương hành tung, sở dĩ không có làm to chuyện, là bởi vì Adam hắn có chỗ dùng khác.

Tỉ như, cho mới nhậm chức Lạc Thủy Tiên, một cái dương danh lập uy cơ hội.

Giúp nàng củng cố thống trị.

Đương nhiên, Hạ Tân biết, đây đối với Lạc Thủy Tiên mà nói tất nhiên là chuyện thống khổ.

Dù là đối phương tập kích qua nàng, thậm chí muốn giết chết nàng, nhưng đối với một người bình thường, hoặc là nói, bình thường hơn 20 năm người, đột nhiên muốn động thủ sát thủ, mà lại cái thứ nhất muốn giết chính là mình thân ca ca, kia nhưng thật ra là rất thống khổ.

"Giao cho ta đi."

Hạ Tân bình tĩnh nói.

Lời này, cũng làm cho Lạc Thủy Tiên con ngươi xinh đẹp chớp chớp, sau đó đen bóng đen bóng ánh mắt rơi xuống Hạ Tân trên mặt.

Dừng một chút mới nhỏ giọng nói, "Nàng chỉ rõ muốn ta làm ."

"Không sao, liền nói ngươi ra lệnh cho ta liền tốt, ta là lão công ngươi nha, ngươi sự tình để ta làm cũng rất bình thường, chí ít hiện tại là, mà lại, đây là ta phải làm."

"Không có cái gì chuyện phải làm." Lạc Thủy Tiên trả lời.

"Vậy coi như là chính ta muốn làm sự tình, tiễn hắn quy thiên, vì chính ta báo thù, chỉ cần đối ngoại tuyên bố là ngươi ý chỉ, hành động của ngươi là được rồi, dù sao ngươi cũng không quan tâm ngoại nhân nhìn ngươi thế nào."

Hạ Tân nói cái này, thở dài nói, "Có một số việc, tuyệt đối không nên phóng ra bước đầu tiên, có bước đầu tiên về sau, liền sẽ có bước thứ hai, bước thứ ba, bước thứ tư, đến cuối cùng, ngươi sẽ phát hiện, không biết từng bước liền đi tới đi đâu rồi, muốn quay đầu cũng trở về không được."

"A, người từng trải kinh nghiệm nha."

"Đương nhiên, " Hạ Tân cười cười nói, "Ta đã sớm thân hãm tội ác đầm lầy, đã không quan trọng, cũng không thể để ngươi xinh đẹp như vậy hoa thủy tiên nhuộm đen ."

Hạ Tân nhưng thật ra là nghĩ thoáng cái trò đùa, đừng để bầu không khí nặng như vậy buồn bực.

Cố ý trêu ghẹo hạ nàng.

Chỉ tiếc Lạc Thủy Tiên ngay cả mí mắt đều không ngẩng dưới, chớ nói chi là cười.

Hạ Tân rốt cục phát hiện, mình khả năng cũng không có khôi hài thiên phú.

"Đúng rồi, để ngươi lúc nào động thủ."

"Đêm mai trước đó."

"Thật đúng là sốt ruột a "

"May mà ta hôm nay uống ba chén lớn thập toàn đại bổ thang, ngày mai nên vấn đề không lớn, đi động đường."

Sở dĩ, tại một chữ cuối cùng kia ngừng tạm, là bởi vì Hạ Tân phát hiện Lạc Thủy Tiên hướng phía bên mình xê dịch, cái này khiến hắn theo bản năng muốn đi phải chuyển, đưa ra chĩa xuống đất phương.

Bất quá Lạc Thủy Tiên nói câu "Đừng nhúc nhích, " hắn liền không cảm động.

"Để ta dựa vào một chút! Hơi mệt chút!"

Lạc Thủy Tiên nói, nhẹ nhàng nửa tựa tại Hạ Tân ngực.

Hạ Tân cái cằm đều đụng phải Lạc Thủy Tiên tóc .

Từ kia đen bóng sợi tóc ở giữa, truyền đến một cỗ đặc biệt thấm vào ruột gan, say lòng người nội tâm mùi thơm.

Kia phảng phất là sâu kín Tử La Lan cùng lạnh buốt hoa thủy tiên hỗn tạp mùi thơm.

Hạ Tân hai tay huyền không hoàn toàn không dám động, không biết Lạc Thủy Tiên đây là thế nào, nàng không phải ghét nhất nam nhân sao, là làm việc quá mệt mỏi đi.

Lạc Thủy Tiên đúng là mệt mỏi, mới dựa vào 3 phút, liền phát ra đều đều tiếng hít thở, hiển nhiên đã ngủ .

Hạ Tân lại đợi biết, xác nhận nàng là thật ngủ thiếp đi, sẽ không lại tỉnh lại, đành phải phí hết lớn sức lực, mới đem Lạc Thủy Tiên ôm đến chính nàng gian phòng.

Phải biết, chính hắn đều vẫn là cái bệnh nặng mới khỏi bệnh nhân đâu, đây quả thực muốn Hạ Tân nửa cái mạng.

Kỳ thật nam nhân bình thường, muốn đối lấy như thế cái vừa ngủ say , lãnh diễm động lòng người đại mỹ nhân, tuyệt đối sẽ ý nghĩ kỳ quái.

Mà Hạ Tân, hoàn toàn không có nhìn nhiều dục vọng, hắn hiện tại đầu óc đủ loạn .

Buông xuống Lạc Thủy Tiên trực tiếp liền đi mình mặt khác cái gian phòng .

Quả thực là so chính nhân quân tử còn muốn sửa chữa nhân quân tử

Cũng hồn nhiên không có phát hiện trên giường Lạc Thủy Tiên lật người, môi mỏng khẽ mở, phun ra hai chữ, "Ngớ ngẩn!"

Sau đó sáng ngày thứ hai 6 điểm.

Trần Thành liền gõ Ức Toa gian phòng cửa phòng.

Đợi một hồi, Ức Toa mới mở cửa phòng.

Trần Thành phát hiện Ức Toa đã mặc chỉnh tề , trong mắt mang một ít rõ ràng mắt quầng thâm, nhìn tối hôm qua ngủ không ngon.

Trần Thành nhướng nhướng lông mi, ngón tay cái chỉ chỉ cổng phương hướng hỏi, "Đi vẫn là không đi?'

Đây là cái vấn đề.

"Đi thôi."

Ức Toa trả lời cũng rất đơn giản, "Ta lấy chút đồ vật."

Nàng tùy thân đồ vật cũng rất đơn giản.

Đơn giản là một cái màu trắng bọc nhỏ bao, thả điểm tùy thân muốn dùng đồ vật.

Kỳ thật ra ngoài, chỉ cần cầm theo tiền là đủ rồi, đại bộ phận đều là có thể sử dụng tiền mua được, cái khác , mang một ít mình thường dùng đồ vật là được rồi.

Ức Toa cầm điểm tùy thân vật dụng, bỏ vào túi xách, sau đó đem Hạ Tân mang tới Lãnh Tuyết Đồng túi thơm treo ở trên cổ tay, làm vòng tay, cuối cùng lại cầm điểm khăn tay xoa đồ vật dùng, cứ như vậy đi theo Trần Thành ra cửa.

"nice!"

Trần Thành nói câu "go, bắt đầu chúng ta mỹ hảo nhân sinh lữ hành đi", liền mang theo Ức Toa cùng đi đến tòa thành cổng.

"Chờ ta dưới, ta đi nhà để xe thuận chiếc xe."

". . ."

Ức Toa quay đầu cuối cùng mắt nhìn tòa thành.

Không có mấy phút, Trần Thành đã thuận chiếc tương đương kinh diễm màu đỏ xe Ferrari, đến đây.

Đồng thời chủ động xuống xe cho nàng mở ra ghế lái phụ cửa xe, "Lên xe đi, công chúa của ta."

"Còn có đây là Ferrari hội yêu thích lữ hành đoàn, vì lẽ đó chỉ có thể mở Ferrari, mặc dù, ta kỳ thật cũng không thích như thế phong cách đồ vật."

Ức Toa thay hắn bổ sung một câu, "Nhưng là nữ nhân thích."

"Vì lẽ đó, ta có thể thử đi thích."

Trần Thành chở Ức Toa một đường lái đi ra ngoài, mở hướng lữ hành đoàn điểm tập hợp, đồng thời không quên bàn giao nói, " đúng, ngươi nhìn nơi này liền hai chỗ ngồi, ngươi biết , nếu là ta mời được cái khác mỹ nữ ngồi chung, ngươi nhìn ngươi có thể hay không "

"Ngươi là cầm thú đi!" Ức Toa liếc mắt.

Trần Thành ưỡn nghiêm mặt, lấy lòng nói, "Lời này của ngươi nói, đây không phải giúp đỡ cho nhau nha, sao có thể là cầm thú đâu? Về sau ta cũng có thể giúp cho ngươi nha, cam đoan đi theo làm tùy tùng, không chối từ! Ngươi muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó."

"Để ngươi cày ngươi đi không?"

"Đi, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ "

Ferrari một đường chạy nhanh chóng, tại sáng sớm dài trên đường, nhanh chóng đi