Hạ gia trang, là Hạ gia người thừa kế sản nghiệp.

Bởi vì Hạ Vô Song rớt xuống vách núi, cùng giết đồng tộc quan hệ, rõ ràng đã không tính người Hạ gia .

Vì lẽ đó, cái này ngàn năm cơ nghiệp, tự nhiên rơi xuống Hạ Tân trên tay.

Những người khác là không có tư cách kế thừa .

Vậy đại khái chính là cái gọi là, thiên hàng hoành tài đi.

Mặc dù Hạ Tân cũng không quá quan tâm...

Mà tại hắn hôn mê đoạn này xxx Tử Lý, Hạ Loan Loan cũng chỉ có thể chậm rãi chờ lấy.

Hạ Tân có rất mạnh bản thân điều tiết năng lực, mỗi lần thụ thương, nếu là người bình thường, cơ bản chết sớm, mà hắn bình thường chỉ cần tiêu tốn chút thời gian, liền có thể bản thân phục hồi như cũ, khôi phục thân thể, ... Chỉ là, thời gian sẽ có chút lâu.

Sau đó, liền xuất hiện một cái vấn đề rất lớn.

Đó chính là —— tôn ti!

Tỉ như, nàng muốn xưng hô Ân Hương Cầm cái gì?

Đương nhiên, tại biệt thự lúc kỳ thật không có gì tôn ti , đẳng cấp phân chia .

Nhưng Hạ gia thuộc về đẳng cấp sâm nghiêm gia tộc cổ xưa, tự nhiên sẽ có đẳng cấp khái niệm.

Tựa như Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên, là thuộc về Hạ gia hai đại quản sự, trực tiếp nghe lệnh cùng Hạ Tân người thiếu chủ này.

Sau đó dưới đáy còn có các bộ phân đội trưởng, thị vệ trưởng loại hình .

Bất quá bây giờ gặp phải chủ yếu vấn đề không phải cái này.

Mà là Hạ Tân lão bà, ... Thiếu phu nhân nhân tuyển.

Bởi vì Hạ Tân hôn mê bất tỉnh, vì lẽ đó Ân Hương Cầm cũng không có đi, cũng lưu tại Hạ gia trang bồi tiếp Hạ Tân.

Không nhìn thấy Hạ Tân tỉnh lại, nàng đi cũng không an lòng.

Tự nhiên, nàng là lấy Thiếu phu nhân thân phận tự cho mình là .

Mặc dù nàng ban đầu là cùng Hạ Vô Song đặt cưới, cũng là cùng Hạ Vô Song kết hôn, nhưng dù cưới không có kết thành, nàng còn đưa mắt nhìn Hạ Vô Song ngã xuống sườn núi.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng lấy Thiếu phu nhân tự cho mình là.

Thậm chí, nếu như ngươi đi truy cứu Hoa Hạ, hoặc là Hạ gia cổ xưa nhất quy củ, cũng sẽ từ bên trên tra được, làm huynh trưởng sau khi qua đời, tẩu tử cũng sẽ giao cho huynh đệ chiếu cố.

Mặc dù hai người không phải thân huynh đệ.

Nhưng Ân Hương Cầm không quan trọng, cùng lắm thì lại cùng Hạ Tân đặt trước cái cưới, một lần nữa kết lần cưới là được rồi.

Cái này đều việc nhỏ.

Dù sao nàng chỉ có thể gả Hạ Tân.

Chân chính vấn đề là, Amy, Ngải Kỳ khăng khăng nữ vương bệ hạ mới là Hạ Tân thê tử.

Hai người nhưng là chân chính đã kết hôn, làm qua công chứng, là pháp luật bên trên, trên danh nghĩa, nhất thực chí danh quy thê tử.

Thậm chí nước Anh một đống lớn đại thần đều có thể làm chứng.

Cái này tự nhiên để Ân Hương Cầm rất khó chịu.

Người ta đều đã có "Môi chước chi ngôn", "Bái đường hành lễ", nói không chừng còn có vợ chồng thực , nàng cảm giác mình rất thua thiệt.

Sau đó, nàng thiếp thân thị nữ đỏ nho nhỏ lục cho nàng nghĩ kế, biểu thị, nước Anh luật pháp đâu thèm Hoa Hạ người.

Như vậy cũng tốt so cầm tiền triều kiếm, đến trảm hôm nay quan, đây không phải đùa giỡn hay sao.

Ân Hương Cầm rất tán thành, liền để hai người hồi bẩm nữ vương, dù sao chỉ cần tại Hoa Hạ, nàng chính là Hạ Tân đại lão bà.

Hai người tự nhiên không chịu, nào có để nữ vương làm tiểu đạo lý.

Nhìn chung nước Anh mấy ngàn năm lịch sử, đều không có làm nhục như vậy sự tình.

Cũng biểu thị, hai người tại chiến trường thao túng súng ống đạn được, thế nhưng là giết Hạ Vô Song không thiếu chủ lực bộ đội, còn dỡ bỏ bom cứu vãn hàng trăm hàng ngàn người, cái này đều hẳn là tính nữ vương công lao.

Nữ vương bệ hạ cư công chí vĩ.

Nhưng những này lí do thoái thác bị Ân Hương Cầm ngáp dài làm như không thấy.

Ân Hương Cầm rất bình tĩnh biểu thị, để cái kia tên là "Nữ vương" tiểu thiếp có rảnh tới cho mời nàng cái an, cũng không cần mỗi ngày mời, nàng cũng ngại phiền, nếu như không có chuyện gì, hai người liền tranh thủ thời gian lui ra đi. (theo cổ đại quy củ, tiểu thiếp là muốn cho chính phòng mỗi ngày thỉnh an )

Hạ Sơ Nghiên cùng Hạ Loan Loan an vị tại Hạ Tân cửa gian phòng một chỗ cạnh bàn đá, ăn bánh ngọt, thưởng lấy mặt trăng đâu.

Hạ Sơ Nghiên rõ ràng nghe được một bên khác Amy Ngải Kỳ ra thanh âm, cùng hai người hô to, "Nữ vương bệ hạ làm sao có thể làm tiểu, đây là tuyệt đối không thể nào."

Sau đó sát vách cửa phòng "Phanh" một chút đóng lại, đem hai người cho khóa tại cổng.

Hạ Sơ Nghiên nhíu lông mày, mắt liếc phía trước Hạ Tân gian phòng cửa chính nói, " tình huống như thế nào, bên này người còn sinh tử chưa biết đâu, bên kia đã vội vàng phân lớn nhỏ phòng rồi?"

"Theo các nàng phân đi, sớm muộn có một ngày như vậy ."

Hạ Loan Loan một mặt bình tĩnh nâng chung trà lên nhẹ nhàng nhấp miệng nhỏ, từ tốn nói, "Dù sao cuối cùng còn được nhìn Hạ Tân ý tứ."

Hạ Sơ Nghiên suy nghĩ một chút nói, "Kỳ thật còn rất thú vị, một cái Ân gia gia chủ, một cái nữ vương, nữ vương không có khả năng làm thiên phòng a, Ân gia gia chủ cũng không có khả năng, đây là cái nan đề."

Hạ Sơ Nghiên nói cái này, ngừng một chút nói, "Đúng rồi , có vẻ như còn có cái hắn một mực nhớ mãi không quên cái kia Lãnh gia đệ nhất mỹ nữ, nguyên lai gia hỏa này như thế hoa tâm ."

"..."

"Bất quá cũng đúng, nam nhân mà, đều một cái dạng."

Hạ Loan Loan rất muốn nói, không, cái này còn được nhìn người.

Ngươi nhìn Hạ Vô Song đối với nữ nhân cũng không có cái gì tưởng niệm, Hạ Vô Song trong mắt chỉ có cái này rộng lớn thiên hạ.

Bất quá, nàng không có nhiều lời, nàng không quá nghĩ nhấc lên Hạ Vô Song.

Hạ Loan Loan khẽ thở dài nói, " chỉ cần mấy người các nàng đừng tập hợp một chỗ, trận Hạ gia trang phá hủy liền thành, hiện tại quang trùng kiến, đoán chừng liền muốn hơn mấy tháng."

"Mà lại, cái này cùng hai người chúng ta động phòng nha hoàn liên quan cũng không lớn."

"Cũng đúng, " Sơ Nghiên dừng một chút, mới phản ứng được, "Không đúng, ngươi là, ta cũng không phải."

Nàng hiện tại thế nhưng là tự do thân.

Không làm động phòng .

Hạ Loan Loan nhàn nhạt lườm nàng một chút, không nói thêm gì, đổi đề tài hỏi, "Hạ Uyển Thanh còn không có tìm tới sao?"

"Không có."

Hạ Sơ Nghiên lắc đầu, "Nghe nói, là cùng thiên long bộ đội người cùng đi, thực sự có người tìm tới, đoán chừng lập tức sẽ bị giết."

"Có đúng không."

Hạ Loan Loan thoáng rủ xuống ánh mắt, bình tĩnh trong ánh mắt lóe ra cừu hận thừa số.

Muốn nói nàng hận nhất người, tự nhiên là Hạ Uyển Thanh .

Hiện tại rốt cục đến phiên mình xoay người làm chủ nhân một ngày, nàng hận không thể trận kia cưỡi tại trên đầu mình làm mưa làm gió lâu như vậy tiện nữ nhân cho chém thành muôn mảnh, đương nhiên, trước lúc này cũng phải trước cho nàng tắm một cái não, để nàng nếm thử giống như chính mình thống khổ.

"Đáy vực phái người đi sao? Có tìm tới Hạ Vô Song thi thể sao?"

"Còn tại điều tra, kia sườn núi quá sâu , phía dưới khí lưu cũng lớn, máy bay trực thăng mở không đi vào, dây thừng cũng không thể đi xuống, chỉ có thể đường vòng đi, cần đại lượng thời gian."

"Còn có Ngọa Long kiếm, cùng thắng tà kiếm, hai thanh thần kiếm là muốn tìm trở về."

"Ta biết."

Đương nhiên, trong tay còn có giữ Hạ Kiếm Tinh lại tới, Vô Ảnh Kiếm, đã thả Hạ Tân gian phòng bên trong.

Nghĩ đến Vô Ảnh Kiếm, Hạ Loan Loan không khỏi lại nghĩ tới Vu Bạch Vân, lập tức trong lòng hơi có chút thổn thức.

Nàng vội vàng lắc đầu, đuổi cái này dư thừa ý nghĩ, một tay nâng cằm lên trầm tư nói, "Hạ Uyển Thanh sẽ chạy trốn tới địa phương nào đâu, ta ngược lại là biết nàng mấy cái bí ẩn ẩn thân địa điểm, nhưng, cảm giác chân chính có thể giấu sinh địa phương, nàng cũng sẽ không để ta biết, nàng còn không có như thế xuẩn."

"..."

Hạ Sơ Nghiên nhìn ra Hạ Loan Loan ánh mắt bên trong cừu hận, mặc dù Hạ Uyển Thanh đã từng muốn giết nàng, nhưng nàng liền rất bình tĩnh.

Nàng xem rất mở.

"Quên đi thôi, thiếu đi Hạ Vô Song, nàng cũng không làm được cái gì, nàng làm hết thảy, không cũng là vì Hạ Vô Song sao?"

Hạ Sơ Nghiên chỉ hi vọng, không cần lại có cừu hận, cùng mổ giết.

Mặc dù lời này từ nàng cái này đã từng sát nhân cuồng ma đến nói, lộ ra có điểm lạ, nhưng, nàng xác thực không muốn lại cả ngày chém chém giết giết .

"Liền sợ nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, mà lại, Hạ Vô Song khinh thường sử dụng một chút cấp thấp mánh khoé, nhưng nàng nếu muốn làm chút hèn hạ mánh khoé, đến ám toán Hạ Tân, kỳ thật vẫn là có rất lớn xác suất thành công ."

"..."

Hạ Loan Loan quyết định lại phái người cẩn thận tìm kiếm hạ Hạ Uyển Thanh tung tích.

Chỉ cần diệt trừ Hạ Uyển Thanh, thiên sứ bộ đội người mạnh hơn, cũng chỉ là năm bè bảy mảng, sẽ không đi đối đầu mình không có ý nghĩa sự tình .

Đến lúc đó, Hạ gia mới là thật thái bình.

Hai người đang khi nói chuyện, liền thấy Ân Hương Cầm kia dáng vẻ thướt tha mềm mại yểu điệu bóng hình xinh đẹp, từ hình nửa vòng tròn vườn hoa cổng vòm đi qua, đạp trên phong tình chậm rãi bộ pháp đi tới, một đôi mê chết người không đền mạng mỹ lệ làn thu thuỷ bên trong, lưu chuyển lên làm lòng người say quang mang.

"Hạ Tân còn chưa tỉnh sao?"

"Không có."

Hạ Loan Loan lắc đầu.

Ân Hương Cầm nói liền muốn phòng nghỉ thời gian đi đến, vào xem Hạ Tân.

Hạ Loan Loan cũng liền bận bịu đứng người lên, tiến lên đón, "Ân tiểu thư, đêm đã khuya, chúng ta tại cái này chiếu khán là được rồi."

Kỳ thật có cổng hai người thị nữ nhìn xem là đủ rồi, nhưng Hạ Loan Loan luôn muốn mình nhìn xem Hạ Tân, sẽ an tâm điểm.

Ân Hương Cầm nghe xong, liền dừng lại bước chân, đưa ngón trỏ ra chỉ hướng Hạ Loan Loan nói, " ta lập lại một lần nữa, gọi ta Thiếu phu nhân, hoặc là Thiếu nãi nãi, nghe rõ ràng sao?"

"Cái này..."

Hạ Loan Loan mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên mấy phần thần sắc khó xử, một mặt cứng ngắc cười nói, "Chỉ sợ, vẫn là phải mời Thiếu chủ định đoạt."

"Không cần, nam nhi tốt chí ở bốn phương, nam chủ ngoại, nữ chủ nội, về sau chuyện trong nhà, nghe ta là được rồi."

"Ta... Tận lực."

Hạ Loan Loan thầm nghĩ, vị công chúa điện hạ này, chỉ sợ cũng không tốt hầu hạ a.

Có chút, quá tự tin, quá kiêu ngạo.

"Đúng rồi, ta đã thông báo từ trên xuống dưới nhà họ Hạ, thậm chí thông báo toàn bộ ẩn thế gia tộc, về sau, ta chính là Hạ gia Thiếu nãi nãi ."

Hạ Loan Loan trong lòng bổ sung câu, mà lại, tương đương tự cho là đúng a.

Ân Hương Cầm nói, đẩy cửa ra đi vào.

Hai người lúc này mới phát hiện, Hạ Tân đã mở mắt...