Là mộng. 

Thường xuyên sẽ làm đến, quen thuộc mà xa lạ mộng.

Luân hồi thiên không, tung bay tuyết mịn.

Vĩnh vô chỉ cảnh , màu đỏ xinh đẹp óng ánh bông tuyết.

Nơi này tuyết cũng không có quên mình nhan sắc, nàng có tiên diễm, óng ánh màu đỏ.

Chung quanh là bị nhuộm đỏ thế giới.

Có người đang khóc!

Bên tai, là thê lương khóc thảm thương khóc thanh âm!

Nước mắt mơ hồ ánh mắt.

Nước mắt theo gương mặt, một mực nhỏ xuống đến tuyết bên trong.

Nóng hổi nước mắt, đem mỹ lệ băng tuyết hòa tan thành nước đá, một nháy mắt, biến mất tại thổ địa chỗ sâu.

Chính như trong tay cầm nhiệt độ, từ ấm áp, dần dần trở nên lạnh buốt.

Dù là lại cố gắng cầm, cũng có thể cảm nhận được, trong tay Máu khí tức, chính tại cái này băng tuyết bên trong, không ngừng hòa tan.

Giống như cũng phải theo bông tuyết mất đi.

Bất lực!

Lo nghĩ!

Yếu ớt!

Bi thương!

Đủ loại mặt trái cảm xúc, tràn ngập trong lòng, thống khổ nói không nên lời nửa câu.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn trước mắt màu đỏ bông tuyết.

Sau đó hối hận.

Sau đó bi thương.

Sau đó đem hết toàn lực nắm chặt trong tay ấm áp.

Có thể cuối cùng ngăn cản không nổi thời gian xâm nhập.

Nhiệt độ đang từ trong lòng bàn tay không khô trôi qua...

Ngạt thở thống khổ đánh tới, thân thể dời sông lấp biển khó chịu.

Rất muốn chết mất!

Nghĩ đến dứt khoát chết mất tốt!

Dù sao thế giới như vậy, cũng không có cái gì tốt lưu luyến!

Sau đó mộng nhan sắc dần dần tàn lụi.

Đỏ tươi không ngừng phai màu, thải sắc chính tại quên mất, hắc bạch âm lãnh bao trùm toàn bộ thế giới.

Ngay tại tất cả sắp bị bóng tối bao trùm thời điểm, phảng phất muốn đem vỡ vụn thế giới một lần nữa chắp vá lên thanh âm ở bên tai vang lên.

Thanh thúy, non nớt, nhu hòa bên trong mang theo khiến người thương tiếc đáng thương tiếng nói, vì chi này rời vỡ vụn hắc bạch thế giới gọi tiên diễm nhan sắc.

"Ca ca, đừng khóc..."

...

...

Hạ Tân tỉnh lại thời điểm, phát hiện đầu mê man , đau đầu lợi hại.

Thân thể giống như bị xé nứt đau đớn.

Thở hồng hộc.

Sờ một cái gương mặt, lúc này mới phát hiện, không biết phù hợp, mình đã lệ rơi đầy mặt.

"Ta đây là thế nào?"

Hạ Tân cảm giác xoay người gian nan, lòng buồn bực không thở nổi.

Hướng trên thân xem xét, lúc này mới phát hiện Hạ Dạ liền nằm sấp trên người mình, ôm mình nằm ngáy o o đâu.

Suy nghĩ đoán chừng là bị ép a, trong lúc ngủ mơ coi là quỷ áp sàng đâu, khó trách khó thụ như vậy.

Hạ Tân nhẹ nhàng trận Hạ Dạ đặt ở bên người, vì nàng đắp kín mền, liền bò dậy tiến phòng tắm rửa mặt .

Đưa tay tại trước gương lau,chùi đi, trận sương mù xóa đi, phát hiện mình trong kính, khóe mắt còn mang theo không che giấu được nước mắt, có loại không hiểu cảm giác muốn khóc.

Vì cái gì...

Trong phòng khách có chút âm u, TV là đang đóng, bên ngoài mặt trời mới mọc, ánh nắng còn không có cửa hàng tiến phòng khách.

Lãnh Tuyết Đồng cũng không tại.

Hạ Tân nhớ tới tối hôm qua.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, trở về thời điểm, liền nghe được Lãnh Tuyết Đồng gian phòng bên trong truyền đến Ức Toa kêu thảm, bi thảm thanh âm một mực tiếp tục đến đêm khuya, mới kết thúc.

Cũng không biết Toa Toa lại làm chuyện gì chọc giận nàng tức giận.

Hạ Tân trở về thời điểm, phòng khách đã sửa sang lại chỉnh tề , bất quá Ức Toa liền thảm rồi, bởi vì binh binh bang bang thanh âm quá ồn, bị lầu trên lầu dưới đều khiếu nại , bảo an vật nghiệp đều đến đây, trong nhà càng là loạn thành một bầy, cùng đống rác giống như ...

Hạ Tân ngồi ở trên ghế sa lon, một người lẳng lặng nhìn TV, thử hồi tưởng xuống tối hôm qua mơ tới cái gì, rõ ràng là làm chính mình ký ức khắc sâu đồ vật, nhưng lại cố gắng suy nghĩ, cũng nhớ không nổi mảy may hình tượng.

Không biết quá rồi bao lâu, mới nhìn đến Ức Toa đỉnh lấy một đầu đầu tóc rối bời vội vã xông ra phòng ngủ, "Xong, xong, 9 điểm muốn họp, ngủ quên mất rồi."

Hạ Tân chỉ nhìn một chút, liền hốt hoảng dời đi ánh mắt.

"Nhờ ngươi trước tiên đem nút thắt cài lên đi."

Ức Toa nửa người trên là kiện màu đen tu thân nhỏ áo sơmi, tôn lên nàng vốn là chặt khít bờ eo thon càng thêm không chịu nổi một nắm, chỗ cổ áo là trừ cách thức , Ức Toa hiển nhiên tiện tay hướng trên thân một bộ, nút thắt đều không có trừ, liền lao ra ngoài.

Dẫn đến ở ngực lộ ra mảng lớn bạch bạch nộn nộn tuyết nị bán cầu, bên trong màu đen hung y căn bản bao khỏa không ở, phảng phất muốn căng nứt mà ra giống như .

Thật sự là kinh người sung mãn độ.

Ức Toa tiện tay trừ xuống cúc áo, vội vàng nói, " ai nha, lại không nắm chặt liền đến đã không kịp, đều là nhỏ đồng tử , hôm qua ngủ quá muộn ."

Hạ Tân không thể không nhắc nhở câu, "Có thể là, 9 điểm, coi như ngươi bay qua, cũng không kịp a, hiện tại đã 9 giờ rưỡi a."

Vừa dứt lời, Ức Toa động tác im bặt mà dừng.

Giống như đột nhiên bị người ấn cái tạm dừng khóa giống như .

Một hồi lâu về sau mới chậm chậm rãi nói, "Được rồi, như là đã đến muộn, đến trễ nửa giờ, cùng đến trễ một giờ, cũng không có khác nhau quá nhiều."

"..."

Nói xong, chậm ung dung lại đi trở về phòng ngủ.

Ức Toa lần nữa lúc đi ra, đã hoàn toàn hoán đổi thành đôi bên ngoài hình thức .

Một đầu như thác nước mái tóc tản mát tại sau lưng, tinh xảo mà ưu nhã trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra mê thong dong cùng đoan trang, mỹ lệ khuôn mặt, phảng phất là trên TV đập non da quảng cáo .

Quần áo cũng xuyên chỉnh tề , tại màu đen quần áo trong phụ trợ dưới, hai ngọn núi cao ngất, bờ eo thon càng là tỉ mỉ, màu đen váy ngắn bao khỏa dưới kiều đồn, một đôi thon dài trên chân đẹp chụp vào kiện tất chân màu đen, mãi cho đến đầu gối đi lên vị trí, quả thực là đen / tia khống Thiên Đường.

Trên thân lộ ra một cỗ gợi cảm cùng ưu nhã phong cách, nghiễm nhiên một vị thượng lưu xã hội danh viện.

"Tiểu Tân, theo ta đi."

Ức Toa duỗi ra tinh tế trắng nõn tay nhỏ, hướng về phía Hạ Tân vẫy vẫy tay.

"Ngươi không ăn bữa ăn sáng?"

"Trên đường tùy tiện mua chút đi."

Ức Toa nói xong đã bắt đầu đi giày .

"Muốn ta làm gì?" Hạ Tân không hiểu.

Ức Toa thở dài nói, "Thiếu cái trợ thủ, giúp ta ghi chép lại hội nghị, nhỏ đồng tử chắc chắn sẽ không để ý đến ta , cũng chỉ đành tìm ngươi miễn cưỡng chấp nhận xuống."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Để ngươi chỉ có thể tìm ta chấp nhận thật đúng là xin lỗi rồi."

"Tốt, đi mau, đi mau."

Ức Toa tay nhỏ dịu dàng, nắm vuốt Hạ Tân mặt đem hắn kéo đi qua.

"Đúng rồi, ngươi hôm qua đến cùng làm gì , ta làm sao nghe được ngươi hơn nửa đêm còn tại khiếu?"

"Ách, ... Không có việc gì."

Ức Toa rất là không cam lòng nhỏ giọng thầm thì, "Cũng không phải ta một cái làm loạn, rõ ràng hàng đêm cũng có phần, vì cái gì nàng liền có thể như thế an nhàn a, quả nhiên là cô em vợ ưu đãi sao?"

9 giờ hơn thái dương đã lên chức, người đi đường lui tới đổ đều tương đối nhàn nhã.

Bởi vì đã qua đi làm giờ cao điểm .

Hai người dưới lầu cửa tiểu khu cửa hàng bánh bao mua bánh bao cùng sữa đậu nành.

Ức Toa cái miệng anh đào nhỏ nhắn, dán lên bánh bao, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn nửa cái liền không ăn được, nhíu nhíu mày, trực tiếp cường ngạnh trận còn lại nửa cái bánh bao nhét vào Hạ Tân miệng bên trong, "Ngươi ăn, ta đau dạ dày."

Hạ Tân rất là im lặng, "... Lần thứ mấy đau dạ dày , ngươi chính là bởi vì làm việc và nghỉ ngơi không quy luật, thường thường không ăn bữa sáng mới có thể đi như vậy, hiện tại không ăn bữa sáng, già nhất định sẽ có bệnh bao tử ."

Ức Toa lập tức giận dữ, "Ngươi nói cái gì, ta có thể là ở vào như hoa tuổi tác nữ sinh, chính thanh xuân nở rộ đâu, hiện tại chính là ta tiêu xài thanh xuân thời điểm, lão cái gì , rời ta còn kém mười vạn năm đâu."

"..."

Hai người đạt tới thời điểm là đến muộn 1 giờ, Ức Toa không thèm để ý chút nào, ngay tại bên trong phòng họp một góc ngồi xuống , thậm chí một mặt thân thiết cùng bên cạnh giáo sư chào hỏi.

"Sớm a."

"Chào buổi sáng."

"Tần lão sư sớm a."

"Ức lão sư sớm."

"Lạc giáo sư sớm."

"Ức lão sư sớm."

Hạ Tân liền đứng tại bên cạnh nàng.

Lúc ấy Hạ Tân liền rất muốn lớn tiếng nói cho nàng, "Tỷ tỷ, không còn sớm, hiện tại cũng 10 điểm , ngươi không có phát hiện người ta đều rất lúng túng đánh với ngươi chào hỏi sao?"

Phía trước nói chuyện lão hiệu trưởng, rất là bất đắc dĩ mắt nhìn tiến đến Ức Toa, yên lặng xem như không thấy được, hiển nhiên sớm đã thành thói quen, trọng yếu như vậy khai giảng hội nghị, thế mà có thể đến trễ một cái giờ, toàn trường cũng chỉ hắn một cái .

Hội nghị hoàn toàn như trước đây buồn tẻ không thú vị, tuy nói ghi chép, Hạ Tân cũng căn bản không biết nên làm thế nào, hắn không phải Lãnh Tuyết Đồng a, lúc nào làm qua loại sự tình này.

Bất quá, hắn phát hiện họp trong lúc đó, Ức Toa mặc dù cố giả bộ trấn định, nhưng một mực cau mày, sắc mặt cứng ngắc, hiển nhiên đau bụng lợi hại, hô hấp đều có chút phí sức.

Ức Toa cái trán bốc lên mồ hôi rịn, một mực duy trì đoan trang dáng vẻ, kiên trì tới hội nghị kết thúc.

Thẳng đến trở lại chính nàng toàn trường duy nhất , một gian giáo sư phòng làm việc riêng, mới chính trận vung ra trên ghế, ôm bụng, trận khuôn mặt nhỏ dán vào trên bàn.

"Không được, Tiểu Tân, ta đau sắp chết mất , có hay không có thể không khiến người ta đau nhanh chóng chết mất phương pháp, cho ta thống khoái đi."

"Ngươi đang nói cái gì ngốc lời nói."

"A a a, " Ức Toa phát ra thống khổ rên rỉ, "Nguyên lai còn sống là thống khổ như vậy chuyện à."

Hạ Tân bị cái này quen thuộc lời nói, gọi lên trong đầu mấy tấm làm hắn thống khổ không chịu nổi hình tượng, trong lòng căng thẳng, sắc mặt co quắp dưới, cũng là nhịp tim lợi hại.

Nhưng lại đi hồi tưởng, lại nghĩ không ra .

"Đừng nói ngốc lời nói , gọi ngươi về sau lại bữa sáng cơm trưa ăn bậy, làm việc và nghỉ ngơi loạn thành một bầy, ta đi cấp ngươi mua chút dạ dày thuốc đi."

Ức Toa mạnh miệng nói, "Uy, ta còn chưa tới loại kia tuổi tác đâu, ta hiện tại coi như tùy ý tiêu xài thân thể, cũng căn bản không sao, mới không cần uống thuốc, chết cũng không ăn, đây quả thực là đối ta vũ nhục, đối thân thể ta chà đạp."

Hạ Tân trở về câu, "Nói không chừng ăn xong lập tức liền đã hết đau nha."

Ức Toa lập tức liền quy hàng , "Tiểu Tân, nhanh đi mua thuốc."

"..."

Đã nói xong chết cũng không ăn đâu?

Hạ Tân đi ra lầu dạy học, khi đi ngang qua trường học sân bóng rổ thời điểm, phát hiện chung quanh vây quanh không ít người xem.

Ở giữa hai bên trái phải các trạm hơn mười cao cường tráng nam sinh.

Hạ Tân còn đang nghi hoặc nhiều người như vậy muốn làm gì đâu.

Một đạo quen thuộc, mang theo mấy phần trêu chọc, lại dụ hoặc tiếng nói, đã nhẹ nhàng bên tai bờ vang lên, thanh âm tuy nhỏ, lại giống như như lông vũ vẩy hơn người nội tâm, làm cho lòng người ngứa một chút.

"Cái này có thể khó làm, hai người các ngươi bên cạnh đều có tranh tài a, có thể ta chỉ có thể đi một bên a, nếu không... Như vậy đi, các ngươi đánh một trận, người nào thắng ta liền với ai đi thế nào."

Hạ Tân hoàn toàn minh bạch trong miệng nàng "Đánh một trận", tuyệt đối không phải "Chơi bóng rổ" "Đánh" .

Lại nhìn hai bên giương cung bạt kiếm bầu không khí.

Hạ Tân có dự cảm.

Cái này trước khi vào học hai ngày, liền muốn bộc phát một trận mấy chục người cực địa đại loạn đấu ...