Cái gọi là không bị người ghen là tầm thường, mấy người hiển nhiên cũng nếm đến lúc trước Hạ Tân hưởng qua tư vị. 

Người và người có thể cùng một chỗ chia xẻ chỉ có thành quả lao động, người khác đại khái sẽ rất cao hứng cùng ngươi cùng một chỗ chia sẻ tiền thưởng, quà tặng loại hình đồ vật.

Mà tình cảm loại vật này lại là không thể chia xẻ, cho tới bây giờ liền không tồn tại cùng hưởng vui sướng loại hình sự tình, có thể vì ngươi lấy được thắng lợi, vinh dự cao hứng, hơn phân nửa chỉ có người nhà, hoặc người, người yêu của ngươi.

Điện Cạnh xã người hiển nhiên không phải mấy người người nhà, càng không có yêu tha thiết mấy người, nếu như nói trước kia có Hạ Tân cái này chim đầu đàn, giúp mấy người cản "Phản đồ" danh hiệu tổn thương, làm Hạ Tân không có ở đây thời điểm, thực tế làm mấy người đánh vào cả nước trận chung kết, tại Điện Cạnh xã đại xuất danh tiếng thời điểm, cái này "Phản đồ" tổn thương, liền rơi xuống mấy người trên đầu khiêng.

Dù sao, tại trước đây không lâu, cái này 404 phòng ngủ còn là người chỗ trơ trẽn, liền tiến Điện Cạnh xã đều dựa vào Hạ Tân gian lận mới đi vào tam lưu nhân vật, nào nghĩ tới một đi ngang qua quan trảm tướng, đánh thắng đại học thi đấu, lại tại tiết kiệm thi đấu xử lý Giang Nam, rõ ràng chờ lấy xem bọn hắn trò cười , nào nghĩ tới còn tại khu vực thi đấu đánh ra tuyến, quả thực khiến người không thể tưởng tượng nổi.

Dùng câu thông tục lời nói nói, phần lớn người phần lớn đang nghĩ, ta đẹp trai như vậy, lại chơi tốt như vậy người đều vào không được cả nước giải thi đấu, dựa vào cái gì bọn hắn đám này xuống tam lưu, dựa vào gian lận tiến Điện Cạnh xã người lại có thể?

Cái này không công bằng, đám gia hoả này cũng quá may mắn đi.

Đại khái cùng loại với, bị mình xem thường mấy người, đột nhiên liền giẫm bọn hắn trên đầu, khó tránh khỏi khiến người không tiếp thụ được loại kia tương phản.

Trương Phong tương đối xung động, nghe chung quanh tiếng bàn luận xôn xao, lúc ấy liền đứng lên, hai bên Tăng Tuấn cùng Ngô Tử Văn kéo đều kéo không ở.

Trương Phong là bị tức điên rồi, hắn còn chưa từng bị người đã nói như vậy đâu, lập tức cảm giác đặc biệt ủy khuất, lại thêm hắn vốn là tính tình thẳng, lúc ấy liền bị tức sắc mặt đỏ bừng, hỏa khí bốc thẳng lên, ngắm nhìn bốn phía, nổi giận gầm lên một tiếng nói, " các ngươi nói cái gì đó? Ai phản đồ , lúc trước Điện Cạnh xã tuyển chọn, chúng ta không có tham gia sao? Không phải không tuyển chọn sao, ngươi cho chúng ta không muốn tham gia a."

"Mà lại, nhất định phải nói , lúc trước tiết kiệm thi đấu chúng ta thắng Giang Nam một trận, trách chúng ta rồi? Đội chủ nhà đánh không thắng chúng ta trách chúng ta quá mạnh thật sao? Lúc trước coi như chúng ta không thắng, tiết kiệm thi đấu ra biên cũng không phải Giang Nam, là điện tử khoa học kỹ thuật đám kia vọc máy vi tính ."

"Ta sẽ nói cho các ngươi biết một sự kiện, Giang Nam lúc trước có thể cùng chúng ta một so một đánh ngang, thua cái kia thanh là chúng ta cố ý để , ta không phải nói mạnh miệng, cẩn thận đi xem một chút thu hình lại, thanh thứ hai chúng ta có nghiêm túc đánh sao, nhìn xem lão nhị mới bổ mấy cái đao, nhìn xem ta gank qua sao? Lão Lục cơ bản cũng là cố ý tặng đầu người , những thứ này còn không phải là vì để đội chủ nhà ra biên, cũng là bởi vì chúng ta còn nhớ rõ mình là Giang Nam đại học Điện Cạnh xã ."

"Ha ha, ai nghĩ đến đánh tới cuối cùng, đội chủ nhà điểm số thế mà không có điện tử khoa học kỹ thuật cao, thật sự là buồn cười, sợ rằng chúng ta không thắng, cũng là điện tử khoa học kỹ thuật ra biên, ngươi dạy cho chúng ta đánh như thế nào? Nhường cho bọn họ sao? Biết chúng ta nhiều vất vả mới đánh thắng bọn hắn đội sao?"

Trương Phong phẫn nộ mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn là một bộ muốn tìm người đánh nhau dáng vẻ, khí thế hung hăng trừng mắt toàn bộ nội sảnh Điện Cạnh xã thành viên, ánh mắt kia những nơi đi qua, lại không ai dám cùng hắn đối mặt.

Dù sao Trương Phong nhân cao mã đại, 1 mét 8 nhiều người cao, cái này một hung ác , thật đúng là không có người nào dám chọc.

Nhất là Trương Phong còn chiếm lấy một chữ lý, càng khiến người ta không có cách nào phản bác.

Nhưng vấn đề là, hắn quá ngay thẳng , lời vừa rồi, trận Điện Cạnh xã người đều đắc tội, cái gì gọi là bọn hắn để , chẳng lẽ Điện Cạnh xã đội chủ nhà, còn được bọn hắn để mới có thể thắng sao?

Trương Phong hiển nhiên không rõ mình phạm nhiều người tức giận .

Bất quá vẫn như cũ không ai dám trêu chọc hắn, không ai dám ra mặt, loại sự tình này nha, nhìn xem náo nhiệt, phía sau nói hai câu liền tốt, nếu là thật mình dẫn đầu, bị đánh sẽ rất khó nhìn.

Chỉ là làm người nghi ngờ là, bọn hắn làm sao không nhẫn khí im hơi lặng tiếng?

Bởi vì, Hạ Tân trước đó đến Điện Cạnh xã, vẫn là đãi ngộ này, bọn hắn đã thành thói quen Hạ Tân giữ im lặng, mình chơi mình , bọn hắn cũng càng ngày càng càn rỡ ở sau lưng, thậm chí tại Hạ Tân trước mắt chửi bới Hạ Tân, mắng hắn phản đồ.

Mãi cho đến mắng Hạ Tân cơ bản không thế nào đến Điện Cạnh xã , trừ phi là bồi Hiểu Huyên tới chơi đùa.

Hạ Tân thuộc về loại kia, ngươi muốn làm sao nói ta đều tùy tiện, ngươi đừng bắt ta bằng hữu nói chuyện là được.

Hạ Tân từ sơ trung bắt đầu liền đã quen thuộc bị người nói này nói kia, châm chọc khiêu khích , lúc ấy hắn sẽ còn tìm người đánh nhau, thẳng đến càng ngày càng thành thục, càng ngày càng thông minh, hắn liền sẽ không lại làm như vậy, hội lấy càng lý tính phương thức giải quyết, chỉ cần đối phương không được trêu chọc mình, vậy liền không có việc gì, không phải...

Mà Điện Cạnh xã người cũng đã quen thuộc phía sau nghị luận, thảo phạt Hạ Tân, lại là không nghĩ tới, cái này 404 phòng ngủ có như thế cái tính tình nóng nảy đội trưởng, đi lên trực tiếp khiêu khích toàn bộ Điện Cạnh xã.

Còn hết lần này tới lần khác để người không có cách nào phản bác.

Trương Phong hừ lạnh một tiếng nói, "Ta cũng là phục các ngươi tư duy, đội chủ nhà không có tuyển chúng ta, quái chính chúng ta làm phản? Đội chủ nhà không có tấn cấp, trách chúng ta quá mạnh thật sao?"

Tăng Tuấn cùng Ngô Tử Văn vội vàng đi kéo Trương Phong góc áo, ra hiệu hắn được rồi, đây không phải phạm nhiều người tức giận sao?

Bất quá Trương Phong chính đang giận trên đầu đâu, té ngã trâu, ai cũng kéo không ở.

Trừ Hạ Tân lúc ấy tiến đến khiêu khích toàn trường bên ngoài, Trương Phong xem như cái thứ hai phạm nhiều người tức giận người.

Rất nhanh mọi người liền phát hiện, giảng đạo lý lời nói, cũng không có cách nào trận Trương Phong mấy người kết luận đến phản đồ sỉ nhục trụ lên, là đội chủ nhà không muốn bọn hắn .

Nhưng 404 trong phòng ngủ có người khác biệt.

Có người nhỏ giọng phản bác câu, "Coi như các ngươi không phải, Ái Dạ luôn luôn đi, hắn nguyên lai có thể là chủ đội dự bị Ad, là tại dự bị trong danh sách , từ bỏ đội chủ nhà chạy tới cùng các ngươi thi đấu, không phải phản đồ là cái gì?"

Lời này lập tức đạt được nhất trí hưởng ứng.

"Xác thực, hắn nguyên lai là chủ đội Ad."

"Đúng a, đúng a, không bang chủ đội thi đấu, chạy tới giúp các ngươi đánh, tại đội chủ nhà trong danh sách, còn dẫn Điện Cạnh xã tiền lương, cầm hạch tâm thành viên phúc lợi, giúp đỡ các ngươi đánh đội chủ nhà, thật không biết xấu hổ."

"Chính là chính là, hắn tại Điện Cạnh xã phúc lợi, còn không đều là lão đại cho, nghĩ không ra quay đầu cắn ngược lại lão đại một cái."

Hạ Tân đoán chừng hoàn toàn không nghĩ tới, mình không hiểu lại tại Điện Cạnh xã nằm thương .

Ngay tại tiếng nghị luận càng ngày càng vang, rất có nước lũ tràn lan xu thế thời điểm, khiến người không tưởng tượng được chính là, Trương Phong không những không giận mà còn cười, mà lại là cười ha ha, một bên "Ba ba" vỗ bàn, một bên ôm bụng, cười gập cả người tới.

Lúc ấy Tăng Tuấn đều coi là Trương Phong là bị tức điên rồi, này làm sao liền cười?

Nào nghĩ tới Trương Phong cười xong, đột nhiên đưa tay chỉ Điện Cạnh xã trong đó một người nói, "Chính là ngươi đi, nói lão Lục là phản đồ, ha ha ha, thật sự là chết cười ta , hắn có cái gì tốt phản , lấy lão Lục thực lực, vì cái gì luân đến hai đội làm dự bị Ad? Cũng đừng nói là bởi vì hắn đánh không lại một đội kia cái gì Ad, quả thực cười mất người răng hàm."

Trương Phong nói xong vỗ Tăng Tuấn bả vai nói, "Lão nhị chính miệng nói với ta, lão Lục ban đầu là vì Điện Cạnh xã yên ổn, nói trắng ra là chính là bị các ngươi những người này ở đây phía sau chỉ trỏ , ghét bỏ hắn, hắn mới lấy ổn định đội ngũ quân tâm vì thứ nhất, chủ động từ bỏ , không sai, chính là bị các ngươi đuổi xuống ."

"Có thể là các ngươi không nghĩ tới, lão Lục coi như bị các ngươi tiến đến ăn không ngồi chờ hắn cũng như thường đi lên, lúc trước hắn đánh lên quốc phục 1800 phân, đủ đánh các ngươi những lũ tiểu nhân này, tất cả mọi người mặt đi, đánh các ngươi mặt đau không, còn B B để hắn đi hai đội không? Nhất là nhìn thấy hắn mang theo chúng ta xông vào khu vực thi đấu, đánh lên cả nước trận chung kết, hiện tại càng hối hận đi."

"Tại lại còn nói, lão Lục vì cái gì không đi giúp đội chủ nhà thi đấu, ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha, ta răng đều muốn cười mất, các ngươi đuổi hắn thời điểm, làm sao không nghĩ tới hôm nay đâu, hiện tại hối hận , biết lúc trước nếu như là hắn tại đội chủ nhà, khả năng khu vực thi đấu tấn cấp chính là đội chủ nhà rồi? Biết mắng hắn phản đồ, không bang chủ đội thi đấu , đuổi hắn đi xuống thời điểm làm sao không nghĩ tới hôm nay?"

"Ha ha ha, các ngươi ngưu như vậy so, làm sao không lên thiên đâu? Ha ha ha ha ha ha ha a, chết cười ta , hiện tại thấy hối hận không có để lão Lục ra sân, đáng tiếc đã chậm."

Trần Đông tiến đến Tăng Tuấn bên tai nhỏ giọng hỏi, "Tình huống như thế nào, ta biết lão đại hiện tại rất tức giận, có thể ngươi có hay không cảm thấy hắn nói chuyện đột nhiên trở nên đặc biệt có trật tự ."

Tăng Tuấn lườm hắn một cái, nói, "Ngớ ngẩn, những lời này lão đại giấu trong lòng rất lâu, lão Lục mỗi lần tới Điện Cạnh xã bị người mắng, hắn cũng không phải không biết, sớm muốn chạy đến Điện Cạnh xã vì lão Lục minh bất bình, còn là ta ngăn đón hắn, hôm nay những người này làm phát bực hắn , hắn tự nhiên toàn bộ nói ra ."

Tại cách lâu như vậy về sau, Hạ Tân lúc trước bị đá đến hai đội chịu oan khuất, rốt cục bị Trương Phong đặt tới trên mặt bàn tới.

Tăng Tuấn yên lặng che lấy cái trán.

Trương Phong chính là 404 phòng ngủ đại biểu, hắn ra mặt, những người khác đương nhiên phải liều mình đi theo, đứng ở bên phía hắn , thứ này cũng ngang với 404 phòng ngủ cùng toàn bộ Điện Cạnh xã đối lập.

Trương Phong một đôi mắt hổ đảo qua, không ai dám cùng hắn đối mặt.

Trong phòng trầm mặc một hồi lâu.

Thẳng đến, nơi hẻo lánh bên trong cái nào đó nhỏ giọng thanh âm vang lên.

"Thôi đi, ngưu bức cái gì, chẳng phải vận khí tốt tiến cái cả nước thi đấu sao, còn túm lên, ta Điện Cạnh xã cũng không phải chưa từng vào, thế mà còn ở lại chỗ này thuyết giáo đi lên."

Luôn có người thích cùng người giảng đạo lý, song khi hắn không cách nào phản bác thời điểm, ngươi cùng hắn đàm luận lý tính, hắn cùng ngươi đàm luận cảm tính, ngươi muốn nói với hắn cảm tính, hắn liền cùng ngươi đàm luận gợi cảm, biến thiên chủ đề.

Bất quá Trương Phong lập tức liền trúng chiêu , hừ lạnh một tiếng nói, "Vận khí tốt? Ngươi nói chúng ta đêm ngày huấn luyện, phân tích, là vận khí tốt, lão nhị liên tục suốt đêm 5 ngày không ngủ qua, lão tứ nhìn chằm chằm cảnh tượng giống nhau nhìn hơn trăm lần, dạng này cố gắng gọi là vận khí tốt, ngươi cũng vận khí một cái cho ta xem một chút a."

Trương Phong rất phách lối nói, "Ta lời nói liền đặt ở cái này, có bản lĩnh các ngươi liền lên, chúng ta đều là Điện Cạnh xã , chân ướt chân ráo so sánh với một trận, ai thua ai cháu trai, dám so sao, chúng ta mấy cái ngay tại cái này đón lấy, không dám so, về sau cũng đừng ở sau lưng B B, nghe rất phiền."

"..."

Lúc ấy tất cả mọi người bị Trương Phong khiêu khích kinh đến , trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, không ai dám phản bác, lại không người dám tiếp.

Thẳng đến có người trở về câu, "Cùng chúng ta kêu cái gì, có bản lĩnh cùng đội chủ nhà so a."

Trương Phong lúc này vỗ bàn một cái, đánh nhịp nói, " tốt, vậy liền cùng đội chủ nhà so, ta để các ngươi nhìn xem chúng ta có phải hay không vận khí tốt, mới tiến cả nước trận chung kết, đồng thời còn muốn để các ngươi biết, là các ngươi trận lão Lục đuổi xuống , để các ngươi tận mắt nhìn hắn giá trị."

Lời này mới ra Tăng Tuấn mấy người lập tức mở to hai mắt nhìn, lão đại cái này không chỉ có là đang giận trên đầu, đây cũng quá cấp trên ...

Nhưng mọi người nghĩ nghĩ liền hiểu, cái này có thể nói là vì 404 phòng ngủ vinh dự mà chiến, chứng minh mọi người dựa vào không phải vận khí, đồng thời cũng là vì Hạ Tân lúc trước bị tiến đến hai đội, biến thành dự bị oan khuất mà chiến, chứng minh Hạ Tân thực lực, chứng minh không phải Hạ Tân phản đồ, là lúc trước mọi người chỉ trích, mọi người mắt mù, mới có hôm nay kết quả, hiện tại hối hận cũng đã chậm.

Đây là bắt buộc phải làm một trận chiến!

Tuyệt đối không thể trốn tránh!

Mà Hạ Tân lúc này còn tại bồi tiếp Thư Nguyệt Vũ, nghĩ đến làm sao thoát thân đâu, hoàn toàn không biết, Điện Cạnh xã bên trong đang biến thiên đâu...