Hạ Tân lặng lẽ mắt liếc ngoài cửa sổ, xác định bây giờ sắc trời đã muộn, trăng lên ngọn liễu.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, nữ vương thừa dịp bóng đêm lại tới.

Vội vã như vậy sao?

Cũng chờ không đến mình dẫn người đi gặp nàng?

Là quan tâm hài tử, còn là bởi vì lo sự tình ra biến cố?

Hạ Tân trong lúc suy tư, phát hiện Lạc Thủy Tiên một bộ bộ dáng ngu ngơ, mặt quay về phía mình, mà không phải sau lưng nữ vương, vội vàng nhỏ giọng nhắc nhở, "Sau lưng, sau lưng."

Nhưng là Lạc Thủy Tiên hoàn toàn bất vi sở động, cứ như vậy kinh ngạc nhìn qua phía trước, cũng chính là Hạ Tân bên này.

Nữ vương không mang bất luận cái gì thị nữ, một người bước nhanh tới, nhìn qua Hạ Tân hỏi, "Nghe nói ngươi thương rất nghiêm trọng, nghỉ ngơi thật tốt đi, không cần hành lễ."

"Phải."

Hạ Tân đứng người lên, lần nữa lặng lẽ, dùng ánh mắt ra hiệu Lạc Thủy Tiên nữ vương tới.

Chỉ tiếc Lạc Thủy Tiên vẫn như cũ không coi hắn ra gì.

Elizabeth treo một mặt nụ cười xán lạn, đi tới Lạc Thủy Tiên sau lưng 1 mét chỗ, đầu tiên là nhìn Hạ Tân một chút, sau đó đem ánh mắt ném đến Lạc Thủy Tiên phía sau lưng, mỉm cười nói, "Isabel, đã lâu không gặp."

Isabel chính là Lạc Thủy Tiên tên tiếng Anh .

Lạc Thủy Tiên có chút kích động nhắm mắt lại, lại mở ra thời điểm, trong ánh mắt đã là một mảnh thanh lãnh, sau đó tỉnh táo xoay người, mặt hướng Elizabeth.

Chậm rãi mở miệng nói, "Mẫu hậu."

Elizabeth cười cười nói, "Trở về nha."

Lạc Thủy Tiên âm thầm nuốt vào miệng nước bọt, trường hô khẩu khí trả lời, "Đúng thế."

"Tại bên ngoài qua thế nào."

"Hết thảy mạnh khỏe."

Elizabeth khẽ thở phào, cười cười nói, "Nghe nói tại Dubai ngồi xuống cùng viễn đông mỏ dầu sự tình bên trên, bị người khi dễ? Làm sao cũng không nói với ta."

Lạc Thủy Tiên biểu lộ không nhúc nhích tí nào, một mặt lạnh nhạt trả lời, "Không có gì, bình thường cạnh tranh thủ đoạn mà thôi."

"Ta nhắc nhở qua ngươi , ngươi xuất sinh chứng minh có vấn đề, vì cái gì không trở lại xin quốc tịch chứng minh, vẻn vẹn chuyện một câu nói, nhất định phải bởi vì bực bội, tổn thất nhiều như vậy sao, còn muốn bị người trước mặt mọi người chế nhạo, tại lợi ích cân nhắc phương diện làm quá không cẩn thận ."

"Đúng thế."

Lạc Thủy Tiên vẫn như cũ là nhàn nhạt trả lời.

"Nhưng ở độc lập tự chủ, tự lập tự cường phương diện xác thực đáng giá tán thưởng, mà lại, có mấy món sự tình quyết định thật nhanh, xác thực rất quả quyết."

"Phải."

Nhìn, Elizabeth xác thực đối với Lạc Thủy Tiên rất chú ý .

Coi như nàng không ở bên người, chạy đến Hoa Hạ đi, cũng một mực chú ý Lạc Thủy Tiên nhất cử nhất động.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân minh bạch , vì cái gì Elizabeth để cho mình đi gọi Lạc Thủy Tiên trở về, nguyên lai, trong lòng nàng sớm có dự mưu.

Hạ Tân suy đoán Elizabeth hẳn là sớm có để Lạc Thủy Tiên trở về, kế thừa hoàng thất dự định, đương nhiên, là tại cân nhắc nàng cùng bốn Jarvan IV ai thích hợp hơn về sau quyết định.

Elizabeth là đang chờ một cái cơ hội, một cái thích hợp gọi Lạc Thủy Tiên trở về cơ hội, mà cơ hội này

Hạ Tân nghĩ đến cái này lập tức cảm giác toàn thân rét run.

Cơ hội này, chính là Elizabeth sáng tạo Charles công tước sự kiện, là cái này sự kiện, để cho mình thấy được hi vọng, thấy được phế bỏ bốn Jarvan IV hi vọng, chỉ cần Lạc Thủy Tiên có thể trở về.

Elizabeth khả năng đã sớm đoán được tình huống như vậy , nàng chính là cố ý đang lợi dụng cơ hội này , chờ đợi một cái người hữu duyên, có thể là mình, cũng có thể là là người khác, sau đó lợi dụng cơ hội này, để cho mình vì nàng mang về Lạc Thủy Tiên.

Hết thảy chính như nàng tính toán vạch .

Hạ Tân nghĩ đến cái này, chợt cảm thấy lưng phát lạnh, từ lòng bàn chân dâng lên một luồng hơi lạnh.

Nữ vương ánh mắt, đã thấy xa như vậy sao?

Đây chính là hoàng thất sao?

Đây chính là hoàng quyền?

Thật sâu dự mưu a!

Chẳng lẽ, đây hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của nàng đi!

Hạ Tân lần thứ nhất từ trước mắt cái này nhìn xinh đẹp động lòng người, cao quý tuyệt sắc nữ vương trên thân, cảm nhận được một cỗ lệnh người sợ hãi, cũng làm người sợ run cảm giác.

Nàng tuyệt đối không có bề ngoài nhìn, cười thân thiết như vậy.

Mà lại, Elizabeth cùng Lạc Thủy Tiên đối thoại, càng là bị Hạ Tân một loại cảm giác kỳ quái.

Hắn cảm thấy không phải như vậy, mẫu nữ gặp mặt không phải là dạng này.

Mà lại đây chính là đã cách nhiều năm mẫu nữ gặp mặt a.

Tại Hạ Tân trong ấn tượng, đây cũng là cái càng cảm động, càng kích động, càng làm cho người ta lệ nóng doanh tròng tràng cảnh mới đúng.

Mẫu nữ ôm nhau, hỏi han ân cần, mẫu thân sờ lấy nữ nhi gương mặt hỏi làm sao gầy, tại bên ngoài có hay không ăn no, có hay không mặc ấm, ban đêm đi ngủ có phải là sẽ còn đá chăn mền, có hay không bị người khi dễ loại hình .

Có khó khăn liền về nhà cái gì .

Mà hai người cái này nói đều là cái gì a?

Elizabeth nhìn qua Lạc Thủy Tiên thản nhiên nói, "Vì cái gì tại hoàn thành bên cạnh vực công ty thu mua về sau, chuyển làm internet mua hàng online, muốn làm bình đài ý nghĩ không sai, nhưng khối này bánh gatô cơ bản đã bị chia cắt hết, ngươi nghĩ mở ra lối riêng, làm đơn nhất nữ tính trang điểm mua sắm bình đài, ý tưởng này quá không có thấy xa , còn chỉ dừng lại ở tương lai 3 năm bên trong bố cục bên trên."

"Ngươi có cân nhắc qua trí năng AI sản phẩm phổ cập đối tương lai truyền thống mỹ dung phương thức xung kích sao, là ta, đã thu mua bên cạnh vực, chiếm cứ như vậy tuyến đầu nội tâm lĩnh vực, không bằng phát triển mình đặc biệt AI hệ thống, lấy ứng đối sắp xuất hiện Blitzcrank cách cục, vây quanh Blitzcrank sản nghiệp chính là "

". . ."

Mà Lạc Thủy Tiên cơ bản đều là tại xác nhận.

Sau đó Elizabeth lại từ thương nghiệp cho tới sinh hoạt.

"Mà lại, sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi phương diện rất không quy luật, ngươi nhất định phải biết mình hiện tại thân thể, đầu óc của mình, đều liên quan đến mấy chục vạn, hơn trăm vạn người sinh kế, không có so với mình càng quan trọng hơn người, tại sao phải lấy mệt mỏi đổ thân thể của mình tiền đề, đi làm cùng ích lợi hoàn toàn kém xa nỗ lực đâu "

". . ."

Hạ Tân chỉ cảm thấy không phải là dạng này.

Thân tình, không phải là dạng này!

Hạ Tân là cái trọng cảm tình người, hắn cũng tại tình cảm phương diện rất yếu đuối, cho dù là cánh tay bị bắn thủng, chân bị đánh gãy, người bị xe tải đụng bay, hắn đều xưa nay không thốt một tiếng, nhưng, khi nhìn đến Ức Toa thật đơn giản tắm quần áo thời điểm, hắn khóc.

Cái này dĩ nhiên không phải bởi vì hắn nhu nhược, mà là bởi vì hắn coi trọng!

Hạ Tân mười phần trọng cảm tình, hắn cũng mười phần khát vọng cha mẹ tình, chính là bởi vì khát vọng, cái này cũng dẫn đến hắn tại nhìn thấy người khác thân tình đoàn tụ, mẫu thân ôm đã lâu nữ nhi, hoặc là phụ mẫu mang theo hài tử, nói chút gia đình bình thường lời nói thời điểm, hắn đều sẽ mười phần cảm động, hắn có thể cảm nhận được kia làm hắn rung động, làm hắn tâm linh phát run nồng đậm ôn nhu, kia vô cùng ôn nhu thân tình.

Nhưng trước mắt cái này một đôi mẫu nữ, hoàn toàn không có cho hắn loại cảm giác này.

Hắn thậm chí cảm giác hai người này chỉ là bằng hữu bình thường.

Hạ Tân phảng phất thấy được, tại hai người thân tình ở giữa, nằm ngang một cái càng thêm khổng lồ, càng thêm tráng lệ đồ vật —— hoàng quyền!

Cái này tên là "Hoàng quyền" ngăn cách, đem hai người ngăn cách mở, chợt nhìn hai người cách xa nhau không đến 1 mét, kì thực tâm linh cách xa nhau rất xa.

Đương nhiên, không phải nói Elizabeth đối Lạc Thủy Tiên không có tình cảm, mà là, loại cảm tình này, không phải ấm áp thân tình, mà là một loại băng lãnh hoàng thất tình cảm.

Là cùng loại phụ mẫu dạy bảo nhi nữ, như thế nào như thế nào sinh tồn, như thế nào như thế nào phát triển, như thế nào như thế nào trận hoàng thất kế thừa xuống dưới, để quốc gia càng thêm vững chắc cái chủng loại kia cảm giác.

Băng lãnh không có cái gì cảm nhận tình cảm!

Hạ Tân đột nhiên minh bạch Lạc Thủy Tiên không chịu trở về cái này thương tâm nguyên nhân.

Đối với người bình thường đến nói, phụ mẫu sẽ chỉ bảo, muốn cùng những người bạn nhỏ khác đoàn kết hữu ái, giúp đỡ cho nhau, nhìn thấy người khác có khó khăn, có thể giúp đỡ liền duỗi một chút viện thủ, mọi người cùng nhau vui vui sướng sướng .

Đây là người bình thường quan niệm!

Nhưng đối hoàng thất không giống, bọn hắn sẽ chỉ dạy bảo hài tử, muốn lấy gia quốc thiên hạ làm trọng, muốn lấy giang sơn xã tắc làm trọng, muốn lấy lâu dài xa chỉ xem đợi vấn đề, muốn vững chắc hoàng quyền, phải gìn giữ huyết thống lưu truyền.

Tại thân tình phía trên, hoàng thất chú trọng hơn chính quyền vững chắc cùng hoàng thất huyết mạch truyền thừa.

Đây chính là thân là người hoàng gia nên có quan niệm.

Bởi vì từ tiểu nhân giáo dục không giống, dẫn đến các nàng đối đãi thân tình phương thức cũng không giống.

Đó cũng không phải Lạc Thủy Tiên muốn thân tình.

Cho nên nàng tình nguyện không trở lại, tình nguyện vĩnh viễn không còn nhìn thấy cái này "nhà" .

Dù sao nàng cũng là bị ghét bỏ cái kia.

Hôm nay, nàng lại trở về .

Trở về nguyên nhân, cũng không phải mẫu thân nhớ nàng .

Vẻn vẹn mẫu thân cần nàng.

Cho rằng nàng tác dụng lớn hơn một người khác.

Đối với hoàng thất càng có lợi hơn mà thôi.

Chỉ thế thôi!

". . ."

Nàng chỉ là máy móc mà chết lặng ứng với lời của mẫu thân.

Không ai có thể minh bạch Lạc Thủy Tiên tâm tình lúc này.

Chính như Charles nói, hoàng thất không có thân tình, dạy bảo nhi nữ như thế nào củng cố chính quyền, như thế nào truyền thừa huyết mạch, chính là "Hoàng thất thân tình" .

Hạ Tân kỳ thật rất muốn nói một câu, "Con gái của ngươi vừa mới bị tập kích , chẳng lẽ ngươi liền không muốn giúp nàng tìm tới cừu nhân, bắt đến hung thủ sao?"

Chẳng lẽ không nên quan tâm một chút sao?

Hay là nói, coi như nữ nhi bị giết chết cũng không cần gấp.

Cái này chứng minh nàng là cái kẻ yếu?

Là cái kẻ bại!

Mà hoàng quyền truyền thừa cần người thắng!

Hạ Tân hít một hơi thật sâu.

Thầm nghĩ, chẳng lẽ nàng là bỏ mặc nhi nữ nội đấu ?

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân cảm giác hô hấp đều dừng lại.

Hắn nhất quán thích suy nghĩ lung tung, nhưng duy chỉ có ý nghĩ này, hắn cảm thấy là cho tới nay đáng sợ nhất.

Hắn không tin, sẽ có như thế lãnh huyết người, sẽ bỏ mặc mình nhi nữ nội đấu, lưu lại người thắng sau cùng đến kế thừa hoàng vị.

Nhưng, đang bốc lên ý nghĩ này nháy mắt, hắn lại không tự kìm hãm được nhớ tới, giả thiết nữ vương kỳ thật biết, là bốn Jarvan IV giết lớn Jarvan IV, hai Jarvan IV đâu?

Hạ Tân quyết định không nghĩ thêm đi xuống.

Càng nghĩ xuống dưới, càng là để hắn cảm thấy nhân tính lạnh lùng, cùng nơi này thân tình mờ nhạt.

Hết thảy đều là cho lợi ích nhường đường .

Tại Hạ Tân quan niệm bên trong, tại hắn mong muốn đơn phương tin tưởng bên trong, thân tình là trên thế giới ấm áp nhất đồ vật, trên thế giới này, tất cả cha mẹ đều là vô điều kiện yêu hài tử , bởi vì kia là bẩm sinh huyết mạch tương liên, là cả một đời thân cận nhất quan hệ, cũng là nhất không thể thay thế quan hệ.

Không có cái gì so loại cảm tình này càng quý giá hơn!

Tựa như cha mẹ mình yêu mình đồng dạng.

Vì lẽ đó, Hạ Tân bản năng không đi tin tưởng trong đầu kia đột nhiên toát ra lạnh lùng mà tàn khốc ý nghĩ.

Cùng lúc đó, Elizabeth nói, "Ta nhìn ngươi rất mệt mỏi, hôm nay liền sớm nghỉ ngơi một chút đi, còn có, dặn dò qua ngươi rất nhiều lần , trận con mắt che lấp đến, một cái đơn giản kính sát tròng liền có thể giải quyết sự tình, ngươi nhất định phải cùng tất cả quan viên đối đầu, cho mình gia tăng độ khó sao?"

". . ."

Cũng liền tại lúc này, Hạ Tân lần đầu tiên nghe được Lạc Thủy Tiên trừ "Phải" bên ngoài trả lời.

Lạc Thủy Tiên vẫn như cũ là một bộ biểu tình bình tĩnh, nhẹ nhàng trả lời, "Ta cự tuyệt!"

Elizabeth nhàn nhạt hỏi, "A, ngươi nói cái gì?"

"Ta nói ta cự tuyệt."

Lạc Thủy Tiên cũng lặp lại một lần, "Đây là ta sinh ra tư thái, coi như lại xấu xí, ta cũng thản nhiên đối mặt tại thế, không cần che lấp."

Hạ Tân nghe xong lập tức kinh hãi, dù là chọn bất cứ chuyện gì phản bác đều tốt, Lạc Thủy Tiên hết lần này tới lần khác tại chuyện quan trọng nhất bên trên, chống đối nữ vương