"Ngươi nhưng đủ bận bịu ."

Một mực nhìn lấy Hạ Loan Loan ra ngoài, Ức Toa mới nhàn nhạt lườm Hạ Tân một cái nói, "Bên này còn chưa đủ bận bịu , giống như lại muốn tới một cái cọ gian phòng ."

"Đợi một chút, cái khác ta đều có thể thừa nhận, cái này Sơ Nghiên, là Loan Loan bằng hữu, không có quan hệ gì với ta đi."

Hạ Tân nói đến đây, cảm giác nói như vậy không ổn, dù sao ban đầu ở quyết đấu Master Yi thời điểm, Sơ Nghiên là giúp hắn, lại cải chính, "Cũng coi là bằng hữu của ta."

"Hừ, liền sợ không chỉ bằng hữu đơn giản như vậy đi."

Ức Toa ôm hai tay, hừ một tiếng, có chút bất mãn đổi qua khuôn mặt nhỏ, "Nàng không phải gọi Trương Nghiên sao, ngươi chừng nào thì bắt đầu biết nàng gọi Sơ Nghiên ? Vừa mới nghe được danh tự ngược lại là một điểm không kinh ngạc, giấu đủ sâu a."

Bởi vì vừa mới dưới tình thế cấp bách, Hạ Loan Loan kêu là Sơ Nghiên.

Hạ Tân cười khan nói, "Cái này nhìn nàng cùng Loan Loan thân mật bộ dáng, lại nhìn nàng kia một thân võ kỹ, toàn bộ Hoa Hạ đều tìm không ra mấy cái, chỉ là nàng không nói thì không nói đi, ta cũng không thể ở trước mặt đi vạch trần nàng để tất cả mọi người xấu hổ đi."

"Đó là đương nhiên, ngươi nhưng là muốn chiếu cố mỗi người cảm thụ ."

"Làm sao cảm giác, lời này của ngươi có chỗ chỉ a."

Hạ Tân cười khổ, vội vàng chuyển đổi đề tài, "Đúng rồi, chính là vừa mới sự tình, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lời này để Ức Toa sắc mặt trầm xuống nói, " chẳng ra sao cả đi, Bạch Hồ là nguyên rắn một trong tứ thánh, nguyên rắn tầng cao nhất một trong, không nhận bất luận cái gì ước thúc, ta chỉ có thể coi là cái làm nghiên cứu khoa học , mặc dù cùng ở tại một tổ chức, kỳ thật ngay cả một câu đều chưa nói qua, ngươi cùng nó nói nàng là cái bác sĩ, ta cảm thấy nàng càng giống sát thủ đâu, mặc dù biết nàng cơ hồ có thể tính là toàn thế giới thầy thuốc giỏi nhất, nhưng cũng chỉ nghe nói nàng giết người, cơ hồ chưa từng nghe qua nàng sẽ cứu người."

Nói cách khác, Bạch Hồ là nguyên rắn nhân vật truyền kỳ.

Ức Toa cùng Bạch Hồ không có cái gì giao tình.

Thậm chí chưa nói tới nhận biết.

Không có bất kỳ cái gì có thể thương lượng phương diện.

"Có đúng không "

Hạ Tân nghĩ nghĩ, vẫn là mỉm cười nói, "Không sao, nàng chính là nhìn từ bề ngoài tương đối lạnh, kỳ thật trong nóng ngoài lạnh, đã cứu Thi Kỳ cùng Nguyệt Vũ ."

"Thật sao?"

Ức Toa nhỏ giọng thầm thì câu, "Ta lại cảm thấy nàng bên ngoài lạnh, bên trong lạnh hơn."

Bởi vì theo nàng nghe nói, Bạch Hồ giết qua người, tuyệt đối viễn siêu nàng đã cứu người, hoặc là nói, Bạch Hồ đã thật lâu không có cứu người .

Chỉ trên người Hạ Tân ngoại lệ.

Ức Toa trận ánh mắt ném đến Hạ Tân trên thân.

Trong lúc nhất thời trong lòng ngũ vị trần tạp, cũng không biết là nên cao hứng, hay là nên khó qua.

Nàng chỉ có thể lần nữa thở thật dài.

Hạ Tân nắm lấy Ức Toa tay nhỏ, lấy lòng nói, "Yên tâm đi, nàng rất mềm lòng , ta lại nói với nàng mấy lần, nàng nhất định sẽ đáp ứng giúp ngươi chữa trị, đến lúc đó, chúng ta liền tạo cái tiểu nhân, ngươi thích gì dạng , chúng ta liền tạo cái dạng gì ."

Có thể là nhớ ra cái gì đó, Ức Toa phấn nộn khóe môi có chút giương lên, hơi có chút đỏ mặt mím môi nói, " ta chỉ thích nữ hài, nữ hài ta liền phải đem nàng ăn mặc thật xinh đẹp , nam hài ta liền trực tiếp đem hắn ấn chết trong nhà cầu, bớt hắn tai họa người khác."

"Đây cũng quá tàn nhẫn đi."

"Đây là vì tạo phúc đại chúng."

"Cái này, chúng ta quay đầu lại thương lượng một chút, thương lượng một chút "

Hạ Tân gượng cười, nhìn thấy cổng lộ ra Tất Phương thân ảnh, liền xông Ức Toa cười cười nói, "Đi ngủ sớm một chút đi, ta còn có chút việc xử lý xuống."

Nói trận Ức Toa hai con xanh thẳm trắng nõn tay nhỏ nhẹ nhàng phóng tới bị Tử Lý, nói thầm, "Cũng đừng lại đông lạnh lấy đẹp mắt như vậy tay."

"Đức hạnh "

Ức Toa hờn dỗi trắng Hạ Tân một chút, lập tức lại có chút lo lắng nói, "Ngày mai thật không có vấn đề sao?"

"Giao cho ta đi."

Hạ Tân tự tin biểu thị không có vấn đề, "Ngươi đi ngủ sớm một chút."

"Ta còn phải xem sẽ TV."

Ức Toa nói cầm qua bên cạnh điều khiển từ xa, bất quá bị Hạ Tân đoạt lấy đi.

Hạ Tân biết, nàng là muốn đợi việc của mình xử lý xong trở về.

Hắn trực tiếp trận điều khiển từ xa nộp lên trên , "Thức đêm tổn thương làn da, cũng tổn thương thân thể, ngươi trước đi ngủ đi, ta có thể sẽ hơi trễ ."

Sau đó mang theo vài phần cường ngạnh trận Ức Toa từ lưng tựa, biến thành nằm tư thế, lại giúp nàng tắt đèn, lúc này mới ra ngoài.

Sau lưng truyền đến Ức Toa một câu, "Ngươi cũng đi ngủ sớm một chút, ngươi còn muốn luận võ đâu."

"Ừm biết."

Hạ Tân đi tới cửa, nhìn xem Tất Phương.

Tất Phương hướng hắn gật đầu ra hiệu xuống, biểu thị sự tình thành công.

Hạ Tân trầm ngâm nửa ngày, sau đó trở về bên cạnh cửa sổ nhìn qua xa xa tinh không, hắn không hiểu có loại dự cảm bất tường.

Hạ Tân có như dã thú khứu giác, đối với nguy cơ cảm giác là cực độ bén nhạy, lần trước xuất hiện loại cảm giác này, vẫn là Hạ Loan Loan đi tìm Hạ Sơ Nghiên thời điểm.

Lúc ấy Hạ Loan Loan mạng sống như treo trên sợi tóc, kém chút bỏ mình, cũng may hắn trận Thiến Nhi thuốc cho sớm đưa qua.

Lúc này mới cứu trở về Hạ Loan Loan một mạng.

Không thể không nói Thiến Nhi thuốc xác thực thần kỳ, phảng phất chính là đang chờ một khắc này giống như .

Đồng thời cũng ấn chứng, Hạ Tân loại này đối với nguy cơ cảm giác, đúng là rất chuẩn xác thực 

Hạ Tân cảm thấy, hẳn là chứng kiến nữ vương cùng Adam hai quân đối chọi, ra chiêu ứng chiêu quan hệ đi, Adam là thật lợi hại, kỳ chiêu xuất hiện nhiều lần, các loại chiêu số tầng tầng lớp lớp, lại vòng vòng đan xen, kém chút đánh bại nữ vương, nhưng cuối cùng vẫn là bị nữ vương cho xử lý .

Từ điểm đó, liền tuyệt không thể coi thường nữ vương.

Mình có thể làm được Adam loại trình độ đó sao?

Hạ Tân trong lòng có điểm hư.

Nàng cứ như vậy đứng đầy một hồi về sau, một trận giàu có tiết tấu tiếng bước chân đánh gãy hắn suy nghĩ, sau đó bên cạnh thân vang lên Lạc Thủy Tiên thân ảnh, "Ngươi qua đây."

"Thế nào?" Hạ Tân không hiểu.

"Để ngươi tới liền đến."

Lạc Thủy Tiên dài nhỏ hoạ mi gảy nhẹ, trắng Hạ Tân một chút, liền xoay người chập chờn thướt tha tư thái, giao thoa lấy một đôi đầy đặn đôi chân dài hướng phía gian phòng đi đến.

Hạ Tân cũng liền bận bịu đuổi theo.

Đêm nay có rất nhiều người là ngủ không an ổn , trong đó cũng bao quát Lạc Thủy Tiên.

Dù sao, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nàng ngày mai sẽ phải đăng cơ, muốn trở thành nhất quốc chi quân , mặc kệ nàng có muốn làm, đây đều là cái không cách nào sửa đổi sự thật.

Trong lòng bất kỳ ai, đều sẽ có như vậy một chút thấp thỏm.

Lạc Thủy Tiên nhẹ nhàng mở cửa phòng đi vào gian phòng của mình, cũng chính là nữ vương chỉ định nàng cùng Hạ Tân phòng ngủ.

Chỉ là gian phòng bên trong rất đen.

Hạ Tân tiến gian phòng, đưa tay liền chuẩn bị bật đèn.

Bất quá bị Lạc Thủy Tiên ngăn lại, "Mở ra cái khác đèn."

"A "

"Đóng cửa lại."

"Tốt a."

Hạ Tân phát hiện, không biết vì cái gì, Lạc Thủy Tiên trận kia che nắng màn cửa cũng cho kéo lên .

Theo cửa phòng vừa đóng, gian phòng bên trong cũng lâm vào một mảnh đen kịt, cơ hồ đến đưa tay không thấy được năm ngón trình độ.

Hạ Tân cũng là không ngại, hắn ánh mắt so với người bình thường muốn tốt hơn nhiều, gian phòng bên trong vẫn là nhìn tương đối rõ ràng.

Sau đó Lạc Thủy Tiên nhẹ nhàng bước liên tục, đi vào giường ngồi xuống, lại nhìn về phía Hạ Tân, nhẹ nhàng vỗ vỗ bên người vị trí, ôn nhu nói, "Ngươi cũng tới ngồi xuống đi."

Hạ Tân hoàn toàn không hiểu Lạc Thủy Tiên đây là muốn làm gì, hắn còn đang vì chuyện ngày mai phiền lòng đâu.

Cảm giác này lại rất tốn thời gian, nếu như có thể, Hạ Tân hi vọng Lạc Thủy Tiên ngày mai bàn lại.

Phảng phất là nhìn ra Hạ Tân tâm tư, đợi đến Hạ Tân ở bên người ngồi xuống về sau, Lạc Thủy Tiên thản nhiên nói, "Ta cũng không biết ngày mai sẽ phát sinh chuyện gì, ngày mai về sau còn có hay không cơ hội nói chuyện, vì lẽ đó, có một số việc, ta muốn vào hôm nay liền nói rõ ràng."

"Ân, chuyện gì?"

Hạ Tân nghi hoặc nhìn Lạc Thủy Tiên, hắn phát hiện Lạc Thủy Tiên khôi phục lúc đầu màu mắt, một đôi xinh đẹp dị sắc đồng mắt trong bóng đêm lập loè tỏa sáng , phá lệ óng ánh loá mắt, tương đối tốt nhìn.

Lạc Thủy Tiên nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ngươi biết, ta không thích cái gì dối trá đồ vật, dù là lời nói dối có thiện ý, dù là dối trá mỹ hảo, dù là chỉ vì mặt ngoài hữu hảo, ta cũng không thích che che lấp lấp , có lời cứ nói, đi thẳng về thẳng, chính là ta phong cách, hiện tại chính là ta chân thật nhất tư thái."

"Ách, ân, ta biết."

Ở chung lâu như vậy, Lạc Thủy Tiên tính cách Hạ Tân vẫn là hiểu rõ chút.

Nàng thích chân thực một mặt, không thích che che lấp lấp .

Dù là tàn khốc, nàng cũng phải Thủy Linh cũng đối mặt thế giới chân thật nhất một mặt

Lạc Thủy Tiên nói cái này, buông xuống hạ ánh mắt, nhỏ giọng nói, "Ta có chút bất an, không biết ngày mai sẽ như thế nào, ta cũng không thích cho mình để đường rút lui, đem một số chuyện, phóng tới đối với mình có lợi góc độ đi nói, hoặc là tận lực để cho mình đứng tại có lợi lập trường."

". . ." Hạ Tân không rõ lắm Sở Lạc Thủy tiên lời này ý tứ.

"Ta chính là ta, vào ngày mai một chút quan hệ biến chất trước đó, ta được vào hôm nay trận ba chuyện nói rõ ràng."

"Ách, cái kia ba chuyện."

Lạc Thủy Tiên nói đến đây, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hạ Tân, một mặt nghiêm túc nói, "Chuyện thứ nhất, ta tuyệt không cho phép ngươi thua, coi như dùng hết bất kỳ phương pháp nào ngươi cũng nhất định phải thắng, không phải ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Hạ Tân đương nhiên trả lời, "Đương nhiên, ta cũng không muốn thua, ta còn muốn hảo hảo sống đây này."

"Vì lẽ đó, nếu có ta có thể giúp đỡ sự tình , bất kỳ cái gì sự tình, ngươi để ta làm, ta liền sẽ đi làm, cho dù là bội ly ta bản tâm, nhưng nếu như có thể để ngươi thắng, ta sẽ làm tất cả."

"Cám, cám ơn."

Hạ Tân hơi có chút kinh ngạc, "Trước mắt còn không cần, ta đang suy nghĩ biện pháp, nếu như hết thảy thuận lợi, ngày mai hẳn là sẽ rất nhẹ nhàng ."

"Hi vọng đi, sau đó là chuyện thứ hai."

Lạc Thủy Tiên nói đến đây, ngừng tạm, không có nói nữa.

Trong phòng tĩnh đáng sợ.

Hạ Tân đợi nửa ngày không có động tĩnh, kém chút đều coi là Lạc Thủy Tiên nói, là mình không nghe thấy đâu.

"Ngươi vừa mới, nói qua chuyện thứ hai sao? Vẫn là của ta lỗ tai xảy ra vấn đề "

"Gấp cái gì, chạy đi đầu thai a!"

Lạc Thủy Tiên hung hăng khoét Hạ Tân một chút.

Hạ Tân đều không rõ, nàng vừa mới còn một bộ dễ nói chuyện bộ dáng, làm sao chớp mắt cứ như vậy nóng nảy.

Hắn lúc ấy cũng không dám nói nữa.

Lạc Thủy Tiên nhỏ giọng thầm thì nói, " ta ấp ủ một chút nói thế nào phù hợp mà "

Hạ Tân tùy ý trả lời, "Ngươi nói thẳng liền tốt, không cần làm những cái kia dối trá khách sáo. Ta cũng không phải không hiểu ngươi."

Lạc Thủy Tiên phảng phất muốn nâng lên lớn lao dũng khí , hít thở sâu mấy hơi thở, dẫn đến nàng sung mãn ngực một trận chập trùng, sau đó nhẹ nhàng liếc mắt Hạ Tân một chút, lập tức lại dẫn mấy phần thiếu nữ ngượng ngùng, trận ánh mắt nhìn về phía mặt đất, tay nhỏ thật chặt siết chặt váy, môi mỏng khẽ mở nói, " ta ta, ta nghĩ, ta thích ngươi."

". . ."

Hạ Tân trọn vẹn sửng sốt một hồi lâu, mới phản ứng được, "Cái kia, Thủy Tiên, ngươi khả năng khách sáo ít, xã giao đối đáp dùng ít, nhưng , bình thường chúng ta bình thường xã giao, cùng người khách sáo lúc, là sẽ không dùng 'Ta thích ngươi' tới làm mở ra xã giao chủ đề bước đầu tiên "

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, Lạc Thủy Tiên đã giận dữ hai tay nắm qua bên cạnh gối đầu hướng phía Hạ Tân đầu hung hăng đập xuống, "Ngươi vẫn là đi chết tốt, ngươi đem người khác thiếu nữ tâm làm cái gì "