Hạ Tân cảm giác sự tình muốn hỏng việc.

Nhưng mà, hắn nhưng không có ngăn lại sự tình năng lực.

Hiện tại bên trong người cấm chỉ ra ngoài, người bên ngoài cấm chỉ đi vào, trong hoàng cung, trước nay chưa từng có sâm nghiêm.

Quả thực đến thảo mộc giai binh, để người không thể động đậy tình trạng.

Hạ Tân chỉ có thể thành thành thật thật tham gia quốc yến.

Quốc yến ngược lại không có gì đặc biệt, chính là một đám người tụ tập cùng một chỗ, ăn chút quý báu , có điển cố đồ vật mà thôi, đây cũng là lịch đại lệ cũ.

Chỉ là ăn xong thời điểm, tại luận võ trước đó, một cái cung nữ tới báo cáo nói, công chúa đến , công chúa muốn gặp hắn.

Hạ Tân liền cùng Hạ Loan Loan, Thương Dương bọn người bàn giao xuống, đi theo thị nữ đi qua thấy Lạc Thủy Tiên , hắn suy đoán Lạc Thủy Tiên hẳn là bất an đi, có thể có chút sự tình nghĩ nói với chính mình.

Hạ Tân đi theo cung nữ đi ra đại sảnh, sau đó dọc theo hành lang một đường hướng phía trước đi đến.

Trong tầm mắt đều là chút rộng lớn tráng lệ cây cột, cùng mang theo nghệ thuật khí tức vách tường.

Phần lớn đều là chút kỵ sĩ, sư thứu, công chúa loại hình nghệ thuật hình ảnh.

Nhìn sang đều không khác mấy.

Hạ Tân kỳ thật rất chán ghét loại này khổng lồ địa phương, rẽ ngang rẽ dọc , hắn đều không nhìn rõ đường.

Nhất là hoàng cung quá lớn, ban ngày lại không đốt đèn, điều này sẽ đưa đến nội bộ có nhiều chỗ, giữa ban ngày đều lộ ra rất ảm đạm, thậm chí có chút khủng bố.

Hạ Tân đi theo kia đi lại mau lẹ cung nữ đi ước chừng 5 phút, rốt cục không nhịn được hỏi, "Còn bao lâu nữa, các ngươi cái này hoàng cung cũng làm quá lớn a, đều đi nửa ngày ."

"Cũng nhanh đến , Thân vương điện hạ."

Cung nữ xông Hạ Tân chỉ xuống phương hướng nói, " chuyển qua phía trước đầu ngã rẽ liền đến ."

Hai người trống rỗng bộ pháp trong hành lang lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Đi thẳng tới hành lang cửa gian phòng, cung nữ mới cúi đầu cúi người đứng ở một bên, một bộ xin đợi dáng vẻ nói, "Chính là cái này, công chúa ở bên trong đợi ngài."

Hạ Tân cảm giác có chút không thích hợp.

Nhưng bây giờ tình huống khẩn cấp, hắn cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp tiến lên, đẩy cửa ra.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, cơ hồ tại Hạ Tân đẩy cửa nháy mắt, một đạo hắc ảnh tại trong môn hiện lên, hướng phía Hạ Tân xông thẳng lại.

Hạ Tân xem xét trong phòng đen như mực, lập tức cảm giác không đúng, lập tức lui lại một bước, chuẩn bị trở về phòng.

Lại là quên kia cung nữ liền sau lưng hắn.

Hắn vừa mới chân lui lại, liền bị cung nữ một chưởng cho đánh vào trên lưng.

Cái này khiến hắn thân thể chấn động, trực tiếp thụ lực không ngừng, lại hướng phía trước phóng đi.

Cùng lúc đó, phía trước cũng là một quyền tới.

Hạ Tân ở giữa không trung thân thể, khó khăn lắm đưa tay đi ngăn cản dưới, nhưng dù cho ngăn trở, vẫn là bị một quyền đánh trúng ngực.

Cái này khiến Hạ Tân cảm giác ngũ tạng lục phủ đều muốn bị làm vỡ nát.

Hạ Tân sinh thụ một quyền, chân trên mặt đất đạp một cái, hướng bên cạnh lóe lên, rút ra thắng tà, đang muốn phản kích, liền phát hiện người áo đen kia, cùng thị nữ kia đồng thời không thấy.

Động tác vô cùng gọn gàng, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Hạ Tân cau mày, cảnh giác nhìn chung quanh một chút, tại xác định hai người đều đã chạy mất về sau, rốt cục chịu đựng không nổi một ngụm máu tươi phun ra, trận cái này sáng ngời sàn nhà nhuộm thành màu đỏ.

"Đáng chết, trúng kế!"

Hắn nhỏ giọng thầm thì câu, sau đó che ngực chậm rãi đứng người lên.

Hạ Tân đối trong hoàng cung bên cạnh không quen, để phòng vạn nhất lại bị người đánh lén, trước hết hướng phía ngoài hoàng cung bên cạnh đi đến.

Vừa đi vừa cầm điện thoại, muốn đánh điện thoại cho Lạc Thủy Tiên, nhìn một chút màn hình, mới phát hiện trong hoàng cung che giấu điện thoại tín hiệu.

Hạ Tân không đi ra bao xa, liền thấy một cái cung nữ tiến lên đón, "Thân vương điện hạ, nguyên lai ngươi tại cái này, công chúa điện hạ chính ngài đâu?"

Hạ Tân cảnh giác nhìn chằm chằm cung nữ trọn vẹn nhìn 10 giây, sau đó gật đầu nói, "Ngươi dẫn ta đi đi."

Thị nữ bị Hạ Tân chằm chằm có chút hoảng, rụt rè mà hỏi, "Ngài không có sao chứ, sắc mặt nhìn rất kém cỏi."

"Không có việc gì, ngươi ở phía trước vừa đeo đường đi."

Hạ Tân có chút không thở nổi, hô hấp đều có chút khó khăn, vừa mới một quyền kia một chưởng, dù không phải chính giữa yếu hại, nhưng cũng là tương đương muốn mạng, để hắn thương càng thêm tổn thương.

Lần này dẫn đường ngược lại là rất nhanh, không có hai phút, thị nữ liền mang nàng đi vào trước một căn phòng, còn chủ động giúp hắn trận cửa phòng mở ra .

Đây là mặt trời mới mọc gian phòng, Lạc Thủy Tiên đúng là bên trong, đầu nàng mang thủy tinh vương miện, người mặc một bộ cao quý mà hoa lệ tuyết trắng công chúa váy dài, váy dài viền xếp nếp bên trên còn có khảm nạm có mỹ lệ hoa văn cùng Kim Cương, nhìn lập loè tỏa sáng tương đương xinh đẹp.

Hạ Tân nhìn thấy Lạc Thủy Tiên, lúc này mới đi vào, có chút chật vật đi vào bên giường ngồi xuống.

Lạc Thủy Tiên tự nhiên lập tức liền phát hiện Hạ Tân dị dạng, vội vàng chào đón nói, "Ngươi thế nào? Thụ thương rồi?"

"Không có việc gì, để ta nghỉ ngơi hội."

Hạ Tân cau mày ngồi tại bên giường, dồn dập thở hào hển.

Lạc Thủy Tiên ngay tại bên cạnh hắn ngồi xuống, đưa qua tay nhỏ khẽ vuốt lồng ngực của hắn nói, " đến cùng thế nào?"

Hạ Tân khe khẽ lắc đầu, có chút đắng chát chát nói, " ta trúng kế, bị người đánh lén xuống, là nữ vương ra tay."

"A?" Lạc Thủy Tiên một chút mở to hai mắt nhìn, "Vì cái gì?"

"Vừa mới có cái cung nữ tới nói ngươi tìm ta, ta liền theo nàng đi, sau đó nàng trận ta đưa đến một cái góc gian phòng, mai phục ta, cũng may đối phương không phải muốn mạng của ta, chỉ là muốn đánh ra nội thương mà thôi, đánh trúng trực tiếp liền chạy."

"Làm sao ngươi biết là cái sau?"

"Chỉ có thể là nàng, đối phương đối ngươi hành trình hiểu rất rõ, biết ngươi phái cung nữ đi tìm ta , cho nên có thể kẹt tại ngươi cung nữ trước đó tìm tới ta, trận ta mang đi."

"Nếu thật là tử địch của ta, vừa mới nhiều mai phục một số người, rất có thể đánh giết ta, nhưng đối phương không có làm như thế, chỉ là muốn để ta nội thương, nói rõ còn muốn cho ta tiếp tục luận võ, bởi vì hôm nay là nàng cử hành nghi thức, ta cũng bị người ám sát, nàng trên mặt mũi cũng không qua được, sẽ còn ảnh hưởng ngươi đăng cơ nghi thức."

"Vì lẽ đó chỉ là nghĩ trọng thương ta mà thôi."

". . ."

"Đại khái cũng cùng ta buổi sáng dùng độc khí, bức ngừng luận võ có quan hệ, ta giống như chó ngáp phải ruồi thương tổn tới nàng, để nàng đều không có cách nào tham gia quốc yến, nàng đây cũng là đối ta trả thù."

"Nàng cũng không cần giết ta, chỉ cần trọng thương ta, để Bivis tại quyết đấu bên trong giết ta liền tốt."

Hạ Tân bởi vì nói quá nhiều lời nói, không nhịn được liên tục ho khan mấy âm thanh, cái này khiến Lạc Thủy Tiên càng thêm lo lắng giúp hắn vuốt vuốt ngực.

"Tại sao có thể dạng này."

Lạc Thủy Tiên càng nghĩ càng tức giận, đứng lên nói, "Mẫu hậu quá mức, ta nhất định phải tìm nàng lý luận đi."

Hạ Tân liền vội vàng kéo cổ tay của nàng, có chút hư nhược nói, "Chớ đi, lại không có chứng cứ, đây cũng là một thù trả một thù ."

"Nàng là muốn cho ngươi luận võ không có một chút xoay người cơ hội?"

"Vốn là không có gì xoay người cơ hội, hiện tại là phải bị ngược sát ."

Hạ Tân nói đến đây, khổ bên trong làm vui xông Lạc Thủy Tiên cười khổ, "Nhưng là có một tin tức tốt chính là, Elizabeth nàng từ bỏ chủ trì ngươi đăng cơ nghi thức, chí ít ngươi bên kia sẽ không xảy ra chuyện , ta tất cả an bài xong."

Lạc Thủy Tiên có chút nổi giận nói, "Tin tức này không tốt đẹp gì, ngươi buổi chiều phải làm sao, cái này đều lập tức sẽ tỷ võ a."

". . ."

Hạ Tân muốn nói lạnh xử lý, lại cảm thấy bây giờ không phải là nói đùa thời điểm, liền không nói ra miệng.

"Ta nằm một hồi, lý một chút suy nghĩ."

Nói, nàng đã trực tiếp ngay tại trên giường lớn nằm xuống.

Hạ Tân hiện tại có chút đau đầu, sự tình có chút không xong, chuẩn xác mà nói, nguyên lai liền rất tồi tệ, hiện tại càng hỏng bét .

Lạc Thủy Tiên cũng tại Hạ Tân bên người nằm xuống, mỹ lệ nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân gương mặt, ánh mắt bên trong tràn đầy lo lắng cùng lo nghĩ.

Hạ Tân xông Lạc Thủy Tiên cười cười nói,

"Không có việc gì, ngươi chuẩn bị cẩn thận ngươi đăng cơ nghi thức đi, qua hôm nay khảm liền tốt, ta bao nhiêu sóng to gió lớn đều đến đây, sẽ còn đổ vào một trận luận võ bên trên à."

Lạc Thủy Tiên uốn nắn hắn nói, " không phải luận võ, là sinh tử quyết đấu."

"Đúng vậy a, ta thật hi vọng đối thủ quyết đấu là Elizabeth, ta nhất định có mười hai phần đấu chí.'

". . ."

Lạc Thủy Tiên không nói chuyện, một đầu đen nhánh nhu thuận mái tóc rối tung tại Hạ Tân trên cánh tay, kia sâu kín ánh mắt đánh vào Hạ Tân trên mặt, Tử La Lan mùi thơm tại Hạ Tân bên người quanh quẩn.

Hai người cứ như vậy an tĩnh nằm hội.

Hạ Tân cảm giác thời gian trôi qua nhanh chóng, hắn còn chưa nghĩ ra làm thế nào, liền có người tới gọi hắn đi sân đấu võ .

"Thân vương điện hạ, quyết đấu lập tức liền muốn bắt đầu , nữ vương bệ hạ để ngài đi qua."

"Tốt, ta lập tức nói."

Hạ Tân vừa định đứng dậy, phát hiện Lạc Thủy Tiên còn đè ép tay trái của mình cánh tay, cứ như vậy nhìn mình chằm chằm đâu, hắn chỉ có thể dùng ánh mắt ra hiệu xuống đối phương .

Lạc Thủy Tiên như bảo thạch con ngươi chớp chớp, sau đó có chút nâng lên đầu , mặc cho một đầu đen nhánh nhu thuận mái tóc rủ xuống đến Hạ Tân trên cánh tay, lại là không hề rời đi, ngược lại hướng Hạ Tân trên thân dựa vào xuống, kia mềm mại bộ ngực ép đến Hạ Tân ngực, một cỗ mỹ hảo xúc cảm từ trên thân truyền đến.

Sau đó tại Hạ Tân kinh ngạc trong tầm mắt, Lạc Thủy Tiên cúi người góp qua phấn nộn miệng nhỏ, tại Hạ Tân trên môi hôn một cái.

Rất mỏng, rất nhạt một nụ hôn.

Lướt qua liền thôi, vừa chạm liền tách ra.

Nữ hài nụ hôn đầu tiên bên trong, mang theo vài phần ngọt mà thuần mỹ khí tức, còn mang theo vài phần cánh hoa mềm mại mà mỹ hảo chất phác hương vị.

Hạ Tân có một nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Lạc Thủy Tiên ngược lại là rất thẳng thắn , đưa tay vẩy xuống mặt bờ mái tóc, mấp máy tiểu xảo môi đỏ mọng nói, "Không có gì, ta thử một chút hôn hương vị, nói không chừng về sau không có cơ hội ."

Lạc Thủy Tiên nói, đưa thay sờ sờ bờ môi nói, " cảm giác cũng không có gì lớn , ta coi là sẽ có trái tim nhảy ra ngực cái chủng loại kia cảm giác đâu."

". . ."

Nhìn Hạ Tân nghi ngờ ánh mắt, Lạc Thủy Tiên lại bổ sung câu, "Trên sách nói ."

Nói xong, nàng mới chậm rãi đứng dậy, để mỹ hảo thân thể mềm mại, rời đi Hạ Tân thân thể.

Hạ Tân ngừng tạm, cũng bò dậy, có chút choáng váng giải thích nói, "Loại sự tình này, vẫn là giảng cứu thời gian cùng trường hợp a, cái này đều nhanh chết không đúng, trọng yếu nhất vẫn là nhìn người đi."

Lạc Thủy Tiên lạnh nhạt nhìn Hạ Tân một cái nói, bình tĩnh trả lời, "Có đúng không, ta không có kinh nghiệm gì, trước kia luôn cảm thấy nam nhân rất buồn nôn."

"Ách vậy đại khái, cũng là muốn phân người ."

Hạ Tân nói xong, lần nữa nhìn Lạc Thủy Tiên một chút liền hướng phía cổng đi đến.

Trong lòng của hắn, có chút không có yên lòng