"Vào đi. "

Theo Hạ Uyển Thanh dứt lời, Hạ Sơ Nghiên vén rèm lên đi đến, cũng kéo theo trong phòng ấm áp khí tức một trận dập dờn.

Không giống với tự nhiên hào phóng, có tiểu thư khuê các khí chất Hạ Loan Loan, Hạ Sơ Nghiên muốn lộ ra càng thêm mềm mại đáng yêu một chút, tư thái linh lung yểu điệu, ngươi chỉ là nhìn qua liền biết, thân thể của nàng rất linh mẫn, nhẹ nhàng tựa như lông vũ đồng dạng, coi như làm ra bất kỳ động tác gì đều không hiếm lạ.

Hạ Sơ Nghiên trên thân mang một ít thần bí vũ mị phong cách, mặc một thân rất thiếp thân màu đen tu thân liên y váy ngắn, bên trên là cổ áo hình chữ V. Lộ ra một chút ở ngực da thịt, chỗ cổ tay là như hoa đóa nở rộ thiết kế, rất thuận tiện hành động của nàng, tại bờ eo thon chỗ là dùng đáng yêu nhỏ dây lưng cột , màu đen dưới váy ngắn, là vớ cao màu đen bao vây lấy mảnh khảnh cặp đùi đẹp, phối hợp một đôi khảm ngân sắc cùng loại bánh răng răng trừ nhỏ giày da, theo nàng thướt tha lượn lờ đi tới đến, mềm mại đáng yêu thân thể mang theo một cỗ rất nhỏ làn gió thơm.

Hạ Sơ Nghiên một đôi mắt mỹ lệ đảo qua trong phòng tắm tình cảnh, ánh mắt vẻn vẹn từ trên thân Hạ Uyển Thanh nhìn sang, kêu một tiếng "Rõ ràng di" liền lướt qua , sau đó lập loè tỏa sáng ánh mắt ngừng đến Hạ Vô Song trần trụi bả vai, cùng rộng lớn trên lồng ngực, hoàn mỹ vô hạ giống như là ngọc thạch rèn luyện thân thể, để nàng phương tâm dập dờn, nhịp tim một trận gia tốc.

Hạ Sơ Nghiên nhìn qua, lập tức liền làm bộ quay qua ánh mắt, nhìn phía nơi khác, bất quá rất nhanh lại nhịn không được lặng lẽ chuyển qua ánh mắt, nhìn lén hai mắt, một bộ lại là ngượng ngùng vừa mừng rỡ bộ dáng.

Đương nhiên, nàng bộ này tiểu bộ dạng, đều bị Hạ Uyển Thanh thu hết vào mắt, Hạ Uyển Thanh đối với những thứ này tâm tư của cô gái nhỏ là rõ nhất, nàng trước kia có thể là được xưng là toàn tài, tinh thông đủ loại học thuật tính lý nhân văn sự cố .

"Chuyện gì?" Hạ Uyển Thanh hỏi.

"Là lương tài trưởng lão dưới tay 3 cái cán bộ, cho ngươi đi gặp hắn."

Hạ Sơ Nghiên do dự tìm từ, 3 người, bởi vì bị Hạ Vô Song phơi quá lâu , thực sự đợi không được , hiện tại cảm xúc có chút kích động, nhao nhao nháo nhất định muốn gặp đến Hạ Vô Song.

"Bọn hắn tại cái này nháo sự, có cần hay không, cường lực trấn áp xuống?"

Cái gọi là cường lực, dĩ nhiên là chỉ vũ lực trấn áp, dù sao nơi này Hạ gia đại bản doanh, là tuyệt đối không cho phép có người quấy rối , Hạ gia bản bộ uy nghiêm ở đâu.

Bất quá, ngoài ý liệu, Hạ Vô Song chỉ là khoát tay một cái nói, "Không có việc gì, để bọn hắn náo đi, không muốn ngăn cản bọn hắn, để bọn hắn trận sự tình náo càng lớn càng tốt."

Hạ Vô Song đã phơi người ta một ngày, người khác tự nhiên chịu không được, nằm trong dự liệu của hắn bắt đầu nháo sự.

Tất cả, đều tại kế hoạch của hắn bên trong.

Hạ Sơ Nghiên mặc dù có chút không hiểu, nhưng vẫn là làm cái ôm quyền lễ lập tức đáp ứng.

"Còn có mấy cái trưởng lão cũng tới, đại trưởng lão bên kia cũng truyền tới tin tức, 10 phút về sau, hắn máy bay trực thăng liền sẽ đến."

"Ân, biết ."

Hạ Vô Song gật gật đầu, sau đó hướng bên cạnh đi qua hai bước, cứ như vậy trần trụi thân thể từ bể tắm đạp trên đài đi ra.", ta cũng nên chuẩn bị xuống làm chút chuyện."

Hạ Sơ Nghiên xem xét phía dưới, lập tức mặt đỏ tới mang tai, vội vàng hấp tấp thõng xuống khuôn mặt nhỏ, còn là cái xử nữ, hoàng hoa đại khuê nữ nàng. Lúc nào nhận qua loại kích thích này, đại bộ phận có nam nhân dám ở trước mặt nàng bất kính , đều bị nàng kết thúc.

Hạ Sơ Nghiên vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền mặt đỏ tim run không thôi, mang tai đều muốn đỏ thấu, cực kỳ. Lập tức lại có chút hiếu kì, có chút hưng phấn lần nữa hướng phía trước liếc trộm một chút, chỉ tiếc lần này không thể nhìn thấy, ngược lại là đối mặt Hạ Uyển Thanh giống như cười mà không phải cười ánh mắt.

Cái này khiến Hạ Sơ Nghiên ngượng ngùng không thôi, vội vàng trận cái đầu nhỏ ép trầm thấp , sợ bị trò cười.

Hạ Uyển Thanh cười nói."Nhìn đem ngươi gấp đến độ."

"Rõ ràng di, ta nào có." Hạ Sơ Nghiên lập tức cực kỳ lúng túng.

"Yên tâm đi, vô song rất nhanh liền có thể kế nhiệm vị trí gia chủ, đến lúc đó còn có thể quên ngươi không thành."

Cái này khiến Hạ Sơ Nghiên vừa thẹn vừa mừng.

Hạ Uyển Thanh cười nói, "Chỉ cần Hạ gia có thể nhất thống, ai dám tranh phong, đúng, mấy ngày nay để ngươi thời khắc giám thị Loan Loan, nàng không có dị động gì đi."

Hạ Sơ Nghiên một mặt hoang mang, "Nàng có thể có cái gì dị động? Nàng gần nhất một mực tại vội vàng ngoài công ty mậu, cùng nước Đức lớn nhất nhà kia nhà máy điện hợp tác công việc đâu."

"Ân." Hạ Uyển Thanh gật gật đầu, không nói gì.

Ngược lại là Hạ Vô Song từ đó nghe được chút khác thường, nghi ngờ nhìn về phía Hạ Uyển Thanh nói, " Loan Loan sao rồi?"

"Ngươi a, ngay cả mình thị nữ đều không quan tâm sao?"

Hạ Uyển Thanh nhàn nhạt cười nói, "Không có việc gì, tuổi dậy thì nha, khó tránh khỏi có chút ít phản nghịch. Không có vấn đề gì lớn liền tốt, nàng còn là rất nghe lời ."

Hạ Vô Song khoát khoát tay, hướng về phía Hạ Sơ Nghiên nói, "Nói đến, gần nhất ta cũng quá bận rộn, đều không rảnh nói chuyện với các ngươi. Đẳng bận bịu qua một trận này, mang các ngươi đi ra ngoài chơi một chút, đạp đạp thanh cái gì ."

"Tốt!" Hạ Sơ Nghiên ánh mắt lập loè tỏa sáng, hưng phấn vội vàng đáp ứng, giống như sợ Hạ Vô Song đổi ý, cái này khiến Hạ Uyển Thanh nhìn buồn cười.

Hạ Uyển Thanh thầm nghĩ, Loan Loan nha đầu kia, cũng là rất thích vô song , là mình ngạnh bức nàng làm sự kiện kia để nàng phản cảm đi, dù sao nàng là muốn cho vô song , có chút phản loạn cũng bình thường nha.

Cũng thế, chỉ cần gặp vô song như thế hoàn mỹ nam nhân, khắp thiên hạ nữ nhân đều sẽ yêu hắn, mình căn bản không cần lo lắng nhiều





Hạ Tân tại cửa ra vào đợi một chút, không đợi được mình muốn chờ người, ngược lại là chờ đến một cái cáo mượn oai hùm hội học sinh người.

Chính là lúc trước Lý Liên Tinh người bên cạnh, đối phương đi tới, một bộ không tầm thường dáng vẻ nói, "Nhắc nhở ngươi một chút, đừng quên ngươi muốn viết kiểm tra, sáng sớm ngày mai khóa muốn tại toàn trường thầy trò trước mặt kiểm điểm ."

Hạ Tân lúc ấy liền nhíu mày, khẽ vươn tay, nắm qua cái kia không biết tên hội học sinh thành viên cổ áo, cho hắn cứng rắn giật tới. Một mặt ngạo nghễ nói, "Ta không đi tìm ngươi, ngươi có phải hay không "

"Ân hừ "

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, liền bị bên cạnh một đạo mềm giòn dễ vỡ tiếng ho khan đánh gãy .

Hạ Tân không cần quay đầu lại đều biết là ai.

Lúc ấy liền giọng nói biến đổi, lông mày chậm lại, biểu lộ cũng biến thành một mặt tự nhiên mỉm cười nói, " ta không đi tìm ngươi, ngươi có phải hay không cổ áo ô uế cũng không phát hiện."

Hạ Tân nói xong trên tay buông lỏng, giúp học sinh kia sẽ thành viên phủi phủi cổ áo, còn một mặt thân thiết giúp hắn sửa sang lại cổ áo, "Học sinh nha, mặc quần áo đương nhiên muốn mặc đoan chính điểm. Làm sao như thế sơ ý chủ quan , ta giúp ngươi làm chính đi, đừng khách khí a."

" "

Học sinh kia là vẻ mặt khó hiểu, mắng câu, "Thần kinh, ", sửa sang lại cổ áo của mình, một mặt kinh diễm mắt nhìn bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng, sau đó vừa đi vừa mắng Hạ Tân đi xa.

Nếu không phải Lãnh Tuyết Đồng tại, Hạ Tân cam đoan hắn đi không được.

Hạ Tân chỉ vào người kia, đối cứng đến Lãnh Tuyết Đồng nói, "Ngươi xem một chút người này, làm sao liền y phục đều mặc bất chính, bao nhiêu người?"

Lãnh Tuyết Đồng ôm hai tay, một mặt mặt không thay đổi nói, "Có đúng không, ta thế nào cảm giác là ngươi làm loạn? Mà lại, ngươi vừa mới nghĩ làm gì?"

"Ta tài giỏi nha, ta đương nhiên là giúp hắn trận quần áo làm chính , thân là thời đại mới tốt đẹp thanh niên, tổ quốc tương lai đóa hoa, tại sao có thể liền y phục cũng sẽ không xuyên đâu."

"Bần, ngươi liền bần đi, còn có ngày mai kiểm tra. Ta nhìn ngươi có thể hay không bần đi ra."

" "

Hạ Tân biểu lộ lập tức cứng ngắc lại, "Thật muốn viết a."

" "

Lãnh Tuyết Đồng ôm hai tay không để ý tới hắn, trực tiếp hướng ra ngoài trường đi đến.

"Ta còn muốn kiểm tra!"

" "

Đây là Hạ Tân hôm nay nghe được bi thương nhất tin tức.

Hai người cứ như vậy thoải mái đi ra cửa trường, sau đó tại ven đường đi dạo một chút, giống như phổ thông tình lữ một chút, đợi cho mặt trời chiều ngã về tây, liền đi siêu thị mua thức ăn, sẽ cùng nhau cùng với hoàng hôn về nhà.

Hạ Tân thích loại cảm giác này, bình thường lại rất hạnh phúc, hắn thích xem Lãnh Tuyết Đồng giận tái đi khẽ cáu bộ dáng, thích xem nàng cắn răng sinh tức giận tiểu bộ dạng, thích hai người có thể vai kề vai một đường đi vào vườn hoa cư xá, cùng đi lên lầu cái loại cảm giác này

Chỉ là

Hạ Tân không nhịn được quay đầu mắt nhìn.

Lãnh Tuyết Đồng không hiểu hỏi, "Ngươi làm gì lão quay đầu nhìn?"

"Không biết, luôn cảm thấy có chỗ nào là lạ ."

Trên thực tế, ngay tại hai người lên lầu không lâu, liền có một phần hồ sơ túi hiện lên đến Tôn Lập Thành trước mắt.

Tôn Lập Thành mở ra hồ sơ túi, bên trong đều là Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng ảnh chụp. Trong đó, bao gồm hai người buổi sáng cùng ra ngoài, cùng ban đêm cùng nhau về nhà tình cảnh.

"Đây là" Tôn Lập Thành híp mắt, nhìn mấy trương, lập tức liền cười, "A. Ở chung? Chỉ sợ không phải gần nhất mới bắt đầu đây này, nào có vừa kết giao không có mấy ngày liền cùng cư , tưởng gạt ta?"

"Tra cho ta rõ ràng, bọn hắn là từ lúc nào bắt đầu ở chung , còn cái gì cao cao tại thượng nữ thần, đối cái gì nam nhân đều chẳng thèm ngó tới. Phi, giả bộ giống như thật , nguyên lai cũng chính là sớm bị người thảo thối rữa hàng, ân, ảnh chụp trước cho ta sao chép cái 1000 phần, ta ở trường học giúp bọn hắn hai đều xuất một chút tên, thuận tiện phát hai phần cho Doãn Phong Hoa, để hắn cũng nhìn xem "

Tôn Lập Thành nghĩ đến một chút ý kiến hay