Hạ Tân mơ mơ màng màng ở giữa mở mắt, hắn là bị đói tỉnh, thực sự là quá đói, đói bụng hắn một mực tại ùng ục ùng ục gọi, nhất là tại như thế khi đói bụng, còn ngửi thấy một cỗ hỗn tạp mỹ vị thịt tươi, trứng tráng, còn có một loại nào đó nồng đậm mùi thơm, liền càng làm cho hắn khó chịu.

Bất quá, Hạ Tân vừa mở ra mắt, đầu tiên nhìn thấy cũng không phải thịt, mà là Lãnh Tuyết Đồng, hắn kém chút tưởng rằng Lãnh Tuyết Đồng, tại ánh mắt mơ hồ dần dần chuyển thành Minh Mẫn về sau, rốt cục phát hiện, đó cũng không phải Lãnh Tuyết Đồng, là Hạ Loan Loan.

Chỉ vì hai người đều là một đầu đen bóng nhu thuận mái tóc đến eo, một thân yểu điệu dáng người, đương nhiên, bộ ngực ngoại trừ, mấu chốt nhất là, hai người không chỉ có đều là lớn chừng bàn tay khuôn mặt nhỏ, mỹ lệ tuyệt luân, mà lại trên thân, đều có như vậy một cỗ cao quý, nhã nhặn khí chất, nhất là, đều thích xem sách.

Hạ Loan Loan lúc này liền mặc nhẹ nhàng nhà ở hưu nhàn váy, ngồi tại bên giường trên ghế, mỹ hảo thân thể mềm mại xẹt qua một đạo mỹ diệu thân thể đường vòng cung, sung mãn mông đẹp trên ghế xẹt qua một đạo động lòng người hình tròn, trong tay chính cầm một bản Phố Wall tiền tệ học tại quan sát.

Hạ Loan Loan kia vẻ mặt thành thật, có chút thấp cái cằm đọc sách tư thái, để Hạ Tân trong thoáng chốc về tới một lần nào đó bệnh viện tình cảnh, khi đó, Lãnh Tuyết Đồng cũng là như thế ở bên cạnh xem sách, trông coi hắn tỉnh lại.

Hắn phát hiện, mình giống như luôn luôn thụ thương, luôn luôn nằm tại trên giường bệnh.

Cảm giác, nếu có nguyện ý một mực trông coi mình, cứ như vậy nằm cũng rất tốt.

Đương nhiên, hắn càng hi vọng người kia là Lãnh Tuyết Đồng.

Cùng Hạ Loan Loan khác biệt chính là, Lãnh Tuyết Đồng sẽ cho người một loại băng lãnh như nước, giống như chính nàng một người, chính là một cái thế giới, cùng chung quanh thế giới không hợp nhau cảm giác, Lãnh Tuyết Đồng trên thân chính là có như thế một loại siêu nhiên xuất trần khí chất, so ra mà nói, Hạ Loan Loan khí chất thì lộ ra càng thêm xa hoa, cao quý, có một loại phương đông cổ điển cung đình đẹp, trên người khí quyển, xa xỉ quý, muốn đặt cổ đại, đại khái sẽ để cho dưới người ý thức cho là nàng là nơi nào quý phi đâu.

Rõ ràng là dạng này tại sao phải làm mình nha hoàn đâu, đều nói cho nàng có thể làm nàng bất luận cái gì muốn làm chuyện.

Hạ Tân không biết rõ điểm ấy, nàng không cảm thấy Hạ Loan Loan là loại kia nguyện ý chịu làm kẻ dưới, thay người làm việc chân chạy người.

Chính như Hạ Uyển Thanh nói tới , càng là người thông minh, càng không thích khuất tại dưới người, càng thông minh, càng khó quản giáo, mà Hạ Loan Loan từ nhỏ đã có một loại truy nguyên, không thích bị người khác ước thúc cái chủng loại kia khí chất, vì lẽ đó, đặc biệt làm nàng đề phòng.

Hạ Uyển Thanh cũng đã sớm phát hiện Hạ Loan Loan tâm làm loạn, tự nhiên, Hạ Loan Loan ở bên kia có tâm làm loạn, tại Hạ Tân bên này cũng giống như vậy có khác ý đồ , chỉ là, ở bên này "Làm loạn" cùng "Ý đồ", đi theo Hạ Uyển Thanh bên kia không giống mà thôi, nàng cũng không phải là một cái thích chịu làm kẻ dưới người

Hạ Tân trong thoáng chốc, trong đầu nhớ lại một chút cảnh tượng, bất quá lập tức lại đầu đau muốn nứt , không còn dám đi suy nghĩ nhiều, Lãnh Tuyết Đồng cùng Thư Nguyệt Vũ khuôn mặt nhỏ đồng thời trong đầu vừa đi vừa về bồi hồi.

"Thiếu gia, ngươi tỉnh lạp."

Hạ Loan Loan thanh thúy như nước suối róc rách thanh âm bừng tỉnh Hạ Tân.

"Ách thật đói."

Hạ Tân nói ra nhất trực quan cảm tưởng.

"Ta làm ăn lót dạ khí huyết cháo, ngươi ăn đi."

Hạ Loan Loan mỉm cười, đưa qua xanh thẳm ngón tay ngọc, trận phiếu tên sách kẹp tốt, cẩn thận để quyển sách xuống, đứng dậy đi vào Hạ Tân bên giường ngồi xuống.

Hạ Tân theo bản năng muốn ngồi đứng dậy, chỉ là dùng tay trái khẽ chống giường cấm, lúc ấy liền đau hắn ứa ra mồ hôi lạnh, "đông" một chút lại nằm trở về.

"Tay của ta "

Hạ Loan Loan vội vàng đỡ lấy Hạ Tân, nhẹ nhàng trận Hạ Tân nâng đỡ, tựa vào trên người mình, ôn nhu nói, "Tay trái ngươi xương cốt đoạn mất rất nhiều, vừa tiếp hảo không bao lâu, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

"Khó trách "

Hạ Tân phát hiện không chỉ là tay trái, mình bụng thật đói, mà lại là trước nay chưa từng có đói, hắn cảm giác mình bây giờ có thể ăn một đầu voi, mà lại, váng đầu vô cùng, choáng đầu, buồn nôn, tay chân bất lực, tứ chi đều không có gì khí lực.

Hắn đang muốn hỏi, Hạ Loan Loan đã rất tri kỷ trả lời, "Bụng của ngươi kêu một ngày, cảm giác nhanh tỉnh lại, ta vẫn làm lấy các loại đồ vật, ngươi bây giờ trên thân là cực độ thiếu máu, đại khái sẽ có chút choáng đầu ù tai triệu chứng, sau đó tạo huyết hệ thống, đang nhanh chóng tiêu hao thể nội đồ ăn, năng lượng, đến vì ngươi chế tạo máu mới, cho nên sẽ cảm giác được rất đói, cái khác, không có vấn đề gì lớn."

"A, a, tạ ơn."

Hạ Tân cảm giác toàn thân đều có chút mệt mỏi.

"Ta ngủ mấy ngày."

"Một ngày một đêm, thiếu gia thân thể thật rất cường tráng đâu, nghiêm trọng như vậy thương thế , ấn lý thuyết, ngủ cái 5 ngày 5 đêm đều không kỳ quái, thiếu gia một ngày liền tỉnh lại , vậy cũng là bệnh lâu thành y sao?"

"Loan Loan, ngươi đây quả thật là tại khen ta sao? Làm sao cảm giác ngươi đang cười ta."

"Ta nào có, ta đương nhiên là đang khen thiếu gia."

Hạ Loan Loan híp mắt, phấn nộn khóe môi ôm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Nhìn thấy Hạ Tân tỉnh lại, nàng là rất vui vẻ .

Hạ Loan Loan đỡ dậy Hạ Tân nhẹ nhàng dựa vào trên người mình, sau đó bưng qua bên cạnh đại bổ cháo, phóng tới tiểu xảo bên môi, chu miệng nhỏ, nhẹ nhàng bên cạnh quấy , vừa thổi lạnh.

Hạ Tân phát hiện trên thân thật là một điểm khí lực cũng bị mất, cũng không biết là đói , vẫn là choáng , mà lại cảm giác có chút buồn nôn, đói bụng rất muốn ăn đồ vật, nhưng mà thân thể rất không thoải mái lại không muốn ăn đồ vật.

Cũng may, đút nàng ăn cơm là Hạ Loan Loan, Hạ Loan Loan vĩnh viễn nghĩ nhanh hơn người khác 3 bước.

"Thiếu gia có chút choáng đầu buồn nôn, trước hết ăn chút cái này đi, ta tại trong cháo tăng thêm điểm ô mai khai vị, còn tăng thêm điểm đề thần tỉnh não đồ vật, hẳn là sẽ để ngươi dễ chịu chút."

Hạ Loan Loan nói, thận trọng múc qua một viên ô mai đưa tới Hạ Tân miệng bên trong.

Lập tức, một cỗ chua ngọt cảm giác tại phần môi nhộn nhạo lên, để miệng hắn bên trong lập tức sinh sôi ra không ít khát khô dịch axit, Hạ Tân có chút khát vọng ăn cái gì.

Đang chờ Hạ Tân trận ô mai nhai không sai biệt lắm thời điểm, Hạ Loan Loan liền đưa qua tay phải đến Hạ Tân bên miệng, làm cúc hình, ra hiệu Hạ Tân trận hạch nôn trên tay nàng.

Mà Hạ Tân đi, hắn nhưng thật ra là có chút thân sĩ , tỉ như thường xuyên sẽ đưa nữ hài tử về nhà, sẽ giúp nữ hài tử kéo ra bàn ăn ghế dựa cái gì , muốn hắn trận hỗn hợp mình nước bọt nôn người ta nữ hài tử sạch sẽ, bạch bạch nộn nộn tay nhỏ bên trên, hắn là có chút không thể tiếp nhận .

"Ta tự mình tới đi."

Hạ Tân gượng cười đưa tay qua, chỉ là ngả vào một nửa, khuỷu tay chỗ liền truyền đến đau đớn một hồi, để tay hắn lập tức gục xuống.

Tổn thương so với hắn tưởng tượng còn nặng.

Đây cũng là đương nhiên, liền hắn loại kia sắp gặp tử vong tình huống, làm sao có thể ngủ lấy một ngày liền cái gì cũng tốt , bây giờ có thể tỉnh lại, đều tính kỳ tích.

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng cười một tiếng, trong đôi mắt mỹ lệ lóe ra động lòng người quang mang, "Thiếu gia, ta phát hiện ngươi, vẫn còn lớn nam tử chủ ý."

Hạ Tân có chút xấu hổ, "Ta nào có a ngô "

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, liền thấy Hạ Loan Loan khuôn mặt nhỏ hướng hắn bên này khẽ nghiêng, tại hắn trì độn đại não kịp phản ứng trước đó, đôi môi liền đã bị phong bế .

Hai người cánh môi hợp lại cùng nhau.

Chờ Hạ Tân kịp phản ứng, phần môi kia cỗ thực cốt tiêu hồn xúc cảm sớm đã lui bước.

Hạ Loan Loan tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, bay lên hai đạo ngượng ngùng hồng vân, giống như chân trời ráng chiều xinh đẹp, một đôi biết nói chuyện con ngươi xấu hổ mang giận lườm Hạ Tân một chút, ý là lần sau đừng cưỡng , bệnh liền ngoan ngoãn nghe lời tốt bao nhiêu, sau đó mang theo vô hạn phong tình, nhẹ nhàng rủ xuống khuôn mặt nhỏ, trận trong miệng hạch nôn đến trắng nõn trong lòng bàn tay, bỏ vào bên cạnh trên tủ đầu giường.

Hạ Tân có chút đỏ mặt, sau đó hắn phát hiện, Hạ Loan Loan mặt so với hắn càng đỏ, mang tai đều đỏ thấu.

Xin nhờ , chính mình cũng thẹn thùng, cũng đừng làm a.

Cái này, cái này khiến ta làm sao nói a.

Hạ Tân vội ho một tiếng nói, " cái kia, lần sau, ta, ta tự mình tới, mình đến, đúng, mình tới."

Hạ Tân quẫn bách , ngượng ngùng bộ dáng, để Hạ Loan Loan nhẹ nhàng cười ra tiếng.

"Tốt, chỉ cần thiếu gia nghe lời, vậy liền để thiếu gia mình tới."

Hạ Tân cảm giác lời này không đúng sao, nào có để thiếu gia nghe thị nữ lời nói ?

Bất quá, hắn cũng lười giải thích .

Hạ Tân nghĩ nghĩ lại hỏi, "Hiểu Huyên, không có sao chứ."

"Nàng không có việc gì, buổi sáng mới đến nhìn qua ngươi, bất quá, ta để nàng lên lớp đi, mà lại, trong gian phòng đó người hơi nhiều."

Buổi sáng Chúc Hiểu Huyên tới thời điểm, nơi này còn có Phì Di, Huyền Phong, hóa rắn, thêm Hạ Loan Loan, Lạc Thủy Linh, lại thêm Hạ Tân, Chúc Hiểu Huyên, phòng này cảm giác đều muốn đầy.

"Đúng rồi, Huyền Phong nàng không sao chứ."

"Chính là nàng giúp ngươi trận xương cốt trên đường , nhìn ngươi còn bất tỉnh, nàng đuổi tội chết ca mặt khác cái thành viên đi, nói, muốn vì ngươi báo thù, lôi kéo Phì Di cùng hóa rắn cùng ra ngoài ."

"Ách" hùng hùng hổ hổ, quả nhiên phụ họa Huyền Phong cá tính.

Hạ Loan Loan kỳ thật muốn nói, rõ ràng chính nàng liền thụ thương , bất quá sợ Hạ Tân lại làm vô vị lo lắng, nàng vẫn là không nói ra miệng.

"Còn có đấu giá hội "

"Tốt, thiếu gia, mời ngươi lo lắng người khác trước đó, trước hết nghĩ nghĩ mình đi, có thể ăn cháo sao? Phải ngoan ngoan nghe lời nha."

". . ."

Hạ Tân muốn nói ta cũng không phải tiểu hài tử, không nghe lời thì phải làm thế nào đây, cái này khiến hắn lập tức liền nhớ lại vừa mới tràng cảnh, vội vàng lựa chọn ngậm miệng ăn cháo

Trong đầu lại là lần nữa hiện lên Thư Nguyệt Vũ khi còn bé thân ảnh