Hạ Tân lên lúc sau đã là tám giờ rưỡi. 

Vẫn là bị Lãnh Tuyết Đồng kéo lên , bởi vì 9 điểm phải vào lớp rồi.

Chuyện này với hắn đến nói xem như lên tương đương đến muộn.

Bất quá, đây cũng là đương nhiên, tối hôm qua giày vò đến hơn 4 giờ sáng hắn mới nằm xuống, kỳ thật hắn cũng không ngủ mấy giờ.

Ngay cả như vậy, Hạ Tân rời giường thời điểm, cũng là sắc mặt trắng bệch, một thân đổ mồ hôi, hô hấp đều có chút dồn dập, một trận thở dốc.

Bị ác mộng bối rối hắn, căn bản không có cách nào an tâm đi ngủ.

Ánh mắt một trận chột dạ.

Tiếp tục như vậy, đối Hạ Tân thân thể ảnh hưởng là cực lớn.

Lãnh Tuyết Đồng nhíu mày. Nhìn có chút không đành lòng.

Quá rồi một hồi lâu, Hạ Tân ánh mắt mới ngưng tụ tiêu điểm, lắc đầu nói, "Làm sao muộn như vậy , Hiểu Huyên đâu?"

"Nàng trở về."

"Trở về rồi?" Hạ Tân vừa nói xong cũng phát hiện Lãnh Tuyết Đồng sắc mặt bất thiện bộ dáng, biểu tình kia rõ ràng đang nói, ngươi còn muốn nàng lưu lại nhiều bồi bồi ngươi đúng không, dọa đến hắn liền vội vàng lắc đầu, một mặt kiên quyết cho thấy lập trường, "Ta chẳng qua là cảm thấy, cái này vừa sáng sớm , ra ngoài lễ tiết, không phải cũng nên quà tặng lúc đi xa người ăn bữa điểm tâm sao?"

"Hừ, thật chỉ là ăn cơm đơn giản như vậy sao?"

Lãnh Tuyết Đồng cười nhạo một tiếng, đôi mắt đẹp tức giận liếc mắt Hạ Tân một chút, sau đó giải thích câu, "Sớm nếm qua , liền thừa ngươi ."

Nói xong cũng đi ra.

Hạ Tân không hiểu cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng vừa mới biểu lộ cũng thật đáng yêu, lại nói, nàng có phải hay không đang ghen a?

Suy nghĩ kỹ một chút, mình cùng Hiểu Huyên phát sinh cái gì ngoài ý muốn thời điểm, đều là đang cùng Tuyết Đồng chỗ bằng hữu chuyện lúc trước, cũng không đến mức muốn truy nợ cũ đi.

Hạ Tân vẫn có chút lo lắng.

Điểm tâm Lãnh Tuyết Đồng đã mua, 3 cái bánh bao, một bình sữa bò.

Mặc dù đây là rất khá, bất quá Hạ Tân bên trong trong lý tưởng sinh hoạt, là có thể nhìn thấy một cái ôn nhu hiền lành thê tử, còn có thê tử tự mình làm bữa sáng.

Nhìn xem trong tay bữa sáng, Hạ Tân cảm thấy rời trong lý tưởng sinh hoạt lại tới gần một bước, mộng tưởng luôn luôn phải có nha.

Hắn là bị Lãnh Tuyết Đồng thúc giục, một bên gặm bữa sáng một bên xuống lầu tiến đến trường học .

Chỉ là, tại đi đến cửa tiểu khu thời điểm, Hạ Tân mắt sắc phát hiện một chiếc xe, đèn xe lấy quy luật nhất định lấp lóe xuống.

Cái này khiến Hạ Tân dừng chân lại, vỗ tay một cái thầm nghĩ, "Đúng rồi, ta nhớ ra rồi, ta có cái gì để lọt trong nhà, nếu không ngươi trước đi qua đi, ta rất nhanh liền đến" .

"Ngươi lại lọt thứ gì?" Lãnh Tuyết Đồng không hiểu.

"Vật rất quan trọng."

"Ngươi không phải là muốn chạy trốn đi, hôm nay ngươi muốn làm kiểm điểm ."

"Xin nhờ, ta viết đến rạng sáng bốn giờ, chẳng lẽ là vì chạy trốn?"

Lãnh Tuyết Đồng vẫn như cũ là một bộ không tín nhiệm ánh mắt, "Ta chờ ngươi."

"Không cần, không cần, phải tốn chút thời gian, ngươi đi trước đi, thật , yên tâm, ta nếu là chạy, ta về sau dựng ngược ăn cơm, được rồi."

" "

Lãnh Tuyết Đồng ôm một bộ không tín nhiệm ánh mắt, ôm hai tay chậm rãi rời đi .

Đang nhìn đưa Lãnh Tuyết Đồng sau khi đi xa, Hạ Tân mới bước nhanh đi đến không đáng chú ý màu đen xe con bên người. Mở ra ghế lái phụ cửa xe, ngồi xuống.

Trên ghế lái người chính là Vương Việt, mà tại ô tô chỗ ngồi phía sau, còn ngồi hai người, trong đó một cái là 20 đến tuổi nam sinh, mặc trang phục màu vàng. Lỗ rách quần jean, mang theo ngân sắc bông tai , xem xét chính là loại kia tiểu lưu manh loại hình người.

Đây là Vương Việt người, chuyên môn mai phục vào trường học loại hình địa phương tìm hiểu tình báo .

Mà tại bên phải hắn, cũng ngồi một cái học sinh, cực kỳ. Đối phương bị trói gô, hoàn toàn không thể động đậy, liền miệng đều bị tắc lại , chỉ có thể phát ra "Ô ô" thanh âm.

"Tình huống như thế nào?" Hạ Tân không hiểu.

Vương Việt cầm trong tay thật dày một lớn chồng văn kiện đưa cho Hạ Tân.

Hạ Tân mở ra xem, phát hiện bên trong hết thảy đều là mình cùng Lãnh Tuyết Đồng cùng nhau ảnh chụp, cùng nhau đến trường. Cùng nhau về nhà, cùng một chỗ đùa giỡn, còn có, cùng một chỗ vào trong nhà ảnh chụp.

Vương Việt giải thích nói, "Tiểu tử này sớm tới tìm tới trường học chuẩn bị phát ảnh chụp, bị người của ta cho đuổi kịp."

Không cần nghĩ cũng biết, cái này ảnh chụp tuôn ra đi hậu quả nghiêm trọng đến mức nào.

Hai cái vừa kết giao hai ngày người làm sao khả năng ở chung, khẳng định là trước kia liền cùng cư a, cái này sẽ dính dấp ra một đống lớn sự tình, đồng thời, đối Lãnh Tuyết Đồng thanh danh ảnh hưởng cũng là tương đối lớn.

Nữ nhi gia trong sạch là trọng yếu nhất.

Hạ Tân không quan tâm thanh danh của mình, nhưng hắn quan tâm Lãnh Tuyết Đồng .

Hắn sắc bén ánh mắt quét đến phía sau bị trói học sinh kia trên thân, trong đầu loé lên mấy ý nghĩ, cuối cùng đem hắn nhận ra được, đây là một lần đứng tại Tôn Lập Thành bên người một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật.

Lập tức hắn lại nghĩ tới một cái vấn đề khác.

"Trùng hợp như vậy, để ngươi đụng tới?"

Chuyện đi đâu có trùng hợp như vậy chuyện, Tôn Lập Thành muốn phát ảnh chụp, vừa lúc liền bị Vương Việt bắt được.

Vương Việt đốt lên một điếu thuốc. Dựa vào thành ghế nhàn nhã nói, "Ta một mực phái người nhìn chằm chằm hắn đâu, ta đã nói với ngươi a, muốn làm liền làm triệt để điểm, làm cho đối phương rốt cuộc lật người không nổi, nhân từ với kẻ địch chính là tàn nhẫn với mình."

Vương Việt đối với loại sự tình này. Tự nhiên là rất có kinh nghiệm .

Lúc ấy, trận Tôn Lập Thành làm xuống đài về sau, Vương Việt là đề nghị Hạ Tân Ám khí, để hắn rốt cuộc lật người không nổi .

Phòng ngừa đối phương lúc nào đến cái phản công, cắn ngược lại mình một cái.

Đạo lý kia Hạ Tân cũng hiểu.

Bất quá, bởi vì Lãnh Tuyết Đồng tới, để hắn cũng không muốn làm như thế.

Hắn không muốn làm quá tuyệt, chỉ là nghĩ cho Tôn Lập Thành một bài học coi như xong.

Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng nha.

Kia là trước đó, hiện tại hắn không nghĩ như vậy.

Mình có thể không muốn thanh danh, nhưng việc này muốn truyền đi, để Lãnh Tuyết Đồng mặt hướng cái kia thả, mặc dù hai người chuyện gì đều chưa làm qua, nhưng người khác liền sẽ không nghĩ như vậy.

Hạ Tân híp mắt lại, âm thanh lạnh lùng nói, "Người khác ở đâu? Chúng ta qua đi chiếu cố hắn."

"Hắn bị yêu cầu tạm thời tạm nghỉ học, tại cha hắn mua cho hắn một tòa trong biệt thự, ôm bao dưỡng một cái nữ sinh viên, phong lưu khoái hoạt đâu."

Vương Việt nói xong đã châm lửa, gia tốc, khởi động xe, sau đó tiện tay gọi một cú điện thoại, gọi người.

Đồng thời đề nghị, "Ta dùng điểm 'Quang minh chính đại' biện pháp đi."

Ô tô ước chừng tại mở 20 phút về sau, mới tới mục đích.

Biệt thự này khu ngoại nhân là không cho vào . Là cần người cho qua , bất quá, vừa lúc Vương Việt cũng có nơi này phòng ở, sáng lên cái bài liền tiến vào.

Chỉ là, ngoài ý liệu.

Vương Việt là một đường mở đến bên trong một gian cửa biệt thự, nhưng biệt thự này thế mà đã bị phong .

Tại bên ngoài biệt thự vây, đứng đấy hơn mười mặc lục sắc quân phục quân nhân, mà lại, người người trong tay đều là súng lục , trận biệt thự vây quanh không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào.

"Đây là người của ngươi?" Hạ Tân nghi hoặc hỏi.

"Làm sao có thể, ta nào có lớn như vậy mặt mũi, những thứ này đều là quân khu."

Vương Việt đầu tiên là nhíu mày. Hơi nghi hoặc một chút, bất quá đang nghĩ đến xuống về sau, cũng hiểu.

Thầm nghĩ, động tác là thật nhanh a.

Chờ khoảng một lúc sau, liền thấy mấy cái quân nhân trận mặc đồ ngủ Tôn Lập Thành cho trực tiếp áp đi ra .

Tôn Lập Thành hai tay bị còng lại còng tay, còn tại cố gắng giãy dụa lấy, hô to, "Các ngươi làm gì, các ngươi muốn làm gì? Ban ngày ban mặt tự xông vào nhà dân, còn có vương pháp hay không?"

Dẫn đầu một cái dương cương soái khí, mày kiếm tú mục người trẻ tuổi rất phách lối trả lời, "Vương pháp? Chúng ta chính là vương pháp. Nói cho ngươi, hiện tại lấy ảnh hưởng quốc gia công cộng an toàn tội cùng tội phản quốc bắt giữ ngươi, có vấn đề, đến trong lao nói đi."

"Ảnh hưởng an toàn quốc gia, phản quốc? Ta làm gì rồi? Ta đến cùng làm cái gì, ta hoài nghi các ngươi giả mạo quân nhân, ta không phục, ta muốn gọi điện thoại cho ta cha."

"Không cần lo lắng, cha ngươi cũng chạy không được, chúng ta hoài nghi, đây là cha ngươi sai sử ngươi, rất nhanh ngươi liền sẽ nhìn thấy hắn , đi mau. Đừng chậm trễ thời gian của ta, ta rất bận rộn."

Nam nhân nói, đẩy Tôn Lập Thành một chút, ra hiệu hắn nhanh lên.

Vương Việt thầm nghĩ, gia hỏa này là chết chắc, nếu như mình trong tay tình báo không sai, hắn tại cái này ngay miệng dám phá hỏng Lãnh Tuyết Đồng thanh danh, đó chính là tự tìm đường chết, cái này muốn đặt cổ đại, kia cũng là chém đầu cả nhà , chỉ có thể nói tiểu tử này vận khí không tốt, vừa lúc chọn sai người.

Có đôi khi a, vận khí cũng là rất trọng yếu .

Tôn Lập Thành nghe nam nhân không thể vô thiên giọng nói, lại nhìn cửa ra vào nhiều như vậy ban ngày ban mặt dám cầm thương chắn nhà hắn quân nhân, thế mới biết luống cuống, "Ta, ta đến cùng làm gì , ta ngay tại trong nhà đi ngủ. Ta đi ngủ nữ nhân mà thôi, cái này cũng phạm pháp sao? Dựa vào cái gì bắt ta?"

"Đừng B B, ta không rảnh giải thích với ngươi, con mẹ nó ngươi có đi hay không, lão tử ngủ thật tốt bị kêu lên đi làm, ngươi còn cùng ta dông dài? Có tin ta hay không lấy chống lệnh bắt tội một súng bắn nổ ngươi?"

Một nhánh đen ngòm súng ngắn. Đột nhiên liền đội lên Tôn Lập Thành trên trán, dọa đến hắn chân đều tê liệt, trực tiếp đặt mông ngồi trên đất, mà lại hạ bộ đều ướt.

Nam nhân nhíu mày , đạo, "Hiện tại sinh viên làm sao đều như thế phế. Mỗi một cái đều là trông thì ngon mà không dùng được công tử bột, muốn ta nói, học đại học trước liền nên trước nắm tới phục hai năm quân dịch, nhiều để người huấn huấn, lái hắn đi, mẹ, thúi chết."

Nam nhân nói tùy tiện hướng Hạ Tân bên này liếc mắt mắt, bỗng nhiên liền dừng lại, nói câu, "Các ngươi trước dẫn hắn đi, " sau đó, trực tiếp liền hướng phía bên này đi tới, đi thẳng đến màu đen xe con trước xe, cặp kia sắc bén ánh mắt liền rõ ràng qua kính chắn gió, thẳng tắp bắn tới Hạ Tân trên mặt, dưới chân cũng không dừng lại.

Nam nhân một bên nói thầm, "Hiện tại sinh viên a, đều hắn sao ngoài mạnh trong yếu, nhuyễn chân tôm", vừa đi đến ghế lái phụ bên cạnh, tại tất cả mọi người cho là hắn muốn đi qua đi thời điểm, "Phanh" một chút, đối phương đột ngột một quyền, hung mãnh phá vỡ ghế lái phụ pha lê, khôi ngô mà bá đạo nắm đấm, xuyên thấu pha lê thẳng tắp liền hướng phía Hạ Tân trên mặt đánh tới