Đẩy xong bot khẳng định là muốn đẩy lên đường . 

Lúc ấy Phục Sáng đi rừng còn tại bot đánh đỏ, Top Fiora tại bot mang đường.

Hai người tổ chạy tới lên đường, mà lại là ngay trước mặt Master Yi liền lên đi farm creep .

Toàn vẹn không có trận lúc ấy, chính tại màu xanh vừa mới Trụ vị trí farm creep Master Yi để vào mắt.

Karma trả lại đi một cái W kỹ năng liên ở Master Yi.

Hạ Tân cũng đều không hiểu hắn muốn làm gì, trực tiếp liền một cái Q kỹ năng Q đến Karma trên thân, mở ra đại chiêu cùng E kỹ năng hướng về phía Karma chính là một trận bắt đầu chặt.

Sau đó ăn Karma một cái R Q, tẫn một cái a Q, một cái nhỏ tẩu vị trận tẫn W tránh mất.

Karma ba lần bị chém đứt một nửa huyết, mở ra R E, liền chạy, bất quá cũng chỉ có thể tiếp tục 1.5 giây, mà lại hắn gia tăng di tốc còn không có Master Yi nhanh.

Tranh thủ thời gian cho Master Yi lên cái Kiệt Sức, giảm di tốc, giảm công kích.

Master Yi là Thanh Tẩy giây am hiểu.

Mà lại bởi vì Thanh Tẩy hiệu quả, để 3 giây bên trong hạn chế hiệu quả giảm bớt phần trăm 65, cái này khiến Karma W kỹ năng trói buộc hiệu quả, chỉ có không phẩy mấy giây, cơ hồ là không đáng kể.

Karma gia tốc để hắn thành công chạy tới hai Trụ chỗ.

Nhưng vẫn như cũ bị Master Yi chém chết.

Tẫn là cũng không quay đầu lại liền chạy, Master Yi một cái Q Alpha tập kích, Q đi lên, đỉnh lấy hai Trụ, cùng tẫn đối a, tẫn cũng là mấy lần liền bị chém chết.

Cuối cùng Master Yi còn tàn huyết chạy.

Bởi vì những người khác không phải tại bên trong, chính là tại hạ, Hạ Tân là chặt rất lớn mật , coi như đổi đi cũng không lỗ.

Từ mạnh nhìn mình chằm chằm thi thể nhìn một chút, nhìn lại một chút tại Trụ trước W hồi máu Master Yi, nói thầm câu, "Cái này Master Yi giống như có chút khó giải a."

Trần hàng nói, "Yên tâm đi, đoàn chiến hắn liền vô dụng , loại này rác rưởi anh hùng liền sợ khống, khống một chút liền chết."

Đạo lý đi lên nói, đúng là dạng này.

Rất dễ tin loại vật này, tổn thương cao, nhưng tay ngắn, đều sợ khống, mà lại một cái Kiệt Sức liền dạy làm người, cho nên đoàn chiến tác dụng không lớn.

Cũng không biết ai nhỏ giọng thầm thì câu, "Vấn đề là, làm sao khống?"

Sau đó mấy người nhìn một chút anh hùng của mình, bỗng nhiên phát hiện, không có khống?

Chuẩn xác mà nói, là không có cứng rắn khống.

Fiora không có khống, Olaf không có khống, tẫn khống, W có thể đánh đến người?

Còn là dựa vào Viktor W?

Master Yi mở lớn, chẳng lẽ hội tại ngươi W lên đứng cái 1.5 giây chờ lấy bị cáo?

Cũng liền một cái Karma có cái W, ổn định trói buộc.

Nhưng người ta trên thân có Thanh Tẩy đâu.

Ngươi cho người ta W? Ngươi đầu tiên đến trải qua ở người ta chặt, mà lại coi như bị W ở, Master Yi có thể mở W hồi máu gánh tổn thương.

Bọn hắn cái này đội hình, nhìn rất có thể đoàn, có hàng phía trước, có hậu bài, có thịt, có ao E, có thể đơn có thể đoàn, kỳ thật... Không có cái gì khống .

Đợi đến bọn hắn phát hiện thời điểm, đã quá muộn .

Lúc ấy 20 phút hai bên, đầu thứ hai là hỏa long, đại học Phúc Đán là tất tranh, không có đạo lý dẫn trước 2 tòa tháp, dẫn trước 3 người đầu, loại ưu thế này muốn phóng hỏa long a.

Cho nên bọn hắn cũng là làm như vậy.

Trực tiếp 5 người xuất động tới làm hỏa long.

Một bộ tình thế bắt buộc dáng vẻ.

Thật sớm tại long hố cửa ra vào làm tốt tầm mắt, 5 người mở long.

Bất quá lần này, màu đỏ phương không có thả.

Bởi vì Hạ Tân rất cường ngạnh yêu cầu, cái này sóng đoàn nhất định phải đánh.

Trên người hắn, đã Gươm Của Vua Vô Danh đen cắt, Galen thuẫn , tuyệt đối có thể đánh.

Sau đó mọi người liền lên.

Đối phương 5 người tại long hố cửa ra vào đánh long, máy xúc mang theo Orianna cầu, cái thứ nhất đi lên ăn kỹ năng.

Trương Phong phát dục không được tốt lắm, nhưng, tốt xấu là thịt, đi lên chính là ăn kỹ năng .

Thresh đi lên một cái câu câu trúng Fiora.

Viktor cho cái E kỹ năng.

Thừa dịp Olaf cùng Fiora đi lên chặt máy xúc thời điểm, Orianna ném đi cái đại chiêu, bất quá Olaf giây mở đại chiêu, không nhận khống, Fiora thì là một cái W phản chế máy xúc.

Sau đó bên cạnh Twitch bắt đầu cuồng xạ, Viktor trực tiếp mất Twitch lớn.

Olaf mở mở rộng tật chạy tới đỗi Twitch.

Sau đó... Master Yi liền vọt lên.

Đối diện kỹ năng giao không sai biệt lắm, Viktor a E Q đều giao , không cho Twitch bất luận cái gì chuyển vận cơ hội.

Đến mức những người khác, Master Yi thật đúng là không để vào mắt.

Hạ Tân đi lên ai cũng mặc kệ, đi lên trực tiếp liền nhìn chằm chằm Viktor chặt, nhất định phải chém chết cái này Ap.

Giống như bọn hắn loại này tuyển thủ chuyên nghiệp tự nhiên biết đánh như thế nào Master Yi, Master Yi đi lên trước hết tập kích mất a, tuyệt đối không thể cho hắn cắt hàng sau cơ hội.

Sau đó lại là một đống còn lại kỹ năng hướng Master Yi trên thân vung.

Viktor tranh thủ thời gian tại dưới chân thả cái W, sau đó cho đại chiêu, Karma lập tức cho Kiệt Sức.

Master Yi cũng là Thanh Tẩy giây am hiểu.

Bên kia Fiora cùng Olaf đi đỗi con chuột.

Bên này Karma, tẫn, Viktor ba người đánh Master Yi.

Rất đáng tiếc, duy nhất có thể đánh động Master Yi Viktor, kỹ năng đã giao hết.

Có ngoài hai người thật không đáng chú ý.

Một cái lan thuẫn liền trận hai đại kiện tẫn cho khắc chế gắt gao .

Lúc ấy máy xúc trước bỏ mình, sau đó Twitch cũng tử trận.

Mà bên này, Viktor giao tránh cũng không thể chạy mất, bị Master Yi tươi sống chém chết.

Tẫn xem xét tình thế không đúng, quay đầu liền chạy, lại chạy đi đâu .

Vốn là chỉ có 4 phần có ba không đến huyết, cũng là bị Master Yi đuổi theo, chặt mấy lần, một cái Q liền nhận.

Fiora cùng Olaf giết máy xúc cùng Twitch lúc này mới quay đầu đi chặt Master Yi,

Master Yi tự thân chịu hai người mấy lần, tự nhiên HP cũng không nhiều , sau đó mở ra W hồi máu.

Ba người rất kinh ngạc phát hiện, 3 người thế mà không hạ được Master Yi lượng máu, Master Yi W có 70% giảm tổn thương, lại thêm trên người hắn một cái lan thuẫn, hoàn toàn là đỉnh lấy ba người hồi máu.

Sau đó hàng sau Orianna tàn huyết lại chạy về tới, cho Master Yi một cái E thuẫn, một cái W, đánh trúng Fiora cùng Olaf.

Master Yi Q cũng CD tốt, Q đến Karma trên thân.

Karma đều là bị Master Yi Q cho lan đến gần , đã chỉ còn nửa huyết, lại bị Q dưới, lại bị đuổi theo chặt hai lần cũng cho chém chết.

Lưu lại Master Yi một người chặt Fiora cùng Olaf hai người.

Fiora một cái Tốc Biến Q, đuổi theo chặt một chút trận tàn huyết Orianna thu.

Đồng thời Master Yi cũng trận Olaf chém chết, lập tức lại đuổi theo chặt Fiora.

Fiora cũng không thể chạy mất.

Cái này sóng đoàn, thành tựu chó dại Master Yi.

Một đường chém tới, cầm xuống diệt thế năm giết.

Còn W hồi máu xong, đơn đấu mất hỏa long.

Nhìn Phục Sáng người đều mộng bức .

"Khống không ở cái này Master Yi."

"Không có cứng rắn khống a."

"Hắn đi lên liền chết cắt Ap, những người khác căn bản không cần phải để ý đến."

"Hẳn là trước tiên đem hắn giây."

"Twitch Aoe giải quyết như thế nào, 5 người cùng một chỗ ăn?"

"Mà lại, giây hắn? Làm sao giây, 5 người vây đánh, Orianna một cái lớn liền gg ."

"..."

404 phòng ngủ đầu thứ hai hỏa long, đánh sóng mãnh liệt 4 đổi 5.

Nhưng mà đầu thứ ba hỏa long liền nhẹ nhõm nhiều.

Đại học Phúc Đán còn muốn tranh hỏa long.

Máy xúc như thường đi lên trước ăn kỹ năng.

Sau đó Thresh câu đi lên, làm gậy quấy phân heo.

Twitch thừa cơ mở thua lớn ra.

Lúc ấy Viktor đều lưu lớn, không cho Twitch, để Fiora cùng Olaf, còn có Karma đi lên đỗi .

Tiếp lấy mới là Master Yi, đầu đội Orianna cầu lao đến.

Liền nhìn chòng chọc Viktor chặt.

Orianna một cái lớn, Viktor Tốc Biến tránh mất, quay đầu cho lớn, sau đó cũng không có biện pháp.

Lại là Karma tới Kiệt Sức đi lên, Thanh Tẩy giây am hiểu cũ đường, tiếp lấy mấy người liền không có biện pháp gì hạn chế kiếm thánh, lần này Master Yi trên thân còn nhiều thêm trận màn lưỡi đao, tổn thương càng nổ tung.

Viktor 5 xuống thêm cái Q liền bị chém chết.

Fiora cùng Olaf cơ hồ là đỗi chết Twitch, liền mặc kệ bất luận kẻ nào, tới chặt Master Yi.

Master Yi một cái Q, đến tẫn trên thân, tránh mất mấy cái kỹ năng, cũng ăn mấy cái kỹ năng, giống như như chó điên liền nhìn chòng chọc tẫn chặt.

Mấy người chỉ có thể đi theo Master Yi cái mông phía sau chém hắn, còn chặt không được mấy lần, trừ phi tẫn đứng đấy không động, để Master Yi chặt, bọn hắn mới có thể chặt Master Yi.

Tẫn càng cao không được 2 giây.

Lần này càng đơn giản hơn, Viktor cùng tẫn chết quá nhanh , mà màu đỏ phương chỉ chết cái Twitch.

Master Yi tàn huyết, một cái W hồi máu, mấy người liền đánh cố hết sức, bên kia Thresh tới, E kỹ năng xoát dưới, máy xúc đẩy xuống, còn có Orianna Q W, trực tiếp để mấy người chỉ có thể tan tác như chim muông .

Chuyện giống vậy không ngừng tái diễn.

Về sau Master Yi còn ra cái nữ yêu.

Cơ hồ mỗi sóng đoàn chiến, mấy người đều chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này chó dại, tới chém người.

Căn bản khống không ở hắn.

Cầm cái này Master Yi không có cái gì biện pháp.

Đoàn cực kỳ.

Đơn mang cũng mang cực kỳ.

Song c tại đoàn chiến bên trong, bị một cái Master Yi hạn chế không có một chút chuyển vận không gian, mặc kệ Master Yi muốn chặt ai, hắn đều có thể không nhìn những người khác tới chặt ngươi, chằm chằm ai ai chết, chỉ đơn giản như vậy.

Fiora muốn đem đại chiêu lưu cho Master Yi, cũng không có trứng dùng, hắn không đánh được nhược điểm.

Mà lại, chỉ dựa vào Olaf đi đỗi Twitch, cũng giết không chết Twitch.

Mấy người trực tiếp bị Master Yi giết mộng bức .

Thậm chí đứng tại cửa ra vào ngươi cũng có thể nghe được trong bao sương truyền đến , "Làm Master Yi a, làm cái gì a, không giết hắn ta tại sao thua ra a."

"Giết thế nào Master Yi a, gia hỏa này Q đến Q đi , truy đều muốn nửa ngày."

"Chạy còn không có hắn chạy nhanh."

"Lưu lớn a, giết Master Yi a, muốn ta nói mấy lần."

"Vấn đề là đánh không chết a, hắn có W hồi máu, chúng ta không có điều khiển năng lượng đánh gãy hắn W."

"Đến cùng đánh như thế nào Master Yi a, ta đi ngươi sao ."

Ngay từ đầu là như vậy, về sau chính là.

"Chạy mau chạy mau, Master Yi tới."

"Phía sau phía sau, Master Yi."

"Rút lui rút lui."

"Hai người các ngươi tới xuống a, tập hợp a, ba người chúng ta đánh như thế nào, đều không đủ Master Yi một người chặt ."

"Master Yi tại phía sau bụi cỏ."

"Chạy mau, chạy mau."

"Ngươi sao, bụi cỏ cái rắm, kia là cóc, nhìn đem ngươi sợ hãi đến, Tốc Biến đều đi ra , ta thao."

"Trò chơi này còn có thể hay không chơi, 5 người bị một cái Master Yi đuổi theo chạy? Hắn sao chính là ta chơi sai trò chơi đi."

"..."

Hạ Tân là một đường bổ xuống, đoàn chiến liền sau lên, để Twitch trước bán, hấp dẫn hỏa lực, không có cách, hắn không thể lên đi ăn quá nhiều kỹ năng, quang 5 người chém thường cũng rất đau , chỉ có hi sinh xuống Trần Đông .

Trần Đông cũng rất phối hợp, muốn giết hắn, đối diện liền muốn cho kỹ năng, không giết hắn, hắn liền để đối diện sập bàn.

Sau đó, Master Yi đơn mang thì là gặp người liền mở lớn, đi lên liền chặt, hoàn toàn một đầu gặp người liền cắn chó dại, chặt đối diện không có nửa điểm tính tình.

Nhìn thấy hắn một mình đẩy Trụ, Fiora cũng không dám đi lên thủ Trụ, Master Yi đỉnh lấy Trụ đều có thể đem hắn chém chết, tháp phòng ngự căn bản không có trứng dùng.

Master Yi cái đồ chơi này ngươi chỉ cần không khống ở hắn, lập tức liền sẽ biết thương tổn của hắn có bao nhiêu đáng sợ.

Cuối cùng là tại Baron Nashor cửa ra vào, Master Yi đầu đội Orianna cầu chém người, mấy người tới vây đánh, bị Orianna một cái lớn, trung tâm bốn người, Orianna Aoe tổn thương, kia là rất bạo tạc , cái này sóng đánh cái chân chính 0 đổi 5, một đợt liền trận Phục Sáng đánh băng.

Tranh tài là tại 35 phút kết thúc .

Master Yi một người chặt xuống 22 cái đầu, có thể nghĩ, hắn đuổi theo Phục Sáng người chặt bao lâu, cả thanh xuống tới cơ hồ chỉ xem hắn truy người chặt, truy xong cái này truy cái kia, truy xong cái kia truy cái này...

Đánh đối diện trận hình tất cả giải tán.

Đây cũng là 404 phòng ngủ, đối mặt 5 cái tuyển thủ chuyên nghiệp trận đầu thắng lợi.

Master Yi tuyệt đối là tốt nhất mvp, nghịch thiên cải mệnh, sửa cái này khiến thắng bại.

Phục Sáng người nhìn thấy chiến bại hình tượng trực tiếp mộng bức ...