Tranh tài chậm rãi bắt đầu. 

Mà Hạ Tân yên lặng che lấy cái trán, một điểm xem so tài dục vọng đều không, dù là Thư Nguyệt Vũ mỹ hảo thân thể mềm mại an vị ở trên người hắn, hắn cũng không có một điểm ý đồ xấu.

Hai trận tranh tài đại khái 1 nửa giờ đi, mình nhất định phải tại 1 nửa giờ bên trong rời đi cái này a.

Sau có Chúc Hiểu Tùng trông giữ, ngoài có Điện Cạnh xã thành viên giữ cửa, tựu liền cửa sổ đều quan cực kỳ chặt chẽ, mình hướng cái kia chạy đi a.

Bỗng nhiên cảm giác đầu vai nhất trọng, chỉ thấy Chúc Hiểu Huyên cũng không chút khách khí ngay tại ghế sa lon tay dựa ngồi xuống , dựa lưng vào mình bên trái đầu vai.

"Sư phụ, để ta dựa vào dưới, đứng đấy mệt chết."

"Nếu không, ta đứng đấy, hai người các ngươi một tấm vừa vặn."

"Không cần, ta dựa vào xuống liền tốt, lại nói cái này tiểu biểu tử cũng không chịu a?"

"..."

Tranh tài, chính thức bắt đầu.

Song phương lẫn nhau xâm lấn đến đối phương rừng khu, cắm xuống mắt, điều tra đối phương có hay không đổi đường tình huống, rất chính quy sáo lộ.

Mà tại Kinh Đô đấu trường một gian trong rạp.

Một cái mang theo kính râm mặc hàng hiệu tây trang nam nhân, bưng một chén rượu, đứng tại bao sương trong suốt pha lê trước gương, nhìn qua nơi xa trên sân khấu tranh tài tuyển thủ.

Hắn là Đế Hào lưới cà lão bản, Cao Tùng, cái này khoai lang chiến đội cũng là hắn một tay chế tạo đội ngũ, hôm nay có thể là vạn chúng chú mục cả nước quán net thi đấu vòng tròn tổng quyết tái, hắn tuyệt đối không cho phép có bất kỳ sơ xuất.

Hắn không chỉ muốn thắng, còn muốn thắng thật xinh đẹp .

Nếu là toàn bộ đội vẻn vẹn phổ phổ thông thông thắng, không có ý nghĩa gì, theo tới quán net thi đấu vòng tròn tổng quyết tái khác nhau ở chỗ nào, cho nên hắn cần sáng lập một minh tinh tuyển thủ, đến vì chiến đội đánh danh khí.

Cho nên hắn nhìn trúng cái kia Adc.

Loại này nhỏ thịt tươi, thụ nhất tiểu nữ sinh thích, rất dễ dàng mang theo nhân khí đến, lấy chiến đội vì bàn đạp trước tiên đem hắn nâng lên đến, lại để cho trận kéo theo toàn bộ đội ngũ, thần hóa hắn, đến lúc đó dựa vào Fans hâm mộ kinh tế, không chỉ có thể đánh ra lưới cà thanh danh, tiền tự nhiên cũng sẽ cuồn cuộn mà tới...

Lúc này, một người mặc âu phục, dáng người tròn vo nam nhân mập đi đến.

Cung kính nói, "Lão bản."

Đây là khoai lang chiến đội huấn luyện viên, quách học đông.

Cao Tùng hỏi, "Sự tình làm thế nào."

"Thỏa." Quách học đông xoa xoa mồ hôi trán, tại tranh tài cơ Tử Lý gian lận thật là không dễ dàng a.

"Đối phương là ai."

"Là trong nước đỉnh tiêm một cái phòng làm việc, thời gian phòng làm việc số một tay chân, nghe nói lợi hại nhất chiến tích, là dùng Adc đã từng đánh lên qua quốc phục trước 20 thứ tự, tuyệt đối tin qua."

"Vậy là tốt rồi, ta không muốn nhìn thấy có bất kỳ sai lầm, tất cả đèn chiếu đều muốn cho ta gom lại Ad trên thân."

"Lão bản ngươi cứ yên tâm đi, thực lực của đối phương là tiêu chuẩn , tín dự cam đoan, tất thắng ."

Cao Tùng híp mắt nhìn về phía trên đài.

Quách học đông không có nói sai, Ad thực lực thật rất mạnh, bọn hắn cái này dù sao còn không phải nghề nghiệp thi đấu chuyện, cá nhân thực lực có rất lớn phát huy không gian.

Tại bot tám phút thời điểm, Lucian chỉ bằng lấy tương đương tinh xảo thao tác kỹ xảo, phối hợp Thresh, cầm xuống Doublekill.

Điện tử màn ảnh cũng có ý thức trận hình tượng nhắm ngay khoai lang Ad vương mưa bình tĩnh gương mặt, vương mưa thì là vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, con mắt nháy đều không nháy mắt một chút, thỉnh thoảng động hạ thủ cổ tay, đánh xuống bàn phím, để dưới đài nữ sinh duyên dáng gọi to không thôi.

Cùng lúc đó, Giang Nam Điện Cạnh xã bên trong, cũng là một mảnh nghị luận ầm ĩ.

"Oa, cái này khoai lang Ad, bao lâu gặp lại buổi hòa nhạc, xem mặt ta còn tưởng rằng hắn thật sự là mở ra buổi hòa nhạc đây này, nghĩ không ra lợi hại như vậy."

"Nghe nói khiếu vương mưa, là khoai lang lương cao đào Ad, không chỉ có vóc người soái, đánh còn tốt, tê liệt, người so với người làm người ta tức chết a."

Điện Cạnh xã bên trong náo động khắp nơi, đủ loại nghị luận ầm ĩ.

Hạ Tân tự nhiên cũng nhìn thấy, mặc dù không biết là ai đánh , người này đối tuyến quả thật không tệ.

Nhưng toàn trường cũng liền như thế một lần , đi rừng mặc dù liều mạng bảo hộ bot, nhưng đối diện cũng không cùng ngươi đối tuyến .

Tranh tài tiết tấu rất nhanh.

Rất nhanh nhổ bên ngoài Trụ, đoạt long, đoạt dã, Mid ép tiến.

Đánh đoàn liền bộc lộ ra cái này Ad thiếu hụt .

Hạ Tân vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền biết, cái này Ad không được, đánh đoàn chuyển vận năng lực quá kém, mấy lần đều là mới lập đoàn liền bị đối diện giây.

Dạng này Ad, cho ngươi thần trang thì có ích lợi gì.

Hoặc là chính là đứng ở phía sau, tìm không thấy chuyển vận thời cơ, tượng trưng đánh một chút hàng trước Malphite, hiển lộ rõ ràng xuống mình tồn tại cảm, cho thấy mình không phải người tàng hình.

Có thể cái này y nguyên không đổi được hắn đoàn chiến khuyết thiếu tìm chuyển vận không gian năng lực.

Có ít người cứ như vậy, thao tác ý thức cũng không tệ, có thể đoàn chiến chuyển vận chính là không cao, đây cũng là mọi người trong miệng thường nói , đối tuyến hình Ad cùng đoàn chiến hình Ad khác nhau, có chút Ad đối tuyến thật không lợi hại, có thể đoàn chiến chính là có thể tìm cơ hội trộm chuyển vận.

Cái này Ad là thuộc về cái trước, đối tuyến mạnh, đoàn chiến yếu.

Lúc đầu trung thượng chính là nhỏ thế yếu, đi rừng chết bảo vệ, chỉ có hắn bot dẫn trước điểm kinh tế, duy nhất ưu thế đường không đem ưu thế mở rộng, Carry lên đội ngũ, kết quả kia rõ ràng .

Cuối cùng bị đối diện sói nhện chiến đội cầm xuống Baron Nashor, đẩy lên cao điểm.

Khoai lang chiến đội thua!

...

"Ba" một tiếng, Cao Tùng nâng cốc chén trùng điệp lắc tại trên mặt đất, nộ trừng lấy tiến đến quách học đông.

"Ngươi vừa mới nói thế nào, tất thắng , hiện tại thế nào, thắng sao? Hắn Má..., thứ đồ gì."

"Cái này, cái này. . ." Quách học đông liều mạng sát mồ hôi lạnh trên trán, "Cái này không có cách nào a, chúng ta bot đã ưu thế, không di chuyển được lên Mid a, đối diện cũng không yếu."

"Mày còn dám tìm cho ta lấy cớ."

Cao Tùng giận dữ trực tiếp trận một cái chén rượu vung ra quách học đông trên mặt, "Tìm ngươi tới là để ngươi dẫn đội ngũ thắng , không phải để ngươi đến cho ta kiếm cớ , lão tử nhiều tiền như vậy bồi dưỡng đội ngũ, đánh không lại một cái điểu ti đội?"

"Lão bản, bọn hắn năm ngoái cũng đánh vào qua lspl , không kém, bất quá lão bản, ngươi yên tâm, trận thứ hai thay người , thay người ."

Quách học đông nơm nớp lo sợ nói, "Trận thứ hai, tìm là tuyển thủ chuyên nghiệp Adc, ngài cứ yên tâm đi, hắn là LPL đội ngũ ."

LPL, tức Liên Minh Huyền Thoại nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, trong nước nhất quyền uy, đứng đầu nhất thi đấu chuyện, LPL bên trong hội tụ trong nước cao thủ đứng đầu nhất, là một cái quần hùng tranh bá sân khấu.

Là ngựa chết hay là lừa chết, nơi này có thể nhất linh lợi ngươi tài nghệ thật sự .

Cao Tùng thở dài nói, "LPL ? Tuyển thủ chuyên nghiệp tiếp thu nhập thêm a, hi vọng lần này đừng để ta thất vọng, Má..., cái này nhất đẳng lại phải lãng phí một năm biết sao."

"Biết, biết, ngài yên tâm đi."

...

Ván thứ hai, tiến hành đến hơn 20 phút, Hạ Tân chính nhìn xem tranh tài đâu, bỗng nhiên trong túi điện thoại chấn động.

Lặng lẽ lấy điện thoại di động ra xem xét, là số không điện thoại.

Nội sảnh bên trong cũng coi như tương đối tối , Hạ Tân tận lực đem thân thể hướng không người bên phải nhích lại gần, tiếp lên điện thoại.

Từ bên trong truyền đến điện tử hợp thành âm kỳ quái thanh tuyến.

"Ngươi người đâu."

"Ách, ta bên này ra điểm một cái chuyện."

"Chuyện gì, ngươi nhanh lên lên máy bay a, QQ cũng không tìm tới ngươi, đến lúc đó luống cuống tay chân liền không lên tranh tài máy móc làm sao bây giờ, cũng không phải là lần đầu tiên, không biết phải chuẩn bị từ sớm đợi thật lâu à."

"Ngươi thanh âm nhẹ một chút, nhẹ một chút, ta đã biết, ta sẽ mau chóng , lập tức liền tốt."

Số không thanh âm lo lắng đã dẫn Thư Nguyệt Vũ kỳ quái đổi qua ánh mắt, nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Điện thoại của ai, làm gì thần thần bí bí."

"Không, bán bảo hiểm ."

Hạ Tân gượng cười thu hồi điện thoại.

Mặc dù biết khoai lang chiến đội nếu bị thua liền không có thanh thứ ba , có thể khó đảm bảo thắng đâu.

"Ta đi đi nhà vệ sinh."

Hạ Tân đứng người lên, lặng lẽ đi vào nội sảnh cửa ra vào, muốn đi ra ngoài, bất quá lập tức bị canh giữ ở cửa ra vào học sinh ngăn cản.

Hạ Tân cười khan nói, "Đồng học, ta ra ngoài xuống."

Đoán chừng là Điện Cạnh xã thành viên học sinh mặt không chút thay đổi nói, "Xã trưởng nói, những người khác coi như xong, ngươi nếu là muốn đi ra ngoài, liền thông tri hắn, ngươi chờ chút, ta gọi hắn."

Tình cảm Chúc Hiểu Tùng sớm có an bài đâu.

Hạ Tân vội vàng khoát tay, "Đừng đừng, ta liền đi đi nhà vệ sinh mà thôi, không cần phiền phức xã trưởng tự mình đưa ta ."

"Nội sảnh bên trong không phải có nhà vệ sinh à."

"Ta dùng không quen trong này nhà vệ sinh, ta thích phía ngoài nhà vệ sinh."

Nam sinh cau mày, "Đi nhà xí còn có giảng cứu? Đứng đấy quần cởi một cái không phải tốt?"

Hạ Tân rất muốn mắng một câu, ngươi lấy ở đâu nhiều lời như vậy, ngươi để ta ra ngoài không phải tốt à.

"Ta thích cao cấp điểm nhà vệ sinh."

"Bên trong nhà vệ sinh so phía ngoài cao cấp a, bên ngoài ngồi xổm cách thức , trong này còn ngồi cách thức đây này."

"Ta liền thích ngồi xổm cách thức ."

"Ngồi xổm đi tiểu?" Nam sinh một mặt hoảng sợ nhìn qua hắn.

"Ta thích không được sao?"

Hạ Tân một mặt mặt không biểu tình, ý giết người đều có , Liên hiệp quốc đều không hạn chế người đi nhà xí đâu, mình còn có không có nhân thân tự do.

Từ phía sau truyền tới một giọng trầm thấp, "Ừm, ta cũng thích phía ngoài, chúng ta cùng đi chứ."

Sau đó Hạ Tân bả vai cảm nhận được không có gì sánh kịp trọng lượng, là Chúc Hiểu Tùng thanh âm.

Hạ Tân cứng ngắc biểu lộ nói, " xã trưởng, cái này đi nhà xí loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng không cần làm phiền ngươi, ta tự mình tới là được rồi."

"Như vậy sao được, không cần khách khí, đến, cùng lên đi, ngươi không phải thích phía ngoài nhà vệ sinh sao, kỳ thật ta cũng thích, ha ha."

Chúc Hiểu Tùng một bên cười lớn vỗ Hạ Tân bả vai, một bên gần như cường ngạnh trận một mặt không tình nguyện Hạ Tân lôi tiến nhà vệ sinh... Lời này nghe, làm sao có điểm lạ.

Mà trở về thời điểm, Hạ Tân mới tại vị con thượng tọa không đến 5 phút, khoai lang chiến đội đã thắng.

Nói như thế nào đây, thắng được có chút không hiểu thấu, giai đoạn trước một mực là đại nghịch phong, đối diện giống như nhìn ra bên này trung thượng thế yếu, chết bắt trúng lên, trực tiếp bắt băng lên đường.

Giai đoạn trước sói nhện chiến đội một mực dẫn trước mấy ngàn kinh tế, đối diện Top lang thang đều sớm thần trang , nhưng chính là một đợt Baron Nashor đoàn, đối phương không hiểu bị đoàn diệt , bị khoai lang chiến đội một đợt mang đi.

Đâu chỉ dưới đài người xem không hiểu thấu, liền trên đài tuyển thủ đều vẻ mặt khó hiểu.

Giống như thắng lợi nữ thần ngủ gật, thắng lợi liền giáng lâm đến khoai lang chiến đội trên đầu.

Tóm lại, khoai lang miễn cưỡng xem như thắng.

Sau đó, chân chính vấn đề tới, Chúc Hiểu Tùng ngay tại đằng sau nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Theo 15 phút thời gian nghỉ ngơi qua đi, tranh tài bắt đầu trận thứ ba.

Cuối cùng (ván) cục!

Khiến cho mọi người ngoài ý muốn chính là, bởi vì khoai lang chiến đội có người bên ngoài thiết xảy ra vấn đề, muốn một lần nữa điều một chút, cho nên trận thứ ba chậm chạp không ra.

Quả thực chờ lòng người tiêu.

Dưới đáy đều đang sôi nổi nghị luận lấy xảy ra vấn đề gì, làm sao nửa ngày còn không đấu võ.

Hạ Tân thầm nghĩ, cũng không phải cái vấn đề lớn gì đi, chính là thanh thứ ba muốn lên sàn Ad, tạm thời tìm không thấy có thể sử dụng máy móc, bị người giám thị mà thôi.

Điện thoại di động trong túi đang điên cuồng chấn động...

Làm sao bây giờ?