Cái gọi là nhanh trí tác dụng, thường thường là tại thiên quân vừa hết sức, cứu người ở trong cơn nguy khốn,

Hạ Tân không thể nghi ngờ chính là cái có nhanh trí người, luôn có thể ở trong cơn nguy khốn, tìm tới điểm ra đường. | (tám)

Có thể...

"Đừng tưởng rằng ngươi nói thật dễ nghe, ta liền sẽ bỏ qua ngươi." Thư Nguyệt Vũ một mực nhìn chằm chằm hắn nửa ngày, cuối cùng nhịn không được tưởng đưa tay bóp chết hắn xúc động, đưa tay liền muốn móc cái kéo, sờ lên không có sờ đến, lúc này mới phát hiện mình mặc đồ tắm đâu, không mang đồ vật.

"Ta đâm chết ngươi."

"Ngươi nghe ta giải thích, tuyệt không phải ngươi thấy như thế, là ta bạn cùng phòng yêu cầu ta bắt chuyện cho bọn hắn nhìn , ta là vô tội ."

Hạ Tân một mực không hiểu một điểm chính là, vì cái gì mỗi lần hơi làm điểm chuyện xấu, luôn có thể bị người bắt tại trận đâu, mình là có bao nhiêu không may a.

"Đúng rồi, ngươi tại sao lại ở chỗ này a, ta vừa mới tới, liền muốn tìm ngươi đây, lượn quanh một vòng không tìm được ngươi."

Hạ Tân lý trí lựa chọn nói sang chuyện khác.

"Có đúng không, lượn quanh một vòng? Ta nhìn ngươi không phải liền là tại nguyên chỗ lượn quanh cái hơn mười mét sao, ta liền đứng tại ngươi bên cạnh cũng không thấy."

Ngược lại là Thư Nguyệt Vũ, cùng người nói chuyện phiếm ở giữa, khóe mắt liền xuất hiện cái thân ảnh quen thuộc, tại trong biển người mênh mông, liền trận Hạ Tân cái kia đặc biệt thân ảnh tìm cho ra .

Nàng cũng không biết Hạ Tân có chỗ nào khác biệt, rõ ràng đã cảm thấy liền giống như người bình thường, nhưng, làm hắn thân ảnh xuất hiện tại tầm mắt của mình bên trong, dù chỉ là một cái góc địa phương, nàng cảm giác mình cũng có thể nhận ra.

Chỉ là, làm giận chính là, con hàng này vừa tới bờ biển, thế mà không phải tìm mình, mà là tới trước bắt chuyện cái khác mỹ nữ.

"Quả nhiên là nhà hoa không bằng hoa dại thơm a, ân —— "

"Nói bậy, đương nhiên là trong nhà hoa thơm nhất, trong nhà cơm cũng thơm nhất, ** từ nhỏ giáo dục chúng ta ven đường hoa dại không thể hái."

Thư Nguyệt Vũ ôm hai tay cười lạnh, "Ngươi đây không phải hái thật vui vẻ sao?"

"Oan uổng, thiên đại oan uổng."

Hạ Tân lần này thật đúng là bị oan uổng, hắn không có bất kỳ cái gì tự tư ý nghĩ.

Vội vàng chính trận vì cả nước giải thi đấu, vì Ngô Tử Văn tỉnh lại, sau đó đại công vô tư, đứng ra, một mình mạo hiểm, không sợ hi sinh đi bắt chuyện mỹ nữ chuyện giải thích một lần, chính là vì để Ngô Tử Văn đi ra Tống Thiến bóng ma, cho hắn biết, bên ngoài còn có càng rộng lớn hơn thế giới.

Thư Nguyệt Vũ tự nhiên cũng là biết Ngô Tử Văn tình huống, cũng biết hắn bị Tống Thiến quăng.

Sắc mặt thoáng hòa hoãn điểm, "Thật chỉ là như vậy sao, ngươi không có điểm ý khác? Người ta không phải ngươi thiên sứ à."

Hạ Tân gượng cười, "Không nên nói bậy, ngươi mới là thiên sứ của ta, thiên sứ khuôn mặt, dáng người ma quỷ."

Hạ Tân đúng là trận hết lời ngon ngọt , lúc này mới làm yên lòng Thư Nguyệt Vũ.

Lại thêm, Thư Nguyệt Vũ cũng biết Ngô Tử Văn chuyện, cho nên hơi có chút tin tưởng hắn .

"Quan hệ đến ngươi tranh tài a..." Thư Nguyệt Vũ nói xong thoáng thõng xuống ánh mắt, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

"Hiện tại không đùa ." Hạ Tân mở ra hai tay bất đắc dĩ nói.

Sự tình bị Thư Nguyệt Vũ như thế quấy rầy một cái, Hạ Tân muốn thông qua ảnh chụp, giới thiệu Ngô Tử Văn cùng người ta nhận biết kế hoạch, tự nhiên cũng ngâm nước nóng .

Thư Nguyệt Vũ lập tức đôi mắt đẹp vừa nhấc, nghiêm khắc nói, "Ngươi ý là còn muốn trách ta rồi."

"Ta đương nhiên... Không phải ý tứ này."

Hạ Tân vội vàng cười làm lành, lấy lòng nói, "Ngươi cái này đồ tắm thật là dễ nhìn."

"Hừ —— "

Thư Nguyệt Vũ trở về hắn một cái mũi tức giận.

Hạ Tân lúc này mới chú ý tới, Thư Nguyệt Vũ vẻn vẹn mặc vào một bộ dùng tài liệu thưa thớt màu vàng bikini, bởi vì ôm hai tay quan hệ, dẫn đến lộ ra càng rất, mà lại, Thư Nguyệt Vũ bản thân liền đặc biệt trắng, tuyết bạch tuyết bạch da thịt, xinh đẹp thiếu nữ đường cong, nhẵn bóng tinh tế tuyết cơ, đều để Hạ Tân con mắt to ăn kem ly.

Thư Nguyệt Vũ cảm giác thân thể hơi nóng.

Rõ ràng bị người khác nhìn chằm chằm, nàng cũng hoàn toàn không thèm để ý, nhưng bị Hạ Tân nhìn chằm chằm, liền cảm giác khuôn mặt nhỏ hơi nóng , có chút chịu không được, trực tiếp liền đá hắn một cước."Nhìn cái gì đấy, ngốc tử."

"Không, chính là, cảm thấy, có thể hay không xuyên thiếu một chút."

Rõ ràng nhìn khác nữ sinh mặc ít như thế, Hạ Tân còn nhìn say sưa ngon lành , nhưng nhìn Thư Nguyệt Vũ mặc ít như thế, não Tử Lý toát ra ý niệm đầu tiên chính là, có thể hay không bị nam sinh khác nhìn.

Lập tức lại cảm thấy nơi này vốn chính là bờ biển, tất cả mọi người mặc như vậy, chính mình có phải hay không suy nghĩ nhiều.

"Thiếu sao, ta nhìn ngươi vừa mới ánh mắt, ước gì người ta không mặc gì cả cho phải đây."

"Nói bậy, ta nào có nghĩ như vậy."

"... Hừ, chính ngươi biết."

Thư Nguyệt Vũ mím môi nói, " người, ta cùng Hiểu Huyên ngược lại là gặp gỡ lớp chúng ta mấy cái tới chơi đồng học , có thể giới thiệu cho hắn, vấn đề là, giới thiệu hữu dụng không? Trong lúc này hướng dáng vẻ có thể cùng nhau chơi đùa sao? Trông cậy vào người ta nữ sinh lấy lại hay sao?"

Thư Nguyệt Vũ bởi vì là tại ngoại ngữ hệ, toàn lớp là từ số nhiều nữ sinh, cùng hàng đơn vị số nam sinh tạo thành, mà lại, hệ ngoại ngữ cùng nghệ thuật hệ một mực là mỹ nữ nhiều nhất hai đại hệ, nếu như không phải là bởi vì năm nay Lãnh Tuyết Đồng tiến tài quản, hàng năm giáo hoa đều là từ hai cái này hệ bên trong sinh ra.

"Cái này, bất kể như thế nào, cũng nên giới thiệu một chút, tận xuống lực đi."

Thư Nguyệt Vũ có chút không tình nguyện, nàng cảm giác việc này vô dụng, nhìn Ngô Tử Văn tính cách đều biết không có chút ý nghĩa nào, nàng không thích làm loại này không có cái gì ý nghĩa chuyện, nhưng vẫn là gật đầu nói, "Tốt a, ta đây chính là vì ngươi a, ta cố gắng thử một chút."

"Ân, " Hạ Tân cao hứng bắt lấy Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ, chân thành tha thiết nói, " tạ ơn."

"Hừ, đừng tưởng rằng dạng này ta liền sẽ bỏ qua ngươi..."

Sau đó, Thư Nguyệt Vũ cười nhẹ nhàng đi vào Trương Phong cùng Ngô Tử Văn bên người, cùng hai người nói ra mình hệ ngoại ngữ đồng học cũng tới, muốn cho hai người giới thiệu, nhiều người càng náo nhiệt, có thể cùng nhau chơi đùa nha.

Hai người tự nhiên cũng là liên tục gật đầu đáp ứng.

Hệ ngoại ngữ diễm danh, trong trường học không có cái nào nam sinh không biết .

Sự thật cùng mấy người nghĩ đồng dạng, đúng là ba cái nữ sinh xinh đẹp, đoán chừng là vừa bơi qua lặn quan hệ, an vị ở bên cạnh lều dưới, vây quanh cái bàn uống vào băng nước trái cây đâu.

Vấn đề là, còn có hai cái soái khí nam sinh đứng ở một bên, có điểm giống hộ hoa sứ giả.

Thoạt nhìn là 5 người cùng một chỗ tới chơi .

Chúc Hiểu Huyên cũng tại, đang bồi lấy mấy nữ sinh nói chuyện phiếm đâu.

Sau đó Thư Nguyệt Vũ liền cho song phương nhất nhất giới thiệu xuống, "Mấy vị này là bạn học ta, xxx, xxx, mấy vị này là bằng hữu của ta, Trương Phong, Ngô Tử Văn, đây là bạn trai ta, Hạ Tân."

Hạ Tân kỳ thật căn bản không nghe rõ nhiều như vậy danh tự.

Cơ hồ là tại giới thiệu xong Hạ Tân đồng thời, Hạ Tân lập tức liền cảm nhận được hai đạo sắc bén , mang theo địch ý ánh mắt, đánh vào trên người mình, sau đó hiện hai tên nam sinh dùng một bộ mang theo vài phần địch ý, mấy phần ánh mắt cảnh giác, từ trên xuống dưới đánh giá mình một phen.

Loại ánh mắt này, Hạ Tân đã thành thói quen thành tự nhiên.

Mặc kệ cùng Thư Nguyệt Vũ đi ở đâu, luôn có thể tiếp thu được loại hình ánh mắt.

Tình địch cái gì quả thực không nên quá nhiều.

Trước kia, có lẽ còn có chút không quen, bất quá bây giờ, đã không có vấn đề, Hạ Tân hội thản nhiên mỉm cười, hướng đối phương vươn tay, lễ phép lên tiếng chào hỏi, "Ta là Hạ Tân."

Hắn cảm thấy đây cũng là không có cách nào , hoa tươi xinh đẹp bên cạnh tự nhiên sẽ có một đám hồ điệp truy đuổi, mình đã muốn làm Thư Nguyệt Vũ bạn trai, liền muốn tiếp nhận sự thật này, muốn lý tính ứng đối tình hình này, không thể ném đi mặt mũi của nàng không phải.

"6 rõ ràng." Giữ lại một đầu cởi mở hình 6 rõ ràng, mỉm cười cùng Hạ Tân cầm cái tay.

"Ta là tào Vân Hoa."

Sau đó có chút cao, có chút khốc, dáng người cũng rất khỏe đẹp cân đối, có như vậy điểm bắp thịt tào Vân Hoa, cũng đưa tay cùng Hạ Tân nắm chặt lại.

Khác biệt chính là, hắn tay này bên trong cầm kình liền có chút lớn.

Tựa như là đang tận lực dùng sức, rất dùng sức nắm chặt Hạ Tân tay.

Hạ Tân thầm nghĩ, quả nhiên đâu, loại sự tình này, cũng sẽ có đây này.

Đây là tại hướng mình cho thấy địch ý sao, còn là làm gì?

Hạ Tân là hoàn toàn xem không hiểu làm như thế dụng ý, cái này đối với đối phương có chỗ tốt gì?

Nhưng có qua có lại nha, hắn không chút khách khí cũng dùng sức đáp lễ đối phương một chút.

Lập tức, tào Vân Hoa sắc mặt liền thay đổi, tay của hắn lập tức liền bị cầm có chút gánh không được , khí lực đã bị Hạ Tân bóp giải tán.

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới, trước mắt cái này nhìn có chút hơi gầy, trên thân cũng không có điểm bắp thịt gia hỏa, khí lực thế mà so với hắn còn lớn hơn, hắn tại đội bóng rổ bên trong, cũng coi như khí lực đặc biệt lớn .

Không bao lâu, mồ hôi lạnh trên trán liền đã treo xuống tới , mặt cũng nghẹn đỏ lên.

Mắt thấy là phải kêu ra tiếng, mất mặt.

Nhưng không nghĩ, Hạ Tân nắm lấy tìm chỗ khoan dung mà độ lượng tín niệm, mỉm cười buông lỏng tay ra, cũng không có cùng đối phương quá mức dây dưa.

Chỉ là lễ phép tính lên tiếng chào hỏi.

"Ngươi tốt."