Cái gọi là Riven 4 liền Q, lại xưng 2 Q 4 liền. 

Chỉ là, làm hơn 30 CD tình huống dưới, Riven có thể tại Q 2 xuống về sau, không CD đánh ra 4 phát Q, từ đó đánh ra thành tấn chuyển vận.

Làm làm lạnh đến phần trăm 40, thậm chí phần trăm chỉ 45, Q kỹ năng CD, hội chỉ có hơn 7 giờ giây.

Lúc này, tại cái thứ nhất Q về sau, đẳng Q sắp CD 4 giây, cực hạn thời gian lại dùng phát thứ hai Q, đợi thêm 4 giây hai bên, lại dùng thứ ba phát Q.

Sau đó tại ngươi dùng cái này vòng thứ nhất thứ ba phát Q thời điểm, vòng thứ hai Q đã CD tốt, bởi vì đã qua Q kỹ năng tổng CD thời gian, hơn 7 giờ giây.

Cho nên, ngươi Q đánh bay xong, lập tức có thể dùng ra vòng thứ hai Q.

Dạng này, cuối cùng liền sẽ biến thành 4 Q liên phát tình huống.

Sẽ thấy Leesin tại 2 giây bên trong, liên tục bị đánh bay 2 lần.

Hiệu quả tương đương khốc huyễn.

Nghe rất đơn giản, nhưng trong thực chiến dùng, là rất khó , so với cái kia Riven Tốc Biến Q một bộ, Tốc Biến W một bộ muốn khó nhiều.

Trong thực chiến, ngươi là rất khó chưởng khống thời gian.

Nhưng, một khi ngươi nắm giữ cái này 2 Q 4 liền, đối phương cơ hồ là không động được , nửa đường chỉ có rất đoạn ngắn thời gian, có thể để cho đối phương am hiểu khống hành động, nếu như không thể nháy mắt thoát ly chiến trường, là nhất định sẽ bị Riven một bộ mang đi .

Riven đao, từng đao chặt đi xuống, có thể là đao đao đến thịt, tổn thương tương đương bạo tạc .

Tất cả mọi người có chút mộng bức, tình huống này có chút không đúng a.

Vốn là đến xem một khu đại sư, nghĩ không ra, hiện tại biến thành đến xem một khu đại sư bị huyết ngược .

Đến cùng là đại sư này là hàng lởm, còn là cái này muội tử quá mạnh?

Âu Dương Phỉ ngẩng lên cái cằm, nhìn qua Trương Phong nói, " lúc này ngươi có phục hay không."

Trương Phong kỳ thật có chút phục tức giận.

Nhưng hắn không ngốc a.

Hắn muốn thuyết phục, đối phương đến đây chấm dứt nhưng làm sao bây giờ, cơ hội này chẳng phải không công chạy sao.

Nói không phục, nói không chừng còn có cơ hội đánh không phải.

Khó trách nhà khoa học thúc thúc nói, ăn cùng tính, là nhân loại tiến bộ hai đại nguồn suối.

Liền Trương Phong cũng cảm giác mình khai khiếu.

Lúc này không chút nào hổ thẹn trả lời, "Không phục, ta đương nhiên không phục, mới đến , ta đối với nơi này con chuột a, bàn phím có chút không thích ứng, vừa mới thất thủ, không phải căn bản sẽ không chết."

"Ngươi nhìn, ngươi cũng điều xuống con chuột, mà ta có điều sao?"

Âu Dương Phỉ một mặt phiền muộn, "Ngươi không điều đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

"Ta không nói quan ngươi chuyện a."

Trương Phong phát triển từ Tăng Tuấn học được vô lại kỹ thuật, mở ra hai tay nói, " ta thua là thua, ta nhận, nhưng ngươi muốn hỏi ta có tức giận hay không, vậy ta khẳng định là không phục, đều là cái này con chuột không tốt, ai biết hắn nửa đường bỗng nhiên a."

Âu Dương Phỉ tức giận nói, "Ngươi bỗng nhiên không bỗng nhiên đều là chết."

"Ai biết được, cái này nhưng khó mà nói chắc được."

Trương Phong trận nồi lắc tại con chuột trên thân, con chuột cõng nồi.

Hắn là khó được thông minh một lần, nói, "Có dám hay không lại so một lần, lần này ta khẳng định trước tiên đem con chuột điều tốt."

"So liền so, ai sợ ai."

Âu Dương Phỉ cũng không nghĩ nhiều, nàng đã nhìn ra, Trương Phong tại thao tác lên cũng không lợi hại, am hiểu đi rừng, mà đi rừng anh hùng, đơn đấu bình thường không phải rất xuất sắc.

Trương Phong vì mình chung thân hạnh phúc cũng là liều mạng.

Hắn trước làm bộ điều con chuột, trong đầu thì đang liều mạng suy nghĩ đối phó Riven phương pháp.

Hắn đi rừng đánh nhiều, cũng không có đụng tới qua Riven a, coi như đánh Riven, đi lên đường đó cũng là kêu lên nhà mình huynh đệ, lấy nhiều khi ít, hiện tại để hắn đơn đấu, thật là có điểm không còn chút sức lực nào.

"Ta đi nhà vệ sinh a."

Trương Phong nói xong nghênh ngang đi đến đi nhà xí , phảng phất là một bộ toàn vẹn không sợ bộ dáng.

Nhưng mà vừa đi vào nhà vệ sinh, cửa nhà cầu một quan, hắn liền không kịp chờ đợi móc ra điện thoại gọi cho Hạ Tân cầu ngoại viện.

Bất quá, rất đáng tiếc, Trương Phong liền đánh 3 cái, điện thoại đều không có người tiếp.

Lúc này Hạ Tân, chính tại tham gia mật thất bỏ chạy đâu, điện thoại đã đắp lên giao nộp , nhân viên công tác cũng không dám loạn tiếp tay người ta cơ a.

Không có cách, Trương Phong đành phải gọi cho Bạch Vũ.

Vang lên nửa ngày, cũng là không ai tiếp.

"Trời ạ, sẽ không như thế xui xẻo."

Trương Phong đành phải tiếp tục gọi cho Tăng Tuấn, cũng may trong điện thoại truyền đến Tăng Tuấn tiện hề hề thanh âm, "Tìm ai ~~, hẹn hò có thể, vay tiền không bàn nữa, đừng quấy rầy ta đi ngủ."

"Ngủ em gái ngươi, lão nhị , đứng dậy, ngươi phát huy được tác dụng thời điểm đến ."

"Hả? Lão đại, ngươi không phải hẹn với sao?"

"Đừng quản nhiều như vậy, thời gian cấp bách, đừng nói nhảm, ta hiện tại trên tay có cái nan đề, ngươi cảm thấy đánh như thế nào một cao thủ Riven, tương đối thỏa."

"Đánh Riven?"

Tăng Tuấn bỏ ra chút thời gian, mới từ trên giường đứng lên, hắn tối hôm qua suốt đêm, buổi sáng 10 điểm mới nằm xuống đâu.

"Tranh tài?"

"Solo."

Tăng Tuấn không chút do dự trả lời, "Solo Riven, có thể kêu gọi Renekton ba ba a, đường lên hoàn toàn treo lên đánh."

"Renekton ta không biết a." Trương Phong đắng lên mặt đến, đối với loại này muốn khống giận, phức tạp anh hùng, hắn cũng không quá am hiểu.

"Ân, Poppy cái kia tên lùn đi, thịt muốn chết, W kỹ năng, thiên khắc Riven, muốn đánh thì đánh, muốn chạy liền chạy, hoàn toàn là Riven gia gia a."

"Vấn đề là, Poppy ta cũng không biết a."

"Nặc tay đâu, cái này liền tương đối nhìn thao tác a, nhưng vẫn là có ưu thế ."

"Ta nặc tay ngươi còn không biết, 10 Q 9 không a, tính nửa cái tàn tật."

Tăng Tuấn bó tay rồi, "... Fiora, ngươi càng sẽ không đi."

"... Nói nhảm, biết còn hỏi? Ngươi để ta đánh cái người qua đường (ván) cục hỗn phân vẫn được, đều nói là cao thủ, nhanh ngẫm lại còn có cái gì có thể đánh ."

"Ta dựa vào, này chỗ nào là nhìn có cái gì có thể đánh , Zed, LeBlanc, loại này phức tạp thao tác , ngươi chớ nói chi là , ngươi nếu muốn đánh, không phải nhìn có cái gì có thể đánh Riven, phải xem ngươi biết chơi cái gì."

Trương Phong tế sổ xuống anh hùng của mình trì, Leesin, máy xúc, Graves, Elise, người tuyết, Kha`Zix, không có một cái có thể đánh Riven .

"Vậy làm sao bây giờ?"

Trương Phong gấp, "Không được, lão nhị, ngươi ý đồ xấu nhiều nhất, ngươi nhất định phải cho ta giải quyết, ta vô luận như thế nào đều muốn thắng, chỉ cần thắng, ta chuyện gì cũng dễ nói, muốn thắng không được cái này solo thi đấu, ta liền không sống được, ban đêm liền ôm ngươi, cởi sạch quần áo, cùng đi nhảy lầu."

"Ta dựa vào, lão đại, ngươi có muốn hay không như thế tổn hại."

Tăng Tuấn bị giật nảy mình, muốn cùng Trương Phong cởi sạch quần áo nhảy lầu, người chết không sao, mình một thế này anh minh sẽ phá hủy a, ngẫm lại còn có chút ác hàn, "Ta đây có thể làm sao, kỳ thật lão Lục tên kia, đối trò chơi nghiên cứu tương đối sâu khắc, biết một chút bẩn sáo lộ..."

"Đừng nói nữa, lão Lục gia súc, nói xong giúp ta , thời khắc mấu chốt này điện thoại cũng không tiếp, không biết chạy cái kia tiêu dao khoái hoạt đi."

"Dạng này a, không có việc gì, không đi chính đạo biện pháp ta cũng có rất nhiều, luôn có thể thắng ..."

...

...

Hạ Tân không nhịn được hắt hơi một cái.

"Làm sao vậy, lạnh không?" Chúc Hiểu Huyên nghi ngờ nhìn về phía Hạ Tân.

"Không biết, khả năng có người nhớ ta đi."

Hạ Tân lắc đầu, thuận miệng hỏi một câu, "Cũng không biết lão đại bên kia tiến hành thế nào, ta có chút lo lắng, ... Ngươi bằng hữu kia đến cùng từ chỗ nào tìm đến ."

Chúc Hiểu Huyên xông Hạ Tân làm cái mặt quỷ, "Liền mới không nói cho ngươi, ai bảo ngươi đều không khen ta."

"..."

Đang khi nói chuyện, mấy người đã đi tới kế tiếp mật thất.

Hạ Tân cảnh giác mắt nhìn Trần Thành, đối phương chính cùng bên cạnh bạn gái nói chuyện rất vui vẻ, thỉnh thoảng làm ra một chút hôn mật cử động.

Mà bên kia Lý tổng cùng một mặt phấn tiểu mỹ nữ, thì càng thân mật hơn , hai người bảo bối, lão công lẫn nhau xưng hô, khó bỏ khó phân, liền kém không có ôm một khối.

Khách quan mà nói, một bên khác nhã nhặn nam sinh cùng song đuôi ngựa thì tương đối bình thường, không có tương đối quá kịch liệt cử động.

Bởi vì tình lữ song phương đều bị còng tay khảo cùng một chỗ, mọi người cũng không có cách nào tách ra quá xa.

Cửa này bên trong lấy rất nhiều, ngăn kéo, tủ sắt, bàn đọc sách, ngăn tủ, loại hình đồ vật, bất quá đều là tăng thêm số lượng khóa .

Mà tại khóa trước, đều đặt vào một cái tờ giấy, trên tờ giấy viết đủ loại vấn đề.

Xem ra là giải đáp xảy ra vấn đề đáp án, chính là khóa mật mã, sau đó mở khóa, cầm đồ vật.

Hạ Tân tìm được cái thứ nhất treo ở bàn đọc sách ngăn kéo trước vấn đề.

Đề mục là: Đại cữu đi Nhị cữu nhà tìm tam cữu nói tứ cữu bị ngũ cữu lừa gạt đi sáu cậu nhà trộm bảy cậu đặt ở tám cậu tủ Tử Lý chín cậu cấp cho mười cậu phát cho mười một cậu tiền lương 1000 nguyên tiền.

Hỏi: Mấy cậu là kẻ trộm, tiền lại là mấy cậu .

Hạ Tân toát ra ý niệm đầu tiên chính là, con hàng này bà ngoại cũng quá có thể sinh đi, cao sản giống như heo mẹ a.

Chúc Hiểu Huyên khó được hưng phấn nói, "Ta biết, ta biết."

Hạ Tân nhịn không được nhắc nhở, "Đừng ném người, là người đều biết."

"Ân ~~~ "

Ở đây đều là chút thú vị vấn đề.

Cùng loại, phía trên một cái "Chương" phía dưới một cái "Huynh", trận hai chữ hợp lại cùng nhau, tạo thành cái mới chữ, hỏi ngươi, cái chữ này bên trong, tổng cộng giấu bao nhiêu cái chữ, số lượng chính là đáp án.

Cùng loại, ta tại ngươi tuổi tác lúc, ngươi mới 5 tuổi, nhưng ngươi đến ta tuổi tác lúc, ta liền 71 tuổi, xin hỏi ngươi mấy tuổi, ta mấy tuổi.

Hơi động xuống não liền có thể nhẹ nhõm am hiểu đi ra .

Cửa thứ hai là rất đơn giản.

Sau đó, tại cửa thứ ba, là mấy cái thú vị trò chơi, để người thông quan.

Mọi người riêng phần mình chọn thích trò chơi.

Tỉ như đánh cương thi, tỉ như lái phi cơ.

Còn có đánh chuột đất, 1 phút bên trong, tình lữ phối hợp nhất định phải gõ 100 con chuột đất cái gì , độ khó kỳ thật tương đương cao.

Chúc Hiểu Huyên cảm thấy thú vị, liền tuyển cái này.

Lúc ấy, hai người đang ngồi ở cùng một chỗ, cố gắng gõ chuột đất đâu.

Liền nghe được phía sau, vang lên "Oanh" một tiếng, thứ gì bắn nổ thanh âm...