"Rầm rầm" tiếng nước trong phòng tắm vang lên. 

Hạ Tân tại vòi hoa sen dưới, cảm thụ được nước ấm lướt qua thân thể ấm áp.

Trái tim còn tại phanh phanh trực nhảy, chậm không xuống, cỗ sợ hãi tử vong quấn quanh lấy toàn thân, bỏ cũng không xong.

Tại âm u đáy hồ, phảng phất có như vậy sát na liền muốn rơi vào vạn kiếp bất phục vực sâu, vĩnh viễn trầm luân.

Đến cùng là cái gì quấn lấy chân của mình, Hạ Tân không biết.

Nhưng là đối với làm sao thoát khỏi lòng bàn chân đến dây dưa, Hạ Tân rõ ràng nhớ lại .

Lúc ấy trong đầu rõ ràng lóe lên hàng đêm khuôn mặt tươi cười, có thể nghe được hàng đêm đang gọi mình, một tiếng lại một tiếng, một chút lại một chút, báo cho mình tuyệt đối không thể ngủ đi.

Bởi vì nghĩ thầm không thể đem hàng đêm một người vứt xuống, bởi vì chính mình vô tri, bởi vì chính mình tự đại, bởi vì chính mình lỗ mãng, ... Loại sự tình này tuyệt đối không cho phép phát sinh.

Một người tại nơi hẻo lánh tịch mịch, loại kia một mình rơi lệ bi thương, loại kia khắc cốt minh tâm thống khổ, rõ ràng nói qua sẽ không lại để hàng đêm lộ ra loại kia bi thương biểu lộ , tại sao có thể nuốt lời?

Sau đó liền cảm giác đầu óc lập tức sáng lên, trên người khí lực lập tức lại trở về , dùng sức đạp một cái liền thoát khỏi trói buộc, đẳng lấy lại tinh thần, đã tại hướng thượng du .

Nguy hiểm thật!

Nghe nói nãi nãi vì cháu trai có thể đem xe tải cho lật ngược, lúc ấy chính mình có phải hay không bộc phát tiềm năng đâu?

Hạ Tân không rõ ràng.

Hắn bây giờ trở về nhớ tới còn lòng còn sợ hãi, chỉ có thể thở hồng hộc, cảm thụ được Máu kỳ tích.

Chưa từng nghĩ tới liền hô hấp đều là kiện cao hứng như vậy chuyện.

Nhìn xuống bắp chân của mình, có một đạo bị thứ gì quấn trôi qua vết tích, cùng chà phá huyết cùng da, có chút dọa người.

Lúc này mới phát hiện mình gần nhất giống như luôn tại thụ thương, chẳng lẽ là bởi vì quá lâu không có đi trong miếu dâng hương, bị người nào trừng phạt không thành.

Hạ Tân tắm rửa xong, lại đi tới rửa mặt đài liều mạng đánh răng, liên tiếp xoát mất nửa cái kem đánh răng, vẫn như cũ có thể nghe được đầy miệng rong vị.

Trường học cũng nên bảo vệ dưới thủy chất đi, còn có kia cái gì hô hấp nhân tạo không tính hôn đi, không tính đi, hẳn là sẽ không tính toán đi, xin nhờ , tuyệt đối không nên tính.

Duy nhất đáng giá an ủi chuyện, là nụ hôn đầu tiên hẳn là tại hóa trang vũ hội lên cùng con kia hắc bạch chim cánh cụt nữ sinh, nếu không mình chỉ mới nghĩ nhất định sẽ muốn chết , tốt xấu tại hóa trang vũ hội lưu lại cái mỹ hảo hồi ức.

Hạ Tân kiểm tra xuống tổn thất.

Điện thoại di động trong túi đã bị thủy thấm hoàn toàn báo hỏng , tiểu ngạch trị số không tính, 5 tấm 100 đã dúm dó , thậm chí ở giữa có chút xé rách, cũng không biết còn có thể hay không dùng, còn ném đi một chuỗi chìa khoá, một tấm thẻ học sinh, còn có một đầu Chúc Hiểu Huyên cho mình sô-cô-la bổng.

Là ném xuống hồ ngọn nguồn sao, cũng không có khả năng xuống dưới tìm.

Cuối cùng tổng kết tổn thất: Tổn thất một bộ điện thoại, 500 khối tiền, một chuỗi chìa khoá, thẻ học sinh, sô-cô-la bổng, chân thụ thương.

Thu hoạch: 0.

Cho dù là đơn sơ nhất RPG trò chơi, cũng chưa từng thấy qua so đây càng thất bại nhiệm vụ.

Hạ Tân nhịn không được trong lòng nhổ nước bọt một câu, đã nói xong hoàn thành nhiệm vụ liền sẽ có điểm kinh nghiệm, kim tệ ban thưởng đâu?

Nói thì nói như thế, nhưng trong lòng chưa từng hối hận qua!

"Phanh phanh phanh" tiếng đập cửa vang lên, từ cửa phòng tắm ngoại truyện đến Hạ Dạ kiều nộn tiếng nói, "Cát ca, ngươi ở đâu?"

"Ách, ở đây, thế nào?"

"Ngươi tẩy một giờ, ta lo lắng ngươi ngủ thiếp đi."

"A, a,, không có việc gì, rất nhanh liền tốt."

"Ừm, vậy ngươi đem cửa mở ra, ta cũng phải tắm rửa, chúng ta cùng nhau tắm."

"..."

Hạ Tân trong đầu toát ra ý niệm đầu tiên liền sẽ là, Lãnh Tuyết Đồng biết sẽ giết ta.

Một đêm không ngủ.

Hạ Tân trằn trọc cảm giác vẫn như cũ có thể nghe được trên người rong vị.

Mặc dù từ hàng đêm đạt được , "Cái gì rong vị, Cát ca trên thân chỉ có Cát ca thơm thơm hương vị a" trả lời, nhưng hàng đêm nói chuyện ý thức chủ quan quá mạnh , thực sự không thể làm khách quan ý kiến tiếp thu.

Trời tờ mờ sáng.

Hạ Tân liền tránh thoát Hạ Dạ như bạch tuộc ôm ấp, bò lên, nhìn qua Hạ Dạ tĩnh mịch ngủ mặt, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ yên tĩnh tường hòa cảm giác.

Hạ Tân cúi người, tại Hạ Dạ gương mặt chỗ hôn một cái, hưởng thụ lấy da thịt đụng vào nhau đáng quý ấm áp.

Đoán chừng là trong lúc ngủ mơ cảm nhận được Hạ Tân khí tức, Hạ Dạ tay nhỏ duỗi ra muốn ôm ở Hạ Tân, Hạ Tân thuận tay trận tay của nàng nhét trở về trong chăn.

Mặc quần áo tử tế, mở cửa, trong phòng ngủ là giống như thường ngày quang cảnh.

Lãnh Tuyết Đồng một bộ đoan chính nhã nhặn ưu Nhã Tư thái tĩnh tọa ở giữa ghế salon dài bên phải, một sợi kim sắc hào quang xuyên thấu qua rơi xuống đất màn đến khe hở bắn tại Lãnh Tuyết Đồng trên lưng, như sa như sương đôi mắt đẹp bên trong chiếu đến điểm mỹ lệ hồng quang.

Tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn như cũ không mang mảy may tình cảm liếc mắt Hạ Tân một chút, ánh mắt bình tĩnh giống như sắc thu xuống một dòng thu thuỷ.

"Chào buổi sáng."

"Chào buổi sáng."

Hạ Tân y theo lệ cũ tiến phòng bếp nóng lên hai chén sữa bò, tăng thêm điểm mật ong, bỏ vào Lãnh Tuyết Đồng trước khay trà.

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ giọng trở về câu, "Tạ ơn."

Sau đó, Hạ Tân tại Lãnh Tuyết Đồng bên cạnh ngồi xuống, hai người ăn ý cùng một chỗ nhìn sáng sớm tin tức.

Hạ Tân do dự hỏi một câu, "Cái kia, ngươi cảm thấy trên người ta có rong hương vị sao?"

Trực tiếp bị Lãnh Tuyết Đồng đỉnh câu, "Đã lo lắng như vậy, lúc trước không đi làm không phải tốt."

"A, a, nói cũng đúng đâu." Hạ Tân gượng cười, không phản bác được.

Lãnh Tuyết Đồng không lưu tình chút nào đối với Hạ Tân yếu hại lại bổ một đao, "Điện thoại hẳn là cũng hỏng đi, ngâm lâu như vậy thủy."

"... Là,là a."

Hạ Tân lần này là cười khổ, quả nhiên không thể gạt được Lãnh Tuyết Đồng đâu.

"Tiền cũng mất."

"Phải."

"Quần cũng phá vỡ, không thể mặc."

"Phải."

"Còn mất không ít thứ đi."

"Phải."

"Còn kém chút bị cuốn lấy lên không nổi ."

"Phải."

"Chẳng đạt được gì."

"Phải."

Hạ Tân cảm giác mình giống như là bị lão mụ giáo huấn hài tử, trên thân gặp một chút lại một cái trọng kích, hoàn toàn không có cách nào phản bác, lại không dám nhìn Lãnh Tuyết Đồng sắc bén bức người ánh mắt, mỗi lần đáp một tiếng, đầu liền thấp thấp hơn, liền kém không có trận đầu nhét sữa bò trong chén .

"Ngẫm lại muội muội của ngươi đi."

"Ta sai rồi."

Lấy câu nói này kết thúc công việc, xem như kết thúc cái đề tài này.

Mặc dù nói chuyện phương thức có chút khó chịu, nhưng Hạ Tân đã thành thói quen, Lãnh Tuyết Đồng tại uyển chuyển nhắc nhở hắn, mọi thứ muốn càng chú ý, cân nhắc càng chu toàn chút, lần sau đừng làm chuyện nguy hiểm như vậy .

Lãnh Tuyết Đồng nói xong mới bắt lấy Hạ Tân cổ áo, nói câu, "Không nên động."

Góp qua gương mặt, đến Hạ Tân chỗ cổ, sau đó một cỗ dễ ngửi thiếu nữ mùi thơm liền trôi dạt đến Hạ Tân chóp mũi, để Hạ Tân nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Lãnh Tuyết Đồng tiểu xảo mũi thở nhẹ nhàng giật giật, tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tự nhiên nổi lên chút kiều diễm màu hồng, có chút không quen như thế ngửi nam sinh thể vị.

"Không còn khí vị, ngươi có thể yên tâm."

"Tạ ơn."

Có Lãnh Tuyết Đồng căn cứ chính xác từ để Hạ Tân an tâm không ít, Lãnh Tuyết Đồng làm hội trưởng hội học sinh lúc, làm lấy công chính nghiêm minh lấy xưng, công bằng làm lấy chính xác chuyện, tuyệt không thiên vị.

Điểm trực bạch nói, ai muốn phạm tội, rơi trên tay nàng đều phải xong đời, lão sư cũng vô dụng.

Nhớ tới hôm qua Lãnh Tuyết Đồng cùng cái kia Doãn Phong Hoa đứng chung một chỗ trai tài gái sắc tình cảnh, Hạ Tân cảm thấy mình trong lòng lại có điểm không thoải mái, có cỗ tương đương chán ghét cảm giác.

Nhưng ngay lúc đó lại cảm thấy cỗ này chán ghét tới không có chút nào nguyên do, mình cũng không phải Lãnh Tuyết Đồng người nào, nghĩ gì thế, vội vàng trận cỗ này ý nghĩ vứt chư não bên ngoài.

"Lại nói, ngươi... Nhận biết cái kia hội chủ tịch sinh viên?"

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút mới nói, "Là hắn tới tìm ta, muốn ta làm hội học sinh nữ sinh bộ bộ trưởng."

"..."

Đây thật là trâu bò lớn.

Bình thường tân sinh nhập học đều là phải đi qua nửa năm đến 1 năm luyện tập, từ tầng dưới chót làm lên, chậm rãi thăng lên đến, có thể là bởi vì Lãnh Tuyết Đồng cao trung lúc công tích xuất sắc quan hệ, trực tiếp nhảy qua tầng này, hội chủ tịch sinh viên tự mình tìm nàng gặp mặt nói chuyện, mà lại lại là để nàng trực tiếp tiếp nhận bộ trưởng vị trí.

Đương nhiên, muốn nói người kia đối Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn không có ý khác, chính Hạ Tân đều không tin.

Lãnh Tuyết Đồng tiếp tục nói, "Hắn nói chính hắn sang năm về hưu, có thể trực tiếp để ta tiếp nhận hội chủ tịch sinh viên ."

"A, a, ... Nói như thế nào đây, quả thực là 'Hoạn lộ' thuận buồm xuôi gió a."

"Bất quá ta không có đáp ứng."

"... Vì cái gì?"

Lãnh Tuyết Đồng hai mắt xem tivi, biểu lộ bình tĩnh giải thích nói, "Ta tưởng tại trong đại học thật tốt phong phú mình, học thêm chút tri thức, làm điểm đối với mình tương lai có ý nghĩa chuyện, không tưởng lại làm hội học sinh việc vặt , khá là phiền toái."

"..."

Vậy đại khái chính là cái gọi là no bụng no bụng chết, đói chết đói đi.

Cũng không biết Lãnh Tuyết Đồng cái gọi là đối với mình tương lai có ý nghĩa chuyện là chỉ cái gì?

Dù sao phải có người để cho mình tiếp nhận hội chủ tịch sinh viên, mình tuyệt đối hội... Hỏi trước tan tầm phí tổn đãi ngộ thế nào.

Lãnh Tuyết Đồng thuận miệng hỏi một câu, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Hạ Tân lập tức đoan chính sắc mặt, mũ miện Đường Đường trả lời, "Ta cho rằng vẫn tốt chứ, hội học sinh cũng rất rèn luyện người a, mà lại có thể để ngươi nhiều cùng người khác tiếp xúc dưới, rất tốt, ta cảm thấy lấy ngươi năng lực rất thích hợp a."

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút, mới nhàn nhạt trở về câu, "... Thật sao? Vậy ta cân nhắc đi."

Hai người nói xong đều là yên lặng uống vào sữa bò, không có nói nữa...

Thẳng tới giữa trưa.

Phòng ngủ một nhóm 5 người lần nữa trùng trùng điệp điệp giết tới sát vách phát thanh Truyền Thông học viện.

Đương nhiên, người người đều là đắc chí vừa lòng, đối với cái này trường học đại biểu đội vị trí nhất định phải được.

Không, chuẩn xác mà nói, kỳ thật cái gì đại biểu đội căn bản không quan trọng, dù sao phía sau lại không có ý định thắng, mọi người đại bộ phận đều là hướng về phía 1000 khối tiền tới.

Nhất là Hạ Tân, hôm qua thu nhập 300, bị ăn sạch 370, cứu người lại tổn thất trên thân toàn bộ gia sản, hắn hiện tại là rất cảm thấy đau lòng, trong lòng thề nhất định phải trận tiền này cho kiếm về tới.

Bởi vì đã xe nhẹ đường quen , mấy người trực tiếp đi vào tại tranh tài khu ngồi xuống .

Xem so tài người y nguyên lác đác không có mấy, chuẩn xác hơn nói là chỉ có 2, 3 cái.

Tiểu Hồ Tử lườm mấy người hứng thú bừng bừng đến biểu lộ, nhỏ giọng thầm thì câu, "Các ngươi cũng chỉ có thể thừa dịp hiện tại cao hứng."

Đối phương mãi cho đến tranh tài thời gian trôi qua 5 phút, mới nghênh ngang từ đi vào cửa.

Mặc dù mọi người không biết cái nào, nhưng có hai người đặc biệt bắt mắt.

Bởi vì hai người trên tay đều là ôm bên ngoài thiết tới.

Trương Phong ôm lấy Hạ Tân bả vai, cười nói, "Ha ha, lão Lục, ngươi nhìn hai cái đồ đần, không biết nơi này có bàn phím a, còn đặc biệt dẫn bàn phím tới, ha ha ha, chết cười ta ."

"..."

Nhìn xem chung quanh bắn tới từng đạo khinh bỉ ánh mắt, Hạ Tân thật có đập đầu chết xúc động, con hàng này cũng quá mất mặt, lúc nói chuyện có thể hay không đừng dựng lấy mình a...