Hạ Loan Loan một mặt kinh ngạc nhìn qua đứng tại trước người nàng nữ nhân.

Nàng hoàn toàn không rõ đối phương vì sao lại cứu mình, Hạ Loan Loan cũng không cảm thấy mình đã thuyết phục nàng.

Đương nhiên, kinh ngạc hơn chính là Long Diệt.

Hắn đầu tiên là kinh ngạc tại thực lực của đối phương, chỉ dựa vào một thanh kiếm, một người liền chặn mình Thiên Vẫn, lập tức kinh ngạc hơn tại đối phương vì cái gì cản chính mình.

"Vì cái gì?" Long Diệt một chút híp mắt lại, vẻn vẹn ba chữ này, đều phảng phất chấn bên cạnh cây cối tại lắc lư, có thể nghĩ trong đó bao hàm sát khí.

Sáng tỏ ánh trăng, đánh vào Hạ Sơ Nghiên trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Kia tinh xảo mà mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, lúc này nhìn so bình thường càng thêm băng lãnh.

Kia một đôi thanh lãnh con mắt, cũng lộ ra so bình thường càng thêm thanh tịnh, sáng tỏ.

Cả người đều phảng phất là một thanh kiếm sắc bén.

Hạ Sơ Nghiên băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ, mặt không thay đổi trả lời, "Nàng là Thiếu chủ người, muốn chém giết muốn róc thịt cũng phải từ Thiếu chủ xử trí."

Long Diệt lớn tiếng trả lời, "Thiếu chủ đã ra lệnh cho ta mang nàng đầu trở về."

Hạ Sơ Nghiên nhàn nhạt trả lời, "Vậy liền xuất ra Thiếu chủ tín vật tới."

Long Diệt cảm giác được mình bị miệt thị, lập tức rất là khó chịu nói, "Ngươi cảm thấy, ta cũng đích thân tới, sẽ còn mang cái gì Thiếu chủ tín vật sao?"

Hạ Sơ Nghiên nhướng nhướng lông mi trả lời, "Đó chính là không có? Vậy ngươi để ta lấy cái gì tin tưởng ngươi, bằng ngươi há miệng sao? Vẫn là bằng ngươi khuôn mặt?"

Long Diệt đè nén nộ khí, trừng mắt Hạ Sơ Nghiên nói, " ta có thể cảm nhận được trên người ngươi nộ khí cùng sát khí, ta giống như cùng ngươi không có gì gặp nhau, ngươi đây là tại cố ý khiêu khích ta sao?"

"Ta chỉ là vì Thiếu chủ làm việc."

"Thiếu chủ để ta giết nàng, mang nàng đầu trở về."

"Vậy liền xuất ra tín vật đến, nàng là Thiếu chủ thiếp thân thị nữ, chỉ có Thiếu chủ có thể xử trí nàng."

". . ."

Sau đó hai người đều không nói, một mực dùng sát khí khóa lại đối phương.

Hạ Loan Loan đột nhiên phát hiện không có người thẳng mình .

Long Diệt cũng trận toàn bộ lực chú ý đều bỏ vào Hạ Sơ Nghiên trên thân, nàng phát hiện Long Diệt bị Sơ Nghiên chọc giận, so với mình, hắn hiển nhiên càng chú ý Sơ Nghiên.

Mà Sơ Nghiên

Nhiều năm ăn ý, để nàng lý giải Sơ Nghiên ý nghĩ.

Sơ Nghiên này bằng với là gián tiếp giúp nàng, giúp nàng hấp dẫn Long Diệt chú ý cùng nộ khí, để nàng có thể thừa cơ đào tẩu.

Hạ Loan Loan không rõ Sơ Nghiên vì cái gì làm như thế, Sơ Nghiên cũng không phải cái kẻ ngu, ngay cả Hạ Vô Song mới kêu động thiên long đều đi ra , kia Hạ Vô Song mệnh lệnh là có thể nghĩ , thiên long chẳng lẽ còn sẽ nghe người khác mệnh lệnh à.

Nàng làm như vậy biểu đạt tiềm ẩn ý tứ chính là lấy không có tín vật làm lý do, giúp Hạ Loan Loan kiềm chế một chút đối phương.

Có thể chạy hay không rơi liền nhìn chính Hạ Loan Loan .

Mặc kệ kết quả thế nào, Sơ Nghiên dạng này mặc dù không tính phản bội Hạ Vô Song, nhưng một trận trách mắng, thậm chí xử phạt là không thiếu được, lấy Hạ Loan Loan đối Hạ Sơ Nghiên hiểu rõ, thực sự không rõ, Sơ Nghiên vì cái gì làm như thế?

Là bởi vì cái kia băng ghi hình sao?

Sợ mình chết rồi, băng ghi hình công bố sao?

Bất kể như thế nào, Hạ Loan Loan sẽ không theo Máu không qua được, có thể sống nàng đương nhiên không muốn chết.

Dù là chân thụ thương , nàng cũng cắn răng, khập khễnh liều mạng hướng phía trước vừa đi đi.

Cùng dự đoán đồng dạng, Long Diệt người kiêu ngạo như vậy, hoàn toàn đem lực chú ý chuyển đến Sơ Nghiên trên thân, không có thẳng mình .

Chỉ là Hạ Loan Loan ham học hỏi tâm là rất mãnh liệt , nàng nghĩ mãi mà không rõ Sơ Nghiên vì cái gì làm như thế, nàng nghĩ qua các loại khả năng, cũng không thể là bởi vì chính mình vừa mới tiện tay giúp nàng thị nữ khép lại con mắt đi

Long Diệt là kiêu ngạo người, phàm là người có thực lực, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút kiêu ngạo .

Hắn tuyệt đối không cho phép có người như thế khinh miệt hắn.

Hạ Sơ Nghiên không tin hắn, xem thường hắn thân phận, không cho rằng bản thân hắn liền đại biểu Hạ Vô Song mệnh lệnh , chẳng khác gì là ở giữa tiếp khinh thị vũ nhục hắn .

Hắn còn chưa từng bị người như thế khinh thị qua đây.

Cái này khiến hắn hết sức tức giận.

Long Diệt âm thanh lạnh lùng nói, "Ta biết ngươi là thăng long tổng chỉ huy, nhưng ngươi không cảm thấy mình quá tự cho là đúng sao?"

Hạ Sơ Nghiên nhàn nhạt trả lời, "Thật sao? Ta chỉ là theo quy củ làm việc, ngươi không thiếu chủ tín vật, giết lầm Thiếu chủ người làm sao xử lý?"

"Ngươi đây là không tin được ta?"

"Ta chỉ tin Thiếu chủ tín vật, không phải làm sao trở về bàn giao."

"Ta nhìn ngươi không phải muốn trở về bàn giao, ngươi chỉ là muốn tìm người đánh nhau thật sao?"

"Ta tại theo quy củ làm việc."

"Tốt, ngươi muốn quy củ, vậy ta liền cho ngươi quy củ!"

Long Diệt nói, hít một hơi thật sâu, hai mắt âm trầm nhìn chằm chằm Hạ Sơ Nghiên, chậm rãi thu hồi Thiên Vẫn.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng, Thiên Vẫn lơ đãng cùng mặt đất đụng một cái, ngay tại trên mặt đất ném ra một cái không nhỏ hố, có thể nghĩ lực lượng.

Mà Hạ Sơ Nghiên vừa mới chỉ dựa vào một người liền chặn Long Diệt công kích, giữ lấy Thiên Vẫn, cũng có thể nghĩ mà biết thực lực.

Liền xem như thăng long người, cũng đều chỉ biết là, thiên long là mạnh nhất , mà trước mắt chỉ huy các nàng cái này tổng chỉ huy nữ nhân, mặc dù rất mạnh, nhưng hẳn là cũng không có mạnh đến, hoặc là nói biến thái đến thiên long tình trạng.

Tại bất luận cái gì trong lòng người, đều cảm thấy thăng long mạnh nhất là hai vị thiên long.

Mà Hạ Sơ Nghiên là đã chiếm tuổi trẻ xinh đẹp tiện nghi, dính Hạ Vô Song ánh sáng, này mới khiến nàng cùng Hạ Loan Loan đặt song song Hạ gia hai đại thần nữ, nàng có chút lợi hại, nhưng, không phải phi thường lợi hại.

Nàng căn bản không có Hạ Loan Loan trí tuệ cùng tài năng, vũ lực giá trị tuy cao, cũng không phải đặc biệt cao, tên của nàng, rất lớn trình độ là hư 

Đây là tuyệt đại bộ phận người đối nàng ấn tượng, nhiều nhất chính là cảm thấy nàng năng lực chỉ huy rất mạnh, am hiểu xử lý Ám Bộ công việc.

Liền ngay cả Hạ Vô Song kỳ thật cũng không rõ ràng Hạ Sơ Nghiên thực lực chân chính.

Duy nhất hiểu rõ nội tình , cũng chỉ có Hạ Loan Loan một người.

Bởi vì Sơ Nghiên mỗi lần cùng Hạ Vô Song luyện kiếm đều sẽ nhượng cho đối phương, bởi vì nàng thích xem Hạ Vô Song thắng, vì để tránh cho thái sinh cứng rắn, bình thường nàng cũng rất ít hiển sơn lộ thủy, có thể nói, nàng cơ hồ là chưa từng xuất ra qua thực lực chân chính tới.

Nhất định phải nói có, đại khái là tại cái nào đó trong sơn động, toàn lực bức lui cái nào đó cầm Vô Ảnh Kiếm người, khi đó, là Hạ Sơ Nghiên cái thứ nhất phát hiện cái kia nữ nhân thần bí , mà lại thực lực đối phương cực mạnh, làm cho nàng chỉ có thể toàn lực xuất thủ, chặn đường đối phương.

Không phải, sớm bị đối phương lẻn vào.

Chỉ là, khi đó cũng không ai nhìn thấy chính là.

Về phần Sơ Nghiên thực lực chân chính

"Đây chính là quy củ!"

Theo Long Diệt, vung tay vung lên, Thiên Vẫn mang theo một cỗ phô thiên cái địa khí thế, mang theo một cỗ tiếng gió mãnh liệt, hướng phía Sơ Nghiên vung đi.

Sơ Nghiên thân hình thoắt một cái, một nháy mắt, lại đứng ở Thiên Vẫn trên thân kiếm.

Long Diệt kiếm trong tay chuôi xoay tròn, Thiên Vẫn tại trong tay trở mình.

Sơ Nghiên cũng là nhẹ nhàng nhảy lên, ở giữa không trung một cái trước lộn mèo, mạnh mẽ thân thể xẹt qua một đạo óng ánh mà mỹ lệ bóng loáng, từ Long Diệt đỉnh đầu xẹt qua, Kiếm Dài hoạch xuất ra chói mắt quỹ tích, hướng phía Long Diệt đỉnh đầu đánh xuống.

Long Diệt một bên thân, tránh đi Sơ Nghiên một kiếm, lại là vung lên cự kiếm, một chút hướng phía Sơ Nghiên thân thể đập tới.

Sơ Nghiên cùng giữa không trung thân kiếm một chỉ, nháy mắt vạch khắp thiên kiếm chỉ, quả thực là dùng vô số lần công kích trận Thiên Vẫn tiến công quỹ tích chậm lại, sau đó nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Long Diệt tiến tới một bước, lại là một kiếm tung bổ, đối Sơ Nghiên đỉnh đầu đánh xuống.

Liền thấy Sơ Nghiên thân hình thoắt một cái, nháy mắt lóe ra ba thân ảnh.

Một kiếm kia, trực tiếp trận ở giữa thân ảnh đánh cho nát, nhưng mà hai cái trái phải Sơ Nghiên lấp lóe tàn ảnh, đồng thời một kiếm đâm về phía Long Diệt con mắt.

"Uống."

Chỉ nghe Long Diệt hét lớn một tiếng, một kiếm thuận thế nện xuống đất, mang theo bụi đất, cũng liền mang đập mất hai cái trái phải tàn ảnh.

Ngay tại lúc đó, sau đầu báo động tỏa ra.

"Phía sau!"

Một cỗ cực độ kiếm khí bén nhọn thẳng bức sau gáy của hắn.

Long Diệt thậm chí không kịp quay đầu, một cái sau nhấc chân, về sau bên cạnh đá ra ngoài.

Nhưng mà một cước này lại là thất bại , Sơ Nghiên giẫm lên chân của hắn liền lên tới.

Long Diệt thân hình nhất chuyển, ở giữa không trung chuyển qua một đạo vòng, đồng thời quát to, "Không hổ Ám Bộ tổng chỉ huy, thân thủ tốt."

Hoàn toàn nhìn không ra hắn cái kia khổng lồ thân thể còn có như thế bén nhạy tốc độ, tại hắn thân thể kia xoay tròn đồng thời, Thiên Vẫn cũng đối hướng về phía phía sau, giẫm lên trên chân của hắn đến nhẹ nhàng vọt lên Sơ Nghiên.

Hai người Kiếm Dài ở giữa không trung lần nữa giao phong.

Rõ ràng là như vậy nhỏ yếu một người, rõ ràng là nhìn qua gió thổi qua liền muốn ngược lại hình thể, nhưng cố ở giữa không trung, cùng xoay tròn Long Diệt liều mạng cái tương xứng.

Hai người mũi kiếm giao hội ra xán lạn quang mang, phảng phất có hỏa diễm tại chỗ giao hội sinh sôi.

Tại một trận giao hội qua đi, hai người đồng thời lui lại, rơi xuống đất.

Sau đó là không ngừng nghỉ chút nào lại một lần nữa vọt tới trước.

Long Diệt thân hình vừa mới thăng bằng, chính là một tiếng, "Sóng lớn đãi cát" .

Lần thứ nhất hai tay nắm ở thân kiếm, mà không phải một tay.

Một cái hung hăng lượn vòng trảm kích, đối Sơ Nghiên thân thể chém tới.

Liền thấy Sơ Nghiên ánh mắt bên trong sát khí lộ ra, tinh quang bùng lên, toàn thân sát khí như suối phun nổ tung lên, thân thể trầm xuống, giống như chứa đầy dây cung cung tiễn, đột nhiên bắn nhanh mà ra.

Chính là lúc trước Hạ Vô Song đối Hạ Tân đã dùng qua, uy lực chí cương chí dương, vô cùng bá đạo, "Một kiếm quang lạnh mười chín châu" .

Hai thanh kiếm lần nữa giao phong.

"Oanh" một tiếng.

Đây là cho đến nay là cường liệt nhất tiếng va đập, rung động toàn bộ rừng rậm, mang theo một trận chim thú kinh bay.

Tại ngay từ đầu hai người liều chính là lực bộc phát, tại Sơ Nghiên kia cường đại lực bộc phát phía dưới, Long Diệt đều bị chấn động đến hổ khẩu kịch chấn, tại dùng hai tay tình huống dưới, đều kém chút bị đụng bay .

Bất quá, trận này đấu sức, cuối cùng vẫn Sơ Nghiên thua.

Nàng tiếp tục lực không bằng Long Diệt, tại ngắn ngủi giao hội qua đi, vẫn là bị đại kiếm mang theo vòi rồng gió thổi, cho quét ra ngoài.

Thân thể của nàng ở giữa không trung xoay một vòng, nhẹ nhõm trận Long Diệt lực đạo cho xóa đi, phảng phất người không việc gì, vững vàng rơi xuống trên mặt đất.

Nhưng mà bước chân còn không có đứng vững.

Lại là một thanh cự kiếm từ trên trời giáng xuống, hướng phía nàng đập xuống.

Sơ Nghiên ánh mắt ngưng lại, cả người đều phảng phất ngưng tụ thành một đoàn, sau đó trong nháy mắt bộc phát ra.

Lấy muốn đâm thủng bầu trời khí thế, thân ảnh lần nữa một hóa thành ba, đối Long Diệt đâm ra ngoài.

Long Diệt thầm nghĩ không tốt, ở giữa không trung thu kiếm trở về thủ, cản tại trước người.

Cứng rắn chống đỡ Sơ Nghiên cái này một thương khung một đâm.

Đúng là cả người mang kiếm, đồng thời bị đâm trên mặt đất trượt ra một mét, khó khăn lắm ngừng lại thân hình

Uy thế mãnh, quả thực đổi mới của hắn tầm mắt, hoàn toàn nhìn không ra, đây là một cái mảnh mai nữ tử sử xuất chiêu thức.

Giờ mới hiểu được, đối phương không hổ là Ám Bộ tổng chỉ huy, tại linh mẫn đến để người cơ hồ sờ đều sờ không tới thân hình phía dưới, còn có khổng lồ như thế uy lực

Ở chỗ này giao chiến hừng hực khí thế thời điểm, tại một bên khác Hạ Loan Loan, đã lặng yên thoát ly hai người ánh mắt.

Hạ Loan Loan trong lòng may mắn, cho là mình an toàn, rốt cục có thể chạy.

Nhưng mà ý nghĩ này vừa mới dâng lên nháy mắt, liền bị vô tình phá vỡ.

Lúc trước bên cạnh chậm rãi đi tới một đạo thân ảnh yểu điệu.

Đối phương thế mà đã tại bực này nàng.

"Đã tới, cũng đừng đi đi, ta hảo đồ đệ!"

". . ."