Hạ Tân tại trong mơ mơ màng màng tỉnh lại. 

Hắn là bị thơm tỉnh, tại trong lúc ngủ mơ đều nghe được trận trận mê người mùi đồ ăn.

"Thịt vịt nướng, tương giò, thịt kho tàu "

Hạ Tân cảm giác mình là đói bất tỉnh, thế mà còn có thể từ những thứ này mùi thơm bên trong, phân tích ra là những thứ gì.

Hắn hư nhược ngồi dậy, nhẹ nhàng lung lay đầu, mới miễn cưỡng thấy rõ trước mắt sự vật.

Hắn phát hiện mình đang nằm ở phòng khách trên ghế sa lon, bỏ ra một hồi lâu khí lực, mới miễn cưỡng nhớ lại chuyện gì xảy ra.

"Đúng vậy, hàng đêm nàng "

Hạ Tân có chút đau đầu không nghĩ tới đến, che lấy cái trán lại nằm ở trên ghế sa lon.

Lập tức bên tai vang lên một cái thanh âm đột ngột.

"Ai nha, huynh đệ, làm sao cùng đi liền vừa nằm xuống , không đến ăn chút sao?"

Thanh âm này, để Hạ Tân sửng sốt nửa ngày, tại xác định không phải là của mình ảo giác về sau, mới lần nữa bò dậy, nhìn về phía bàn ăn phương hướng.

Liền thấy Vương Vân Trung giống như thường ngày , mặc ngắn tay, lớn quần cộc. Một bộ đồ mặc ở nhà hưu nhàn bộ dáng, người không biết, đoán chừng còn tưởng rằng nơi này là nhà hắn đâu.

"Ngươi làm sao tại cái này?"

Hạ Tân lời vừa ra khỏi miệng mới phát hiện mình thanh âm đều khàn khàn.

Giờ mới hiểu được thân thể đã Kiệt Sức đến mức nào.

Cũng may thân thể của hắn vẫn luôn tương đối mạnh hung hãn, năng lực khôi phục rất mạnh, lúc này mới có thể đứng lên.

Vương Vân Trung kẹp miệng sữa bồ câu, dính một hồi tương đưa đến miệng bên trong, nhàn nhã ăn."Ta đây không phải nghĩ đến ghé thăm ngươi một chút sao? Cửa mở ra, ta liền tiến đến , đến, nếm thử cái này đặc chế sữa bồ câu, một ngày mới bán 100 phần, ta để người đẩy rất lâu đội mới mua ."

Trên bàn cơm bày hơn mười đạo sắc hương vị đều đủ món ngon, bốc hơi nhiệt khí kém chút không có trận Hạ Tân thân thể cho hút qua đi.

Thô thô xem xét thật là có Bắc Kinh thịt vịt nướng, tương giò, thịt kho tàu đẳng đồ ăn.

Chỉ từ bề ngoài lên nhìn, cũng biết là đầu bếp tác phẩm.

Hạ Tân là thật đói xong chóng mặt .

Cũng bất chấp tất cả, lảo đảo bước chân đi đến bên bàn cơm, cầm khối vịt chân liền liều mạng gặm.

"Cái này, cái này, nếm thử cái này "

Vương Vân Trung cầm đũa liều mạng chỉ vào trước mặt hắn cái kia đạo sữa bồ câu."Ta đi khắp cả nước, nhà này sữa bồ câu, là tuyệt đối cực phẩm, cả nước thứ nhất, không thể ăn ngươi chặt ta, gần nhất ta mỗi ngày đều muốn ăn hai phần, hắn 1 người xếp hàng nhiều nhất cũng chỉ bán 1 phần, rất hẹp hòi, ta kém chút không có kêu lên 100 người đem hắn bao hết."

Nói xong đưa cho Hạ Tân một cái đũa.

Sữa bồ câu nướng kim hoàng xốp giòn, trận trận mùi thịt xông vào mũi, kích thích Hạ Tân cũng là nước bọt chảy ròng, dùng đũa lật một cái, vàng óng ánh chất béo liền tuột ra, ướt át lấy bên trong thơm non giòn thịt.

"Nhất là cái này da, tuyệt đối đủ vị."

Hạ Tân không chút khách khí, đưa tay cầm qua mặt khác chỉ hoàn hảo sữa bồ câu, toàn bộ gặm.

Vương Vân Trung ha ha cười, cầm qua bên cạnh Cocacola, muốn cho Hạ Tân ly rượu trước mặt rót.

Mà chính hắn uống lại là rượu.

Nơi này cũng có thể nhìn ra, hắn đúng là điều tra qua Hạ Tân , Hạ Tân bình thường là không uống rượu, thực tế ở nhà, càng là không uống , tương đối thích uống Cocacola.

Bất quá, ngay tại hắn phải ngã Cocacola thời điểm, Hạ Tân ngăn lại hắn, giơ lên cái cằm nói, " đến chút rượu."

Vương Vân Trung ý vị thâm trường nhìn Hạ Tân một chút, buông xuống Cocacola, cho Hạ Tân đổi lại rượu nho.

"Đến, cho ngươi rót đầy, lại nói, ngươi đây là chuyện ra sao đâu, mới bao lâu không gặp, liền làm chật vật như vậy. Người không ra người, quỷ không quỷ , ta nếu không đến, một mình ngươi chết đói tại cái này đều không ai biết."

Hạ Tân cũng biết, mình nhiều ngày như vậy không có rửa mặt không có tắm rửa, đoán chừng trên thân đều xấu, tóc càng là rối bời .

"Sắc mặt hẳn là rất khó coi đi."

"Mắt quầng thâm đều cùng gấu trúc không sai biệt lắm. Ngươi hướng vườn bách thú giả sơn một trạm, người ta không chừng liền cho rằng ngươi là quốc bảo đâu."

Hạ Tân đổ hi vọng làm con gấu trúc, mỗi ngày không cần nghĩ sự việc dư thừa, mệt mỏi liền ngủ, tỉnh liền ăn, không có việc gì liền gặm cây trúc chơi, đã không cần lo lắng cái gì. Cũng không có bị người ăn hết nguy hiểm.

Hắn từ đáy lòng ghen tị gấu trúc.

Hạ Tân một hớp uống cạn chén rượu, sau đó cầm lấy rượu nho bình, cùng uống nước, ùng ục ùng ục đổ xuống dưới, hoàn toàn mặc kệ rượu kia tinh đối yết hầu kích thích cùng thiêu đốt.

Hắn một hơi trận nguyên một bình rượu cho uống xong, sau đó thật dài thở ra một hơi, "Còn có hay không?"

Vương Vân Trung cười cười, "Ngươi nếu là đặc biệt là rượu này, trong nước đại khái còn lại 3, 5 bình đi, ta cũng không biết bị ai mua đi , ngươi nếu là ngón tay uống đồ vật, ngược lại là tùy thời có thể làm ra."

"Không cần, vậy liền Cocacola đi, rượu này thật là không có lực đạo. Làm sao uống xong một bình cũng sẽ không say, còn để người thanh tỉnh hơn."

"Cái này cũng không nên trách rượu này, ta nhìn hiện tại chính là cho ngươi uống rượu tinh, ngươi cũng sẽ không say."

Vương Vân Trung trân quý lắc lắc trong tay hắn còn sót lại cuối cùng một chén, sau đó nhẹ nhàng nhấp miệng, "Rượu cái đồ chơi này đi, ngươi càng là tưởng say. Thì càng không say nổi."

Hạ Tân dừng một chút, như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Đúng vậy a, không tưởng say thời điểm, không hiểu liền say, sau đó làm ra một đống chuyện ngu xuẩn."

Vương Vân Trung không có hình tượng chút nào một cước giẫm tại trên ghế, sau đó kẹp phiến thịt vịt nướng phiến, tăng thêm ít đồ về sau, dùng da mặt bọc lại, thấm tương ăn, "Làm cái gì chuyện ngu xuẩn , nếu không, nói nghe một chút, ta cho ngươi tổng cộng tổng cộng."

Cực kỳ. Hạ Tân lắc đầu, cũng không có nói.

Vương nguyên bên trong tự nhiên không phải hạng người bình thường, hắn rất thông minh, biết làm sao dẫn xuất chủ đề.

"Chuyện tình cảm đi, kỳ thật, cái này ai lúc tuổi còn trẻ, chưa làm qua cái gì chuyện sai. Chưa làm qua mấy món chuyện ngu xuẩn đâu."

"Ngươi cũng có sao?"

"Nhân sinh nào có nhiều như vậy như ý, ta cũng không gạt ngươi, việc này, ta chưa từng cùng người nói qua, ngươi cũng đừng nói cho người khác biết."

Vương Vân Trung ánh mắt bên trong hiện ra mấy phần hồi ức quang mang, nói, "Đây là ta ở ngoại quốc du học lúc đụng phải một cái nữ sinh."

"Rất thanh thuần rất sạch sẽ nữ sinh, luôn luôn mặc đơn giản xinh đẹp váy, sinh hoạt cũng rất tiết kiệm, không ganh đua so sánh, không hư vinh, luôn luôn tại nghiêm túc học tập, nhàn rỗi liền ra ngoài kiêm chức làm công kiếm tiền, không có việc gì liền dạo chơi thư viện cái gì ."

"Trên người nàng không có bất kỳ cái gì cái khác nữ sinh viên những cái kia hư vinh mao bệnh."

"Trong nhà nàng điều kiện, nhưng rất cố gắng, ta cũng không biết mình là bị nàng điểm nào nhất hấp dẫn, có lẽ là nàng họa họa, có lẽ là nàng kiên trì mỗi lần a a ăn cơm đi, tóm lại, là cái rất không đồng nhất hình dáng nữ sinh."

"Cho nên, ta rất trân quý hắn, cũng rất giữ gìn nàng, chưa từng dám cầm nàng làm phổ thông nữ hài đối đãi, đại khái, đây chính là mọi người trong miệng nữ thần đi."

"Ta cũng không dám lấy tiền đi khinh nhờn nàng, ta tưởng giữ lại chúng ta cái này một phần đơn thuần mỹ hảo tình yêu, thời điểm đó ta, đều tại kế hoạch hai người về sau kết hôn trụ sở, tên của hài tử ."

"Bây giờ suy nghĩ một chút, khi đó, ta là thật ngu ngốc một cách đáng yêu, tại về nước về sau, dù cho người khác nói cho ta nàng tại một cái cấp cao xe đua câu lạc bộ làm người mẫu xe hơi, dù cho biết nơi đó quy tắc ngầm là theo ngủ cùng số lần, bán xe xịn, ta cũng mong muốn đơn phương tin tưởng, nàng là cái đơn thuần nữ hài, chỉ là điều kiện gia đình không tốt, đến đó làm kiêm chức , tuyệt đối sẽ không cùng khác vật chất nữ hài đồng dạng."

"Vì thế, cùng ta mấy người bằng hữu, náo đỏ mặt, còn cùng ta phụ thân nhao nhao mặt đỏ tới mang tai, hắn tự nhiên là kiên quyết không đồng ý, hai người đại sảo qua thật nhiều lần."

"Ta không tin trên mạng lời đồn đại, không tin bằng hữu, không tin phụ thân lời nói, ngây thơ , mong muốn đơn phương đi tin tưởng. Kia là cái đơn thuần sạch sẽ nữ hài, cùng cái khác nữ hài không đồng nhất hình dáng, vì giữ gìn danh dự của nàng, ta ở trường học diễn đàn, cùng người ầm ĩ 2 ngày một đêm, ngươi biết, bình thường ta liền một chữ đều lười về, ta một câu, khả năng so người khác cả người đều đáng tiền."

"Ta là vì giữ gìn nàng, cùng người ầm ĩ hai ngày một đêm a, vì giữ gìn nàng, ta sai người chiếu cố nàng sinh ý, lại sợ bị nàng biết, tổn thương nàng tự tôn. Vì giữ gìn nàng, ta tại đủ loại địa phương cùng người tranh chấp, tuyệt đối không cho phép người khác nói nàng một câu nói xấu."

"Nhưng mà, kết quả đây, thật sự là buồn cười, ta không muốn cầm tiền đi khinh nhờn giữa chúng ta phần này tình cảm, nhưng mà người ta chờ chính là ta lấy tiền đâu, Cao Cấp Thi Đấu xe câu lạc bộ thành viên, nàng cơ hồ ngủ một nửa, con mẹ nó chứ chính là một từ đầu đến đuôi ngu xuẩn, kém chút trở thành trò cười của tất cả mọi người."

"Ngươi nói, ai lúc tuổi còn trẻ, không có làm mấy món chuyện ngu xuẩn đâu, bây giờ suy nghĩ một chút, ban đầu là thật ngốc, nàng cũng không phải đẹp đặc biệt, ta đồ cái gì a, hiện tại tốt, ta mỗi ngày có thể đổi một cái hoa gì, hoa gì , đổi lấy chơi, một năm 365 thiên không mang giống nhau ."

Vương Vân Trung nói xong, cầm lấy chén rượu kia, hung hăng rót xuống dưới.

"Hiện tại nhiều dễ chịu, nghĩ thoáng , kỳ thật cũng liền có chuyện như vậy."

Muốn nghe thương cảm của người khác chuyện, liền muốn trước nói ra nỗi thương cảm của mình chuyện, lấy được đối phương tán thành.

Đây là nói chuyện kỹ xảo.

Kỳ thật, Vương Vân Trung bây giờ trở về nhớ tới, trong lòng đều có chút ẩn ẩn làm đau .

"Nghĩ thoáng sao?" Hạ Tân sững sờ trả lời, "Muốn làm sao nghĩ thoáng đâu, ta làm rất rất nhiều chuyện sai lầm, ngươi giết qua người sao?"

" "

Vương Vân Trung sửng sốt một chút, híp mắt lại.

Đáp án của vấn đề này rất trọng yếu.

Giết người là trọng tội, bị ghi âm , ai cũng tẩy thoát không được.

Ngươi có thể nhận bất luận cái gì tội, chính là không thể nhận giết người, đây là cùng bất luận kẻ nào đều là muốn bảo mật.

Nhưng, hắn ở đây lựa chọn thẳng thắn trả lời, bởi vì, hắn từ Hạ Tân ánh mắt bên trong đã nhìn ra, hiện tại Hạ Tân có một loại. Làm sao cũng không đáng kể cảm giác.

Hắn có tự tin trận Hạ Tân kéo qua.

Vương Vân Trung cười nói, "Đương nhiên giết qua, ngươi giết nhiều người ít người?"

Vương Vân Trung là trực tiếp theo số lượng mà tính toán.

"Mấy trăm đi."

"Ân, hai ta không kém bao nhiêu đâu, liền vì chút chuyện nhỏ này ngột ngạt?"

Vương Vân Trung một chút cười mở, "Bao nhiêu chút chuyện, đến, ta dẫn ngươi đi chỗ tốt chơi đùa."