"Ta, ta... Ta đi nhà vệ sinh. "

Hạ Tân hướng về phía ngồi ở trên người Thư Nguyệt Vũ nói.

Thư Nguyệt Vũ hồ nghi nhìn hắn, "Ngươi không phải mới lên qua không bao lâu à."

"Lại... Muốn lên ." Hạ Tân cảm giác rất xấu hổ.

Thư Nguyệt Vũ nháy nháy mỹ lệ con mắt, "Cũng không gặp ngươi uống nước a."

"Đúng, đúng a, ai biết được, tại sao lại muốn lên nhà vệ sinh đâu." Hạ Tân cái trán ứa ra mồ hôi.

Thư Nguyệt Vũ lập tức lộ ra một bộ cảm thấy hứng thú biểu lộ, "Chẳng lẽ nói, ngươi Shen không tốt?"

Hạ Tân nhịn, "Đúng vậy a."

"Nước tiểu nhiều lần?"

"Đúng vậy a."

"Mắc tiểu?"

"Ta còn nước tiểu không hết đâu."

Hạ Tân tức giận trợn nhìn nhìn nàng một chút.

Nữ nhân này còn càng ngày càng lai kình.

Thư Nguyệt Vũ vũ mị ngang Hạ Tân một chút, đứng người lên.

Chỉ là tại Hạ Tân đứng người lên thời điểm, dùng đến chỉ có hai người mới có thể nghe được thanh âm trêu chọc nói, " vậy ngươi còn cứng rắn không?"

Hạ Tân bước chân một cái lảo đảo, kém chút té ngã, trừng nàng một chút, bước nhanh rời đi .

Đi vào nhà vệ sinh, tiếp lên số không điện thoại.

Cho dù là điện tử hợp thành thanh âm, cũng có thể cảm giác được đối phương gầm thét, "Ngươi đang làm cái gì, vì cái gì còn chưa lên cơ!"

Hạ Tân có thể phát giác được số không phẫn nộ, cái này cùng nam nữ làm nửa ngày trước hí, cuối cùng phát hiện không cứng nổi đồng dạng đáng xấu hổ, Hạ Tân hiện tại là thật không cứng nổi .

"Ách, không, ta cũng muốn, có thể ta bên này hơi xảy ra chút tình trạng!"

"Mất điện?"

"Có điện."

"Máy tính hỏng?"

"Máy tính tốt, mà lại có rất nhiều."

"Vậy ngươi ngược lại là cho ta mạng lưới liên lạc khởi động máy a." Số không đã vô cùng phẫn nộ .

Hiện tại đâu chỉ là hắn cùng đối phương quán net người đang chờ Hạ Tân, cả nước mấy chục vạn xem so tài người xem đều đang đợi hắn đâu, con hàng này cũng không biết đang chơi cái gì.

Hạ Tân giải thích nói, "Có thể, ta tại cùng loại quán net địa phương, tất cả máy móc đều bị khóa , ta không thể khống chế, chỉ có đài điều khiển có thể khống chế."

"Ngươi nói sớm a, cái này lại không phải cái vấn đề lớn gì."

Đây không phải vấn đề lớn?

Số không nói, "Ta phát ngươi cái văn kiện, ngươi lắp đặt trong điện thoại, sau đó tìm đầu số liệu đường, liền lên máy tính, nhanh lên biết sao, bên kia đang kéo dài thời gian."

Sau đó Hạ Tân liền tiếp đến một cái kỳ quái văn kiện, vừa muốn lắp đặt, điện thoại liền trực tiếp nhắc nhở virus phần mềm, Hạ Tân suy nghĩ một chút vẫn là lắp đặt .

Thừa dịp người không chú ý vòng vào bên cạnh bao sương.

Trong rạp là phân hai cái gian nhỏ, dùng trong suốt pha lê ngăn cách .

Hạ Tân vây quanh bên trong bao sương, mở ra tận cùng bên trong nhất máy móc, tìm dưới, tại trong bao sương tìm tới đầu số liệu đường, liền lên máy tính.

Sau đó vừa mới còn tại phát ra tranh tài hiện trường trực tiếp tình huống máy tính, một chút liền đen màn hình , trên màn hình "Cách cách cách cách" hiện lên một đống lớn tiếng Anh, đến cuối cùng tự động đóng cơ, sau đó trọng khải.

Tiến vào phổ thông máy vi tính khởi động máy hình tượng.

Sau đó không có qua một phút, Hạ Tân liền thấy con chuột mình động, lại mới xây cái file văn bản, ở phía trên đánh ra mấy chữ, "Ta đến nỗi ngay cả tiếp hai đài máy tính, chuẩn bị tuyển người, ngươi ấm hạ thủ, làm rõ phía dưới não, đừng cho ta xuất sai lầm."

Sau đó con chuột liền bất động .

Hạ Tân lập tức cảm thấy số không thật sự là quá thần, cái này đều có thể đi.

Nghĩ nghĩ, cũng tại văn kiện lên đánh sắp chữ, "Số không, ngươi thật lợi hại a, ngươi là The Matrix người sao?"

Số không đơn giản sáng tỏ về phục hắn một chữ.

"Cổn."

"..."

Mà tại một bên khác, Cao Tùng đã kêu la như sấm.

Trong tay ly đế cao trực tiếp bị hắn một quyền cho bóp nát, vung ra trên mặt đất, giận dữ hét, "Ngươi tìm đều là thứ gì phế vật, cái thứ nhất nói cái gì đệ nhất tay chân, cuối cùng thế mà còn cho lão tử thua, cái thứ hai nói là LPL nghề nghiệp chiến đội Ad, kết quả đây, toàn trường không điểm sáng, may mắn là cuối cùng may mắn thắng."

"Hiện tại ngược lại tốt, làm cái cái thứ ba, cũng không biết là ở đâu ra phế vật, trực tiếp liền người đều không tìm được, lão tử cho ngươi nhiều như vậy kinh phí, không phải để ngươi chăn heo ."

"Đúng, đúng, lão bản."

Quách học đông cầm khăn tay sát mồ hôi lạnh trên trán, cúi đầu khom lưng nói, " ta cũng không biết có thể như vậy a, bọn hắn đều là ta lương cao thuê tay chân, tại sao sẽ như vậy chứ."

"Phế vật, hết thảy đều là phế vật, một chút chuyện nhỏ đều làm không xong."

"Cái này cái thứ ba tay chân là ai?"

"Ta, ta cũng không biết."

"Cái gì!"

Cao Tùng cả kinh một chút từ trên ghế salon nhảy dựng lên, "Con mẹ nó ngươi còn cho lão tử làm cái vô danh tiểu tốt trở về? Ngươi làm sao không tìm ngươi 3 tuổi nhi tử lên đâu?"

"Cái này, tay chân ta mặc dù không rõ ràng, nhưng người liên hệ rất lợi hại, xem như nghiệp giới một cái tương đối nổi danh nhân vật, hắn nhìn trúng người chắc chắn sẽ không sai."

"Cái rắm, người ta cho ngươi tìm phế vật trở về hố tiền làm sao bây giờ?"

Đang khi nói chuyện, quách học đông điện thoại di động vang lên.

Quách học đông ấn cái rảnh tay, từ bên trong truyền đến cái nào đó hợp thành điện tử âm.

"Tốt, Quách tiên sinh, có thể bắt đầu , tuyển thủ đã vào chỗ ."

Quách học đông nhìn mắt Cao Tùng.

Cao Tùng lắc đầu, "Được rồi, không cần hắn nữa, liền để cái kia nghề nghiệp tuyển thủ lại đánh một cái đi, tốt xấu vừa mới thắng một cái, tay nóng, lại thắng một cái cũng có thể cầm xuống vô địch , tiết kiệm biến thành người khác đi lên còn thua."

Cao Tùng nói lời, tại điện thoại một bên khác số không tự nhiên cũng nghe đến .

"A, là Cao lão bản a, hiện tại lâm thời hủy bỏ hợp tác không tốt a, ta bên này cũng phí đi không ít công phu chuẩn bị , người nào công phí, ngộ công phí, tổn thất tinh thần phí, lao động tiền bồi thường loại hình ."

Cao Tùng nhíu nhíu mày, chuyện gì không có làm, có cái rắm tổn thất tinh thần phí, không đã nghĩ đòi tiền sao, "Được, ta cho ngươi 3000, để người của ngươi không cần đánh."

"5000."

"Thành giao." Cao Tùng không thiếu tiền, thiếu thanh danh, cầm cái vô địch cũng là tốt.

Số không đánh sắp chữ hỏi Hạ Tân, "Đối phương xem thường ngươi, hiện tại muốn cho 5000 khối, để chúng ta một người 2500 giải thể, ngươi thấy thế nào, là muốn liều một lần 5 giết 5 vạn, đọ sức không đến liền 0 chia tiền, hoặc người lấy không 2500 khối?"

Hạ Tân trở về câu, "Đừng khảo nghiệm ta , đều nhàm chán, chúng ta có lùi bước cái này tuyển hạng?"

"A, ngươi biết liền tốt, coi như trên vách đá chỉ có một đầu dây cương, ngươi cũng phải đi cho ta qua đi."

Số không lúc này mới ở trong điện thoại trả lời, "Thật có lỗi, ta tuyển thủ không đáp ứng, hắn khăng khăng muốn đánh."

Cao Tùng ngẩn người, mắng, " ngươi có phải hay không làm ta ngốc, ngươi nói đánh là đánh? Thật sự là cho thể diện mà không cần, đã ngươi mình không cần tiền coi như xong, lão Quách, thay người."

Số không cười lạnh nói, "A, có đúng không, như vậy được không, chúng ta có thể là ký hiệp nghị bảo mật , đã các ngươi mình muốn phá hư hiệp nghị, vậy ngươi cũng đừng trách ta đem các ngươi Đế Hào lưới cà tìm thay mặt đánh chuyện công bố ra ngoài , chúc các ngươi may mắn."

Cao Tùng cười lạnh nói, "Ngươi cho rằng sẽ có người tin?"

"Ta muốn nói ta điện thoại di động này ghi âm đây? Đương nhiên, nếu là quách huấn luyện viên nói chuyện, tự nhiên không ai tin, không tầm thường trách nhiệm toàn bộ đẩy trên người hắn liền tốt, có thể là ngài cao lớn lão bản thân phận liền không đồng dạng, đến lúc đó, khoai lang chiến đội chỉ sợ chung thân... Ha ha."

Số không cũng không phải dễ khi dễ như vậy.

Quách tùng lập tức sững sờ, lúc này mới phát hiện mình nổi giận đùng đùng trung sáo , nói thêm vài câu, lúc đầu đều là ủy thác quách học đông , dù là sự việc đã bại lộ hắn cũng một điểm không sợ.

Hắn hiện tại là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu , nộ trừng quách học đông một chút, nghĩ thầm, dù sao không có 5 giết không cần cho một phân tiền, coi như từ bỏ trận đấu này đến, tối thiểu cũng có á quân.

Trong lòng thầm mắng câu, đều hắn sao chính là những người nào a.

Cắn răng nói, "Ngươi nếu là dám loạn đả, ngươi cũng cho ta cẩn thận , ngươi khi đó có thể là đã nói xong, cầm năm giết, ta mới cho tiền."

Nếu là thật sự có vạn nhất có thể cầm 5 giết, mình tới thời điểm lại tuyên truyền dưới, mời chút thuỷ quân, vì trận này cuối cùng trận chung kết tạo xuống thế, nâng đỏ Ad còn không khó?

Không có 5 giết mọi người liền bái bai.

"Đương nhiên, đây chính là chúng ta đã nói xong, bất quá bởi vì ngươi vừa mới lâm trận đổi hiệp ước chuyện, để chúng ta tuyển thủ rất tức giận, hắn hiện tại không muốn đánh ." Số không tin miệng nói bậy.

"Ngươi nói cái gì, " nếu là số không hiện tại đứng tại Cao Tùng trước mắt, Cao Tùng tuyệt đối một bàn tay dạy hắn làm người.

Người này nói nửa ngày lại không đánh, đùa nghịch mình chơi đâu.

Số không tiếp tục nói, "20 vạn, nếu như 5 giết, chúng ta cần 20 vạn, đây là các ngươi vừa mới bội ước bồi thường."

"Ta..."

Cao Tùng rất muốn mắng một câu, đậu xanh rau muống nê mã, cái này thời gian nói mấy câu, ngươi liền cho ta giá tiền gấp bội , ngươi làm lão tử tiền là trên trời rơi xuống tới?

Ngẫm lại tình thế còn mạnh hơn người, chính là mạnh hít một hơi, chịu đựng.

Chỉ là nhìn quách học đông ánh mắt càng phát ra bất thiện.

Cao Tùng tự nhiên cũng đã nhìn ra, cái này "Số không" không phải tốt như vậy sống chung .

"Được, 20 liền 20, các ngươi nếu là làm không được, lão tử một phân tiền cũng sẽ không móc ."

Dù sao không thể nào làm được , đừng nói 20 vạn, 100 vạn đều được.

Số không cười nói, "A, cả nước Ad mạnh hơn hắn , không cao hơn 3 cái."

Cúp điện thoại, Cao Tùng nhướng nhướng lông mi, quăng ra trên mặt kính râm, treo một mặt nụ cười thân thiết, khóe miệng khẽ nhếch nói, " lão Quách a, ngươi cũng tới ta cái này không lâu đi, ta không ít bạc đãi ngươi đi, ta nhìn ngươi, gần nhất đầu không phải rất thanh tỉnh a, cái này chọn đều là những người nào a, nếu không ngươi cũng nghỉ ngơi, điều dưỡng xuống đi."

Quách học đông thân thể lắc một cái, Cao Tùng đây là muốn xào hắn a.

"Bất quá, không cần lo lắng, ta vẫn là tương đối tin tưởng ánh mắt của ngươi , ngươi chọn cái này người thứ ba, mặc dù muốn so so tài cũng không tìm tới người, mặc dù không có gì thành tích, mặc dù cũng không có gì thanh danh, mặc dù cũng không có cái gì cam đoan, nhưng nói không chừng là cao thủ đâu, như vậy đi, nếu là hắn có thể cầm 5 giết, ta liền tin tưởng ngươi gần nhất đầu óc rất thanh tỉnh, trả lại cho ngươi cuối năm thưởng gấp bội, thế nào."

Quách học đông ánh mắt co rụt lại, ý tứ này chính là tay chân muốn bắt không đến 5 giết, liền muốn mình trung thực xéo đi a.

Cái này 5 giết tỉ lệ, 100 trận bên trong có thể có 1 trận đều coi là không tệ đi, một phần trăm tỉ lệ...

Quách học đông chỉ có thể yên lặng ở trong lòng cầu nguyện, xa cuối chân trời cái nào đó tay chân, có thể ngàn vạn muốn đem suốt đời thực lực đều phát huy ra a.

...

Hạ Tân tiếp thu được số không một câu, "Nhìn ngươi biểu diễn!"

Ngay sau đó màn hình máy tính nhoáng một cái, tiến vào tuyển người tình cảnh...