Coi như không có ai biết, chính Hạ Tân vô cùng rõ ràng. 

Mình cũng không có thay đổi.

Còn là cùng khi còn bé đồng dạng, nhát gan như vậy nhát gan.

Còn là khi còn bé cái kia hội vứt xuống cha mẹ chạy trốn, biết sợ chân tay luống cuống, hội sợ hãi đem muội muội đẩy đi ra đồ hèn nhát, kẻ đáng thương.

Mình, chỉ là làm bộ kiên cường, làm bộ làm ra một bộ kiên cường dáng vẻ cho muội muội nhìn xong .

Mà, một khi hàng đêm rời đi lại không được!

Một người, liền cái gì cũng không làm được.

Chỉ biết là trốn tránh, sa đọa, trong bóng đêm trầm luân.

Mình trên bản chất. Còn là kẻ hèn nhát a.

Hạ Tân làm một giấc mộng, lại mơ tới đỏ tươi, khủng bố, huyết tinh, tràn đầy giết chóc cùng kêu rên giấc mộng kia.

Hạ Tân như thường ngày giãy dụa lấy, nỗ lực, tại cái này tuyệt vọng không gian vô lực hét to.

Chỉ là lần này có chút không đồng nhất hình dáng, lần này không phải chỉ có một mình hắn , hắn không tiếp tục tại hắc ám cùng trong tuyệt vọng trầm luân, không tiếp tục bị sợ hãi cùng oán hận vây quanh, có như vậy sợi ánh mặt trời ấm áp, mặc dù nhỏ bé, lại thẳng tắp xuyên thấu huyết sắc, chiếu vào, để Hạ Tân băng lãnh thể xác tinh thần, cũng dần dần ấm áp.

Có một cái tay, giữ nàng lại, truyền tới, ấm áp, ánh nắng cảm giác.

Hạ Tân mơ mơ màng màng đã tỉnh lại, phát hiện, trước mắt là không thể quen thuộc hơn được trần nhà, chung quanh, là không thể quen thuộc hơn được cảnh sắc, đây là phòng ngủ của mình.

"Trong nhà?"

Hạ Tân nhỏ giọng nói thầm câu, còn không có kịp phản ứng tình trạng.

Bên trái che khuất màn che bên trong, để lộ ra một chút ánh rạng đông, nhắc nhở lấy Hạ Tân, hiện tại là buổi sáng đại khái 6, 7 điểm hai bên.

Mang theo u ám gian phòng bên trong, đều là chút quen thuộc cảnh vật, quen thuộc ghế, quen thuộc bàn máy tính, quen thuộc máy tính, quen thuộc bản bút ký

Chỉ là, tất cả mọi thứ lên, đều đã bịt kín điểm bụi ai .

Mình đã rất lâu không động tới trong gian phòng đó đồ vật .

Hạ Tân vừa quay đầu mới phát hiện, Lãnh Tuyết Đồng an vị tại bên cạnh mình, cụp xuống cái đầu, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng linh hoạt mũi thở bên trong, phát ra rất nhỏ tiếng hít thở.

Hiển nhiên đã ngủ .

Hạ Tân không nhớ rõ lắm, hôm qua làm sao đi về cùng Lãnh Tuyết Đồng , lại là làm sao nằm ngủ .

Hắn chỉ nhớ rõ, từ tử đến sinh, tinh thần của mình hỏng mất, sau đó đè nén tình cảm, như vỡ đê như hồng thủy, lập tức trút xuống đi ra, chính mình cũng không rõ ràng mình làm gì .

Sau đó một hồi nhớ lại, hắn mới hiểu được, mình lại như cùng mỗi đêm một người chìm vào giấc ngủ như vậy, làm lấy ác mộng, la to . Sẽ còn thút thít, đây đều là Yên Mị nói cho hắn biết.

Chỉ cần một mình hắn ngủ, liền sẽ làm ác mộng, tỉnh lại vĩnh viễn là lạnh cả người, kinh hồn táng đảm, mồ hôi lạnh lâm ly .

Chỉ có tối hôm qua. Hắn cảm giác được có một cái tay kéo lại mình, chính trận từ vô tận giết chóc bên trong, kéo ra ngoài, đưa cho mình ấm áp.

Hạ Tân ánh mắt một thấp, liền thấy Lãnh Tuyết Đồng hai tay, cầm thật chặt tay phải của mình.

Chính là cỗ này ấm áp. Để hắn thoáng an tâm xuống tới.

Cũng là cái tay này, đem hắn từ vũng bùn bên trong kéo ra ngoài.

"Ngồi một đêm sao?"

Hạ Tân chậm rãi ngồi dậy, tưởng chậm rãi rút về tay, không đi kinh động Lãnh Tuyết Đồng.

Nhưng, hắn hơi chút động tác, liền trận Lãnh Tuyết Đồng bừng tỉnh .

Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ run lên. Thân thể khẽ nhúc nhích, sau đó cái đầu nhỏ nhẹ nhàng nâng lên, cùng Hạ Tân ánh mắt đối vừa vặn.

Hai người nhìn nhau trọn vẹn 1 phút.

Cũng không biết là ai mở miệng trước , nói câu "Chào buổi sáng."

Sau đó, mặt khác người cũng lệ cũ về phục câu, "Chào buổi sáng."

Giống như hai người mỗi sáng sớm cùng một chỗ ngồi ở trên ghế sa lon, uống vào sữa bò, nhìn xem sáng sớm tin tức như vậy thói quen.

Kỳ thật sáng sớm tin tức không tốt đẹp gì nhìn, duy nhất có thể để cho Hạ Tân chú mục , cũng chỉ có cái kia nữ MC, mà có thể để cho hắn mỗi ngày kiên trì không ngừng nhìn nhàm chán sáng sớm tin tức nguyên nhân chính là

Hạ Tân thoáng thõng xuống ánh mắt, bất quá lập tức lại đón nhận Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt, "Ngươi làm sao, ở đây?"

Lãnh Tuyết Đồng ngẩn ra, cúi đầu xuống mới phát hiện mình còn nắm thật chặt Hạ Tân tay, cái này khiến nàng kinh hãi vội vàng rút tay về, giả vờ như làm như không có gì xảy ra dáng vẻ, đưa tay vén lên bên tai mái tóc. Lại là che dấu không ở trên khuôn mặt nhỏ nhắn bôi choáng sắc, "Ngươi kêu quá vang dội , giường đều muốn bị ngươi chấn giường , ta sợ ngươi nhao nhao đến hàng xóm."

"Ách "

"Rất đáng sợ ác mộng đi."

"Quen thuộc."

Hạ Tân bất đắc dĩ cười cười.

Cho nên, hắn thích rượu thuốc lá cái chủng loại kia mê say khí tức, có thể để hắn nằm xuống liền ngủ. Không đến mức suy nghĩ nhiều, tỉnh lại liền sẽ hừng đông, cũng sẽ không làm ác mộng.

Hạ Tân theo bản năng đưa tay từ trong túi lấy ra cùng khói, điêu đến miệng bên trong, sau đó đi sờ cái bật lửa.

Sáng sớm một điếu thuốc, đây là hắn gần nhất không biết lúc nào đã thành thói quen.

Nhưng mà, hắn còn chưa kịp sờ cái bật lửa đâu, Lãnh Tuyết Đồng một bàn tay thổi qua đến, móng tay lau tới hắn mặt, khói cũng bị cuốn đi .

Lãnh Tuyết Đồng trầm xuống khuôn mặt nhỏ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ngươi rút một cái ta xem một chút."

Hạ Tân bất đắc dĩ nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng, lộ ra tiêu tan nụ cười, giơ hai tay lên làm đầu hàng hình, "Thật là dữ, ta đầu hàng, không rút, ngươi nói không rút, liền không rút, vĩnh viễn cũng không rút."

Hạ Tân nói xong trận cái bật lửa cùng khói lấy ra, vứt xuống bên cạnh trong thùng rác.

Để người bên cạnh hút hai tay khói là không tốt, bởi vì bên người không có người, cho nên hắn cũng không quan trọng, một khi Lãnh Tuyết Đồng trở về. Hắn liền tuyệt đối không rút.

Tuyệt đối!

Lãnh Tuyết Đồng lúc này mới hòa hoãn xuống khuôn mặt nhỏ, hài lòng gật đầu nói, "Cái này còn tạm được, tính ngươi thức thời."

Hạ Tân cười cười, là loại kia như được giải thoát nụ cười, nhẹ giọng hỏi, "Trở về rồi?"

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút về sau, mới gật đầu nói, "Trở về ."

"Không phải tạm nghỉ học một năm sao?"

"Sớm trở về ."

Hạ Tân còn muốn hỏi cái gì, Lãnh Tuyết Đồng đã đứng người lên, đánh gãy cái đề tài này, "Trước đứng dậy tẩy cái mặt đi. Nhìn ngươi sắc mặt khó coi."

"Ách "

Hạ Tân bất đắc dĩ sờ sờ gò má, "Sắc mặt rất khó nhìn sao?"

Ngẫm lại cảm thấy cũng thế, mình hôm qua có thể là rất không có hình tượng, như đứa bé con khóc lên, khẳng định rất khó coi đi.

"Ta cũng đi rửa cái mặt."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong liền đi ra ngoài.

Hạ Tân cũng bò dậy, đi vào phòng vệ sinh rửa mặt.

Quen thuộc, khiến người an tâm nhà!

Không còn là tự mình một người!

Hạ Tân rất nghiêm túc rửa mặt một phen, lại ngẩng đầu nhìn mình trong gương thời điểm, cảm giác được mình trước nay chưa từng có tinh thần.

Trên mặt không có chút nào mỏi mệt, tinh thần sáng láng , quả thực không có so hiện tại sáng láng hơn .

Hắn hoàn toàn hiểu rõ Lãnh Tuyết Đồng tối hôm qua nói lời, cái này khiến tâm tình của hắn tốt đến quả thực có thể lên thiên đi cùng thái dương vai sóng vai.

"Mặc kệ bao nhiêu lần, mặc kệ bao xa, mặc kệ ngươi rớt xuống đi đâu, ta đều sẽ đem ngươi kéo lên , chỉ cần ngươi cần, ta có thể đem tay của ta cho ngươi mượn."

"Ta sẽ bồi tiếp ngươi, ta hội lôi kéo ngươi, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ngươi, hai người, kiên cường đi."

Hạ Tân cảm giác được trong lòng mình lại không có vẻ lo lắng, mặc dù còn tại nghi hoặc người như chính mình, thật còn có thể đạt được cứu rỗi sao, nhưng điểm này nho nhỏ nghi hoặc rất nhanh liền bị càng lớn vui sướng cho xông mất.

Hạ Tân lúc đi ra. Lãnh Tuyết Đồng đã như ngày xưa ngồi ở trên ghế sa lon, Thần ở giữa hơi sáng ánh rạng đông xuyên thấu qua phía sau cửa sổ có rèm chiếu vào, chiếu rọi ở sau lưng của nàng, để tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ giống như tản mát ra mỹ lệ ánh sáng hạt, mỹ lệ cực kỳ, cũng động lòng người cực kỳ.

Giống như chân chính thiên sứ, lại hoặc là, nữ thần!

Hai người giống như ngày xưa như vậy, theo thói quen lần nữa lên tiếng chào.

"Chào buổi sáng."

"Chào buổi sáng."

Sau đó Hạ Tân tiến phòng bếp đi phao sữa bò.

Chỉ là lần này có chút khác biệt, tại Hạ Tân bưng nóng hổi sữa bò đi ra, đi qua Lãnh Tuyết Đồng bên người thời điểm, mượn Thần hi ánh nắng, hắn nhạy cảm phát hiện chút khác thường.

Hạ Tân bước chân dừng lại, giật mình trực tiếp trận sữa bò để lên bàn, bước nhanh đi tới Lãnh Tuyết Đồng phía bên phải, đưa tay ra.

"Ngươi làm gì?"

Lãnh Tuyết Đồng kinh ngạc muốn ngăn cản Hạ Tân đưa qua tới tay.

Hạ Tân bắt lại bàn tay nhỏ của nàng, quát, "Đừng nhúc nhích. Ta xem một chút, mặt của ngươi "

Hạ Tân tiến đến Lãnh Tuyết Đồng mỹ lệ khuôn mặt nhỏ một bên, nhìn kỹ phía dưới, phát hiện nơi đó thật sự có một đạo nhàn nhạt vết thương.

"Đây là tối hôm qua vì kéo ta thời điểm "

Lãnh Tuyết Đồng tối hôm qua nhìn thấy Hạ Tân vươn tay có chuyện nhờ sinh thời điểm, nàng lập tức bổ nhào qua, tưởng kéo Hạ Tân tay. Dẫn đến trên mặt bị mặt đất nhô lên vạch xuống, lúc ấy, huyết đều nhỏ giọt Hạ Tân trên mặt.

Máu đỏ tươi, tại Lãnh Tuyết Đồng tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra phá lệ kiều diễm. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, ủng hộ mời đến Hắc Nham võng)

Hạ Tân lại là tự trách. Lại là hối hận, cũng không nghĩ nhiều, một mặt lo lắng vươn tay, giống như chạm đến quý báu nhất tác phẩm nghệ thuật , dùng ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve qua Lãnh Tuyết Đồng trơn nhẵn khuôn mặt, có thể rõ ràng cảm nhận được, phảng phất là tại hoàn mỹ không một tì vết, trơn nhẵn không có chút nào lực ma sát mỹ ngọc lên, mò tới điểm điểm thô ráp vết cắt cái chủng loại kia cảm giác.

Mặc dù là rất nhạt một vết thương, nhưng, phóng tới Lãnh Tuyết Đồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng làm người ta cảm giác, điểm ấy vết cắt phá hủy trên thế giới tốt đẹp nhất đồ vật.

Mà lại, đây chính là đối nữ sinh trọng yếu nhất khuôn mặt.

"Đều oán ta, cái này chẳng lẽ lưu lại vết sẹo a?"