Tục ngữ nói, người sắp chết lời nói cũng thiện. 

Mà Hạ Tân bên này thì là tương phản.

Người sắp chết, nói đều ác.

Hai người đều là vứt bỏ lễ phép hàm dưỡng, lẫn nhau xổ một câu nói tục.

Mắt thấy mình lôi kéo Doãn Phong Hoa, thẳng tắp trượt xuống, Hạ Tân coi là lần này chết chắc.

Cũng may, kéo lên một cái chôn cùng, cái này sóng không lỗ.

Bất quá, ngoài ý liệu là, Doãn Phong Hoa cầu sinh ý chí lạ thường mãnh liệt.

Tại cuối cùng này trước mắt, tại hai người thân thể đều đã trượt xuống đến bên ngoài lan can bên cạnh thời điểm, Doãn Phong Hoa tuôn ra bản năng cầu sinh, chân phải một đá, ngạnh sinh sinh , một cước đập vào lan can bên trong, dựa vào phải bắp chân, ôm lấy lan can, kéo lại thân thể của mình.

Tự nhiên, cũng kéo lại Hạ Tân.

Hai người còn tại giữa không trung, nhẹ nhàng đãng xuống.

Sau đó ổn định.

Dùng phải bắp chân kẹp lại lan can chống đỡ hai người thể trọng, cái này đối Doãn Phong Hoa gánh vác tương đối lớn, bắp chân đau đớn một hồi.

Hắn không để ý tới đau đớn, quay đầu mắt nhìn, vội vàng trận chân trái cũng nằm ngang luồn vào lan can khe hở, nhưng, tương đối dùng ít sức đầu gối cong đủ không đến, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đủ đến bắp chân, dựa vào bắp chân thẻ lan can, miễn cưỡng kéo lại hai người.

Cho nên, lúc ấy hai người tình huống là.

Hai người thân thể đã hoàn toàn tại bên ngoài lan can bên cạnh, Doãn Phong Hoa là dựng ngược tư thế, dựa vào hai chân ôm lấy lan can, Hạ Tân là đứng thẳng tư thế, tay phải nắm lấy Doãn Phong Hoa cổ áo một nắm lớn quần áo, tay trái bắt lấy Doãn Phong Hoa cổ tay trái, bởi vì Doãn Phong Hoa trên cổ tay trái còn có đao, chuẩn bị đâm vào Hạ Tân trong thân thể đâu.

Hạ Tân cùng Doãn Phong Hoa hiện tại tư thế, nhìn có điểm giống gánh xiếc thú hai người không trung phi nhân tiếp sức.

Nhưng, hai người rõ ràng muốn ăn lực nhiều,

Doãn Phong Hoa bắp chân, nơi nào có thể gánh được hai người cộng lại tiếp cận 300 cân trọng lượng.

Mà Hạ Tân, hắn đến một tay bắt lấy Doãn Phong Hoa cổ áo, một tay bắt tay cổ tay, cũng là tương đương phí sức.

Cái này cũng gián tiếp đưa đến, hai tay của hắn đều không có dư dật , hắn bắt cổ áo tay, là dựa vào quay lại lực đạo, miễn cưỡng chống đỡ , chỉ cần hơi chút buông ra, hắn tuyệt đối không có khí lực lại bắt một lần, hắn hiện tại đã rất cố hết sức.

Tay đều đang run rẩy .

Mà Doãn Phong Hoa, mặc dù cổ tay phải bị hắn nắm lấy, nhưng tay trái, liền trống đi ra.

"Ngươi đi xuống cho ta, xuống dưới, đừng lôi kéo ta."

Doãn Phong Hoa tay trái nắm tay, trực tiếp liền hướng Hạ Tân đầu đánh tới.

Hạ Tân đầu co rụt lại, tránh thoát lần này, sau đó thân thể mãnh liệt lắc lư .

Cái này kéo theo lấy hai người thân thể cùng một chỗ lắc.

Điều này cũng làm cho Doãn Phong Hoa càng không chịu nổi, liên hồi hắn bắp chân đau đớn cùng gánh vác, tựa như muốn gãy mất, nếu như lúc này hai chân của hắn tê hoặc là gãy mất, cơ bản cũng đại biểu hắn Máu kết thúc.

Cho nên, Doãn Phong Hoa không dám đánh , hắn sợ, sợ Hạ Tân lại dao động, đem hắn dẫn đi.

Tay trái tích lũy gấp nắm đấm, hướng về phía Hạ Tân vậy liền ở trước mắt đầu, cương quyết không dám đánh xuống dưới.

Đây là hắn từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất không dám đánh người.

Hạ Tân tự nhiên vô cùng rõ ràng hai người tình huống hiện tại, ngửa mặt lên, nhìn xem phía trên Doãn Phong Hoa cười lạnh nói, "Đến a, đánh ta a, ngươi ngược lại là đánh ta xuống thử một chút a."

Doãn Phong Hoa bị Hạ Tân một câu nói kia tức giận không nhẹ, gương mặt chợt đỏ bừng, hô hấp đều dồn dập lên , "Ta, ta... Ngươi ** ** ** có phải là nhược trí, ta rơi xuống, ngươi sẽ không rơi xuống? Ngươi muốn chết thật sao?"

Hạ Tân đương nhiên không muốn chết, hắn không muốn chết, hắn cũng không thể chết, hắn so Doãn Phong Hoa càng muốn sống hơn, hắn có nhất định phải sống tiếp lý do, trong nhà còn có người đang chờ hắn.

Hắn kỳ thật chính là thử một chút Doãn Phong Hoa ranh giới cuối cùng, thử một chút hắn có thể hay không bởi vì phẫn nộ mất lý trí mà lựa chọn đồng quy vu tận, tốt xác định mình mức độ lớn nhất có thể làm chuyện, cũng may cái này trong tuyệt cảnh, tìm kiếm đường ra.

Hiển nhiên, Doãn Phong Hoa tức giận thì tức giận, đối Máu còn là rất quyến luyến.

Tử vong xung kích, để Doãn Phong Hoa đầu não tấn tỉnh táo lại .

Hắn hận Hạ Tân, hận không thể trận Hạ Tân hủy đi da lột xương, nhưng, hắn càng yêu mình Máu, hoặc giả thuyết, càng sợ chết hơn.

Nếu như nếu đổi lại là Hạ Tân như thế hận một người, hắn tuyệt đối sẽ rất hung ác lựa chọn đồng quy vu tận.

Tỉ như, vừa mới Hạ Tân nhảy lên một cái, bắt Doãn Phong Hoa, chính là nghĩ đến đồng quy vu tận, kéo Doãn Phong Hoa xuống nước...

Nhìn hai người tạm thời không sao.

Tạm thời!

Doãn Phong Hoa đầu đã dần dần lạnh đi, không giống lúc trước điên cuồng như vậy bóp méo.

Hắn bắt đầu suy nghĩ chuyện này rốt cuộc là như thế nào, mình rốt cuộc là thế nào lại bị kéo vào tuyệt cảnh ?

Hắn cảm giác cái này không thể tưởng tượng nổi.

Hắn ngay từ đầu có thể là chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ động, chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà.

Hắn có chỗ tối điện thoại thần không biết quỷ không hay nghe trộm, hắn có thời cơ thích hợp ra trận, một chưởng đánh cho bất tỉnh Triệu Giai Dĩnh, bắt lấy tiến không thể tiến, lui không thể lui Hạ Tân.

Trong tay hắn còn có con tin, hắn còn có đao, hắn còn giẫm lên Hạ Tân tay, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Hạ Tân, hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Hắn là thiên chi kiêu tử, được trời cao ưu ái, bất cứ lúc nào chỗ nào, tất cả tình huống đều đối với hắn có lợi.

Mà Hạ Tân, chính là một cái dân đen, một khối mặc hắn làm thịt cái thớt gỗ lên thịt mỡ.

Vậy tại sao... Hắn sẽ bị Hạ Tân kéo xuống?

Vì cái gì tình thế bị đảo ngược rồi?

Còn có hai người lần thứ nhất tại hội học sinh đánh cược cũng thế, hắn cũng đã trận Hạ Tân bức đến tuyệt cảnh, ... Cũng bị đảo ngược .

Còn có lần kia chạy bộ, hắn đều nhanh Hạ Tân một vòng, hoàn toàn không có trận Hạ Tân cái này ở cuối xe để ở trong lòng, lúc ấy Hạ Tân cũng là tuyệt cảnh, nhưng hắn thế mà cầm xuống đệ nhất?

Nếu không có thu hình lại, hắn đều coi là Hạ Tân là gian lận .

Nhất kỳ hoa chính là lần trước sinh tử chi chiến, hắn hoàn toàn là nghiền ép Hạ Tân , thể năng của hắn, lực lượng, nhanh nhẹn, bạo, chiêu thức, kỹ xảo , bất kỳ cái gì một cái phương diện, đều không phải Hạ Tân cái này thô lỗ dân đen có thể so sánh được.

Hắn đều đánh gãy Hạ Tân tay, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng... Lại lần nữa bị đảo ngược , bị, một chiêu liền xử lý .

Hắn đến nay nhìn không hiểu lúc ấy Hạ Tân là thế nào làm được , nghe nói còn là rất lợi hại chiêu thức, chuyên phế nhân tay chân .

Tại trước khi chết, đầu chưa từng có tỉnh táo tình huống dưới, trong đầu loại hiện lên chuyện cũ, hắn bỗng nhiên hiện, mình mỗi lần đều là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tại nắm chắc thắng lợi trong tay tình huống dưới, không hiểu liền bị Hạ Tân lật bàn .

Gia hỏa này trên thân, tựa như là sẽ xảy ra kỳ tích đồng dạng, để người khó chịu.

Hoặc giả thuyết, gia hỏa này, tựa như là khắc tinh của mình đồng dạng, khắp nơi khắc chế chính mình.

Cái này, kiên định hơn Doãn Phong Hoa quyết tâm, Hạ Tân người này, quyết không thể lưu.

"Có ai không, có người hay không tới cứu cứu ta."

"Người tới."

"Nữ nhân, nhanh lên tỉnh, giúp ta đi hô người a."

"Chớ ngủ, ngươi ** ** ** ngược lại là tỉnh a."

"..."

Doãn Phong Hoa hô liền mấy tiếng, Triệu Giai Dĩnh y nguyên nằm trên mặt đất không nhúc nhích tí nào, choáng rất triệt để.

Nơi này là lầu sáu, tòa nhà này tổng cộng đều không có mấy người, toàn bộ lầu sáu một người đều không, lầu năm cũng cơ hồ là hoàn toàn không ai , một tòa lâu liền mấy người y tá.

Còn không biết, các nàng cụ thể ở đâu.

Doãn Phong Hoa cũng không có khí lực lại kêu, chỉ có thể từ bỏ.

"Tiếp tục như vậy, chúng ta đều sẽ chết." Doãn Phong Hoa khó được bình tĩnh nói chuyện với Hạ Tân .

"Sau đó thì sao?"

"Ngươi có yêu cầu gì mở ra đi, ta cam đoan làm cho ngươi đến."

Hạ Tân cười, "Ồ? Ngươi là muốn ta thả ra ngươi, mình đi chết thật sao?"

"100 vạn, không, 1000 vạn, trong nhà người có người nào, ta tìm người cho hắn đưa 1000 vạn, ngươi cũng biết, ta chỉ hận ngươi, không hận những người khác, 1000 vạn, với ta mà nói việc nhỏ, nhưng đủ cả nhà ngươi cả một đời áo cơm không lo, ngươi không vì mình nghĩ, cũng nên vì mình phụ mẫu, huynh đệ tỷ muội tưởng tượng, bọn hắn phấn đấu cả một đời đều không kiếm được 1000 vạn, ngươi coi như mình hi sinh, là vì thành toàn người nhà, ngươi cứu vớt người cả nhà, ngươi hi sinh là đáng giá."

"Oa oa, ta có phải hay không còn hẳn là cám ơn ngươi a, ngươi cái này diễn thuyết bản thảo, nói không sai a."

"Ta có nói sai sao? Ngươi cứ như vậy tự tư, không vì người trong nhà cân nhắc, ngươi dù sao tiện mệnh một đầu, chết thì chết, để bọn hắn sống hết đời cuộc sống hạnh phúc không tốt sao?"

Hạ Tân lần đầu tiên nghe được có người cầu mình đi chết, còn một bộ phách lối không ai bì nổi dáng vẻ, chửi mình tiện mệnh một đầu , cái này đều sắp chết đến nơi , còn không bỏ xuống được mình đại thiếu gia giá đỡ đâu.

Doãn Phong Hoa nói, "Tình huống hiện tại, ngươi cũng biết, ngươi cũng là có đầu óc, ta còn có thể cứu, ngươi dù sao hẳn phải chết , cũng đừng có liên lụy ta ."

Hạ Tân một chút cười, giống như hắn bây giờ không phải là treo ở giữa không trung, lúc nào cũng có thể sẽ chết, mà chỉ là tới uống cái trà, một mặt mây trôi nước chảy cười nói, "Đúng vậy a, ta là tiện mệnh một đầu, có thể, ngài doãn đại thiếu đây là muốn cứu mình mệnh, mua chính là mình mệnh, cũng không phải mệnh của ta, ngươi cái mạng này, liền đáng giá 1000 vạn?"

Doãn Phong Hoa mau nói nói, " ta cho ngươi một trăm triệu, được rồi."

"Ồ? Ngài doãn đại thiếu mệnh liền đáng giá một trăm triệu?"

Doãn Phong Hoa hung ác, "Ngươi muốn bao nhiêu, ngươi nói cái giá đi."

"Ta cảm thấy đi, ta liền tiện mệnh một đầu, chết không có gì đáng tiếc, có thể mạng của ngài như thế tôn quý, quả thực là vô giới chi bảo a, chỉ là một trăm triệu nơi nào đủ, chí ít, cũng phải 100 ức đi."

Doãn Phong Hoa không chút do dự nói, "Tốt, ta cho ngươi 100 ức."

"Ha ha ha, ngươi cái này khoác lác nói, cũng không sợ đau đầu lưỡi, ngươi làm 100 ức là tiền âm phủ sao? Ngươi cho lên sao?"

"Ngươi cái..." Doãn Phong Hoa muốn mắng, lại sợ chọc giận Hạ Tân, vội vàng thu nhỏ miệng lại, cố nén giận dữ nói, "Biết ta cấp không nổi, ngươi còn muốn?"

Hạ Tân không quan trọng cười nói, "Bởi vì ta chính là đang cố ý đùa nghịch ngươi a."

Doãn Phong Hoa lập tức bị tức giận sôi lên, cắn răng nghiến lợi từ trong cổ họng phun ra một câu, "Ngươi đang tìm cái chết?"

"Ha ha."

Hạ Tân cười lạnh một tiếng, buông lỏng ra bắt lấy Doãn Phong Hoa cổ tay phải tay trái, sau đó một bàn tay "Ba" một chút đập vào Doãn Phong Hoa trên đầu, đập cái "đông" chính vang.

Thanh thúy mà êm tai.

Đây cũng là Doãn Phong Hoa từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất bị người vỗ đầu.

Một tát này trực tiếp liền trận Doãn Phong Hoa đánh cho hồ đồ, để hắn kém chút hoài nghi lên nhân sinh tới.

Hạ Tân âm thanh lạnh lùng nói, "Ta tự tìm cái chết? Ngươi bây giờ tưởng rút ngươi liền rút ngươi, muốn đánh ngươi liền đánh ngươi, ngươi dám đâm ta một đao thử một chút?"

Doãn Phong Hoa nháy mắt sắc mặt chợt đỏ bừng, hắn một đao kia thống hạ đi, trừ phi là bị mất mạng tại chỗ, não tử vong, không phải Hạ Tân tuyệt đối có thể dẫn hắn cùng một chỗ xuống dưới, nhưng hắn hiện tại lực khí toàn thân đều dùng trên đùi , trên tay đâu còn có mất mạng khí lực.

Doãn Phong Hoa duy nhất có thể làm, chính là tức miệng mắng to, "Móa* ngươi sao."

Hạ Tân cũng mặc kệ cái gì tu dưỡng hàm dưỡng , đều nhanh chết rồi, còn quản nhiều như vậy?

Trực tiếp đáp lễ câu, "Ta là cha ngươi, ngươi mắng nữa một câu thử một chút, cha giáo huấn nhi tử, nhi tử dám hoàn thủ?"

Vừa nói vừa là một bàn tay "Ba" một chút đập vào Doãn Phong Hoa trên trán, một cái thanh thúy cái tát vang dội âm thanh ở giữa không trung tiếng vọng.

Doãn Phong Hoa giật giật tay, răng đều muốn cắn nát, sửng sốt không dám hoàn thủ...

Nhịn!