Khi thấy cuối cùng Hàn Phi chọn Ad thời điểm, tất cả mọi người đưa ánh mắt chuyển qua Hạ Tân trên thân. 

Hạ Tân im lặng nói, " các ngươi nhìn ta làm gì? Chuyện không liên quan đến ta, cũng không phải ta kêu hắn chọn. ."

Bởi vì Hàn Phi cuối cùng một tay thế mà lấy ra Vayne.

Mặc dù nói, Vayne rất có thể sắp có tác dụng lớn, nhưng, hiện tại phiên bản còn không có đổi mới đâu.

Hiện tại ẩn thân còn là có thể nhìn thấy .

Bất quá, Vayne hiện tại Q xong một chút, nếu như bạo kích, tổn thương đúng là cao, đầy Q thêm tổng Ad 0.7 thành, lại bạo kích 2.5 lần , tương đương với 4. 25 lần tổn thương .

Nhưng, chuyển vận hoàn cảnh y nguyên không tốt, cho nên, dùng người ít.

Người qua đường (ván) cục sử dụng coi như xong, loại này tranh tài (ván) cục, còn dám lấy ra dùng...

Chuẩn xác mà nói, trước mắt người qua đường (ván) cục dùng đặc biệt tốt , cũng chỉ có một cái Hạ Tân.

Cho nên, nhìn thấy Hạ Tân hảo hữu tế ra Vayne thời điểm, mọi người theo bản năng đều nhìn về Hạ Tân.

Mà Hạ Tân còn tại nhìn đội hình đâu.

Màu xanh phương: Top Cự Ma, đi rừng Leesin, Mid Viktor, Hỗ trợ Braum, Ad tẫn.

Màu đỏ phương: Top Maokai, đi rừng Elise, Mid Zed, Hỗ trợ Morgana, Ad Vayne.

Màu xanh mới là tẫn thêm Braum, màu đỏ mới là Vayne thêm Morgana, nhóm này hợp, nhìn qua, Vayne hoàn toàn không nhận khống, bởi vì Vayne chỉ cần không trúng tẫn E kỹ năng, Morgana thuẫn căn bản là sẽ không mất , hai người này cũng liền Braum một cái Q, cùng tẫn một cái E là ma pháp tổn thương.

Mà đi rừng là Leesin, Leesin cũng liền một cái E là ma pháp tổn thương, chỉ cần Morgana một cái thuẫn đi lên, Leesin là đá không được Vayne .

Top Cự Ma thì càng khỏi phải nói, hắn lại thịt, tại Vayne trước mặt cũng là đống cát.

Nói cách khác, xử lý Mid Viktor, Vayne bộ cái thuẫn cơ hồ chính là không áp lực chuyển vận, hắn thuẫn, rất khó bị tiêu trừ.

Mà cái kia Zed, hiển nhiên chính là chuyên môn dùng để nhằm vào Viktor , chỉ cần song phương Mid đổi đi liền tốt, Elise thì là dùng để bổ sung ma pháp tổn thương .

Rất rõ ràng, cái này một cái, thắng bại điểm liền trên người Vayne .

Chọn xong người, Hàn Phi ngay tại trong giọng nói nói, "Xử lý Viktor, đối diện tất cả đều là đồ ăn."

Đặng Chí Bác trực tiếp liền cười, "Giao cho ta, đối diện không có cứng rắn khống, ta đổi cũng phải đem hắn đổi đi."

Cái này một cái, thật thành cả nước giải thi đấu Vayne thủ tú.

Song phương đều tại trọng điểm chiếu cố bot.

Nhưng mà, giai đoạn trước Leesin sức chiến đấu không bằng Elise, đến 6 cấp, mạnh đánh một đợt, còn bị Morgana thuẫn khắc gắt gao, căn bản lưu không được người.

Ngược lại bị Elise chạy tới phản đánh một đợt, giết Leesin, Morgana cùng Elise đều đặc địa đem cái này đầu để lại cho Vayne.

Riêng này một cái đầu, liền để Vayne đi lên.

Màu đỏ phương bot một mực là đè ép màu xanh phương bot đánh.

Còn thành công đánh sóng 5v 3, vượt qua đối diện một đợt Trụ, dùng một cái Elise, đổi đi đối phương Leesin cùng tẫn hai cái đầu.

Này mới khiến Vayne triệt để cất cánh.

Tiếp xuống, liền có thể nhìn thấy, Vayne trên thân cơ hồ là một mực mang theo Morgana thuẫn, đủ loại tú.

Chỉ cần Morgana Q đến, Elise E đến, hoặc người Maokai W đến, đây đều là mạnh lập đoàn thủ đoạn.

Mà Cự Ma, cùng Braum, lại đặc biệt dễ dàng bị mở đến.

Vayne tổn thương, lại tương đương cao, màu xanh căn thức bản gánh không được thương hại kia.

Thẳng đến 28 phút tại Baron Nashor cửa ra vào, Vayne cầm xuống một đợt Quadrakill, sau đó Baron Nashor gia thân, thành công thoái thác màu xanh phương hai đường, tuyên cáo cái này Poppy thi đấu hoàn tất.

Đánh tới kết thúc thời điểm, Vayne trên thân đều 12 cái đầu , một Q đều là quá ngàn huyết, ai đi lên đều là chết, còn mang chân thực tổn thương.

Cái này khiến đánh Sơn Đông đại học điểm đầu hàng, Vayne là làm không thẹn mvp.

Lúc ấy dưới đài cũng đang thảo luận, "Cái này Vayne tốt tú a."

"666666."

"Đẹp mắt, Kinh Đô đánh rất có huyết tính a."

"Tín ngưỡng của ta Vayne."

Làm đánh thành 2-2 thời điểm, Kinh Đô tất cả mọi người chạy tới ôm lấy Hàn Phi, còn đem hắn ép trên mặt đất đi, người không biết còn tưởng rằng bọn hắn dự định làm gì đâu.

Đám người trận Hàn Phi tốt một trận khen.

Không uổng công hắn Vương Giả 1000 điểm thực lực.

Bất quá, Hàn Phi rất khiêm tốn biểu thị, cũng phải nhờ có quả đào B a NPCick, trực tiếp trận đối phương sáo lộ, cái này một cái, cho Vayne to lớn phát huy không gian.

Từ B a NPCick lên, liền đã thắng 6 thành.

Sau đó còn có quả đào sắc bén ánh mắt, trực tiếp xuyên thủng nhược điểm của đối phương, từ Hỗ trợ đuổi theo đường chỗ bắt đầu, Cự Ma lại thịt cũng gánh không được Vayne, Hỗ trợ lại thịt có thể thịt đi nơi nào?

Cho nên, B a NPCick lần hơi là tương đương thành công.

Bởi vậy có thể thấy được, một cái tốt phân tích sư tầm quan trọng.

Đương nhiên, 404 phòng ngủ người, tập thể lại đem ánh mắt ném đến Hạ Tân trên thân, muốn nhìn phản ứng của hắn, bất quá Hạ Tân cũng không có cái gì quá lớn phản ứng, nhìn thấy Kinh Đô thắng, hắn cũng vì Hàn Phi cao hứng.

Tiếp xuống, mọi người chính là ngang tay, đồng thời tiến vào thắng điểm (ván) cục.

Nhưng mà, Kinh Đô còn chiếm căn cứ một cái ưu thế, bọn hắn là kẻ đến sau đuổi kịp, thắng liền hai ván đuổi ngang , cái này cho Sơn Đông đại học tất cả mọi người tạo thành cường đại áp lực tâm lý.

Bọn hắn cũng không thể không chút phí sức , hoặc người chuẩn xác hơn mà nói, Sơn Đông đại học xa so với Kinh Đô đại học khẩn trương nhiều, sĩ khí cũng sa sút hơn nhiều.

Trước thắng hai thanh người, đang đánh thứ 5 trận thời điểm, bởi vì cùng mong muốn kết cục quá khác biệt, là có tương đối lớn tinh thần áp lực , rất dễ dàng bị đối phương trình diễn để 2 truy 3 tình huống.

Cái này rất khảo nghiệm đội viên tinh thần tố chất.

Tăng Tuấn xuất ra cái đĩa nói, "Bắt đầu phiên giao dịch khai bàn a, ta cược Kinh Đô thắng."

Đáng tiếc không ai để ý đến hắn.

Hiện tại, là khảo nghiệm song phương thực lực chân thật thời điểm , trước mặt sáo lộ tự nhiên đều không dùng được, nhưng, đối phương lên phụ là nhược điểm chuyện này, là không cải biến được .

Cuối cùng này một cái, Sơn Đông đội giao lưu cũng rõ ràng ít đi rất nhiều, dù là có 3 cái nghề nghiệp đối thủ chỗ dựa, cũng đã không di chuyển được có ngoài hai người .

Tất cả mọi người lòng tin cùng khí thế đều đã rớt xuống đáy cốc, tựu liền bọn hắn đội Ad, Ap đều xuất hiện mấy lần sai lầm, mà Kinh Đô đội, thì là càng đánh càng hăng, đánh so trước đó muốn tốt hơn nhiều.

Kết cục là rõ ràng , tại 40 phút thời điểm, Kinh Đô đội, rốt cục cầm xuống thắng lợi.

Kinh Đô tất cả mọi người trực tiếp là ôm ở cùng một chỗ giật nảy mình, la to .

Mà ở phía sau đài một vị nào đó Trần lão bản, tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, hoàn toàn không rõ làm sao lại thua, "Đây chính là ba cái tuyển thủ chuyên nghiệp a, tuyển thủ chuyên nghiệp thi đấu, còn có thể bại bởi những thứ này nghiệp dư đội?"

Khí này hắn toàn thân phát run, trên tay cái chén đều muốn bị hắn bóp nát...

Tại hạ một trận bắt đầu trước, còn có trong đó đồ phỏng vấn khâu.

Người nữ chủ trì xinh đẹp phỏng vấn xuống tốt nhất mvp tuyển thủ, Hàn Phi, mặc kệ là hắn kim loại, còn là Vayne, đều để người xem hai mắt tỏa sáng.

Đối với cái này Hàn Phi chỉ là khiêm tốn biểu thị, đều là đồng đội công lao, không có đồng đội, liền không có hắn.

Làm người chủ trì hỏi hắn mục tiêu thời điểm, hắn thì là rất tự tin về phục, đó còn cần phải nói sao, đương nhiên là vô địch , đưa tới dưới đài một trận ồn ào âm thanh.

Cái này 5 trận đánh xong, đã là 5h chiều nửa nhiều,

Từ 1 điểm đến 5 giờ rưỡi, tổng cộng đánh 4 nửa giờ, tương đương tốn thời gian.

Hiện tại đã là phần lớn người bữa tối thời gian.

Sau đó tiếp lấy mới là Mân Giang đối Hắc Long Giang đại học tranh tài.

Hạ Tân vừa nghĩ tới, mình chỉ sợ không có thời gian nhìn, phải trở về nấu cơm đâu, liền thấy trực tiếp hình tượng bên trong, có người chậm ung dung đi tới.

Kia là cái mặc màu đen đối phó, ở ngực in "mj" người.

Đối phương vỗ vỗ Hàn Phi bả vai nói, "Thật có lỗi, có thể hay không để ta nói một câu."

Nhìn người tới, người chủ trì trực tiếp liền kinh hô thành tiếng, "Vì mọi người giới thiệu vị này, là đoạt giải quán quân lôi cuốn, Mân Giang Mid, ngoại hiệu thẻ thần."

Hàn Phi nhàn nhạt nói câu, "Tùy ý", liền hướng bên cạnh thối lui.

Sau đó liền thấy ấm hoa tiến đến Microphone trước, một mặt lười biếng sờ lấy đầu nói, " cái kia, Hắc Long Giang đại học, đối thủ của chúng ta, là cái này trường học đi, tựa như là, lại hình như không phải, tóm lại, có thể hay không làm phiền các ngươi một sự kiện đâu, ngươi nhìn, bởi vì hiện tại thời gian cũng rất muộn, chúng ta thực sự không quá muốn đánh a, 7 giờ tối còn muốn đi ra ngoài chơi đâu, cho nên, có thể hay không làm phiền các ngươi trực tiếp bỏ quyền, không muốn lãng phí mọi người thời gian đâu."

Lời này mới ra, dưới trận tất cả người xem, đều trực tiếp vỡ tổ .

Phách lối, cuồng vọng, bá đạo, càn rỡ.

Mân Giang đây là hoàn toàn không đem đối phương để vào mắt a, thế mà vừa lên đến trực tiếp làm cho đối phương đầu hàng, có như thế vũ nhục người sao?

Cả nước giải thi đấu lâu như vậy đến nay, tất cả mọi người là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này.

Dưới đáy lần nữa sôi trào.

Sau đó, Mục Thần từ ấm hoa sau lưng đi qua, thúc giục câu, "Quên đi thôi, đồ ăn so luôn luôn không có điểm tự giác, dù sao đánh tới bọn hắn 20 ném liền tốt, 3 thanh 20 phút lời nói, còn là có thể vượt qua ."

Ấm hoa nhíu nhíu mày nói, " vậy được rồi, ta còn muốn sớm một chút đi ra ngoài chơi , cùng bọn hắn đánh cũng không có ý gì."

Nói xong, trực tiếp liền quay đầu rời đi, đồng thời còn cùng Mục Thần nói thầm, "Biết rõ muốn thua, vì cái gì bọn hắn liền không thể trực tiếp bỏ quyền thuận tiện xuống chúng ta đây, chúng ta cũng chờ 5 giờ , rất vất vả a..."

Trong lời nói, mảy may không có trận Hắc Long Giang đại học làm đối thủ nhìn.

Hắc Long Giang đại học tất cả mọi người bị đoạn văn này cho giận điên lên, mình nói như thế nào đều là đánh ra khu vực thi đấu đội ngũ, đối phương thế mà căn bản không đem mình làm người nhìn.

Tất cả mọi người trực tiếp nộ khí tăng cao, thề nhất định phải cho Mân Giang chút giáo huấn nhìn xem, đội ngũ khí thế đạt đến trước nay chưa từng có .

Nhưng mà, trong hiện thực chuyện, cũng không phải là có quyết tâm liền có thể thành công, có đôi khi, ngươi lại cố gắng, cũng có thể là cái gì thành quả cũng không có.

Đây là cái bi thương cố sự!

Hạ Tân lắc đầu, cũng trực tiếp đi ra, "Trận này ta liền không nhìn , đợi lát nữa kết quả đi ra các ngươi nói cho ta xuống đi..."