Hạ Tân tại ngu ngơ nửa ngày sau, mới khẽ thở dài nói, " kia, trừ video này, ngoại trừ ngươi bằng hữu nói lời bên ngoài, còn có khác chứng cứ sao?"

A mật Ria khe khẽ lắc đầu.

Bất quá nàng lập tức lại một mặt trịnh trọng biểu thị, "Bằng hữu của ta nguồn tin tức chắc chắn sẽ không sai."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "A, dạng này a, kia hi vọng bằng hữu của ngươi đi lên làm chứng thời điểm, quan toà cũng sẽ nghĩ như vậy."

A mật Ria vỗ bàn một cái nói, "Hắn không thể lên đi làm chứng, hắn cũng không có chứng cứ."

Hạ Tân lúc ấy liền bị chấn kinh , "Ngươi rốt cuộc minh bạch hắn không thể lên đi làm chứng, cùng hắn cũng không có chứng cớ sự thật? Ngươi biết không, quan toà cũng nghĩ như vậy."

". . ."

A mật Ria buông xuống khuôn mặt nhỏ, trầm mặc hồi lâu nói, "Vậy làm sao bây giờ?"

"Ngươi đã vừa mới hỏi ta hiện tại ý nghĩ."

". . ."

Hạ Tân phát hiện mình không thể đối nữ nhân này trông cậy vào quá nhiều, mọi thứ vẫn là phải dựa vào chính mình.

Mà lại, hắn rõ ràng cảm thấy nữ nhân trước mắt cũng không thông minh, hoặc là nói, thậm chí có chút đần, rất dễ dàng bị người lợi dụng.

Tục ngữ nói tốt, không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo.

Chuyện này một cái không tốt, rất có thể ngay cả mình cũng bị liên lụy đi vào, vạn kiếp bất phục.

Hạ Tân kỳ thật đã đang suy nghĩ thoát thân, hắn tại lý trí suy tư một lần về sau, phát hiện việc này thật rất không đáng tin cậy.

Bên ta heo đồng đội.

Địch quân thần đối thủ.

Bên ta mưu lược đồ ăn như chó.

Địch quân đến nay không chỗ sơ suất.

Cảm giác giống như là cái cấp 5 ngay cả đại chiêu đều không có anh hùng tại khiêu chiến toàn bộ tinh thần giả cấp 18 anh hùng.

Dù sao chỉ cần là nước Anh bên trong tài nguyên đối phương đều có thể dùng.

Có thể là từ Hạ Tân ánh mắt bên trong phát giác Hạ Tân sinh lòng thoái ý, a mật Ria kích động nói, "Mời nhất định giúp giúp ta, phụ thân ta thật là bị oan uổng, hắn như vậy ái quốc, nếu như hắn đã xảy ra chuyện gì, đó là chúng ta toàn bộ quốc gia sỉ nhục."

"A mật Ria tiểu thư, ngươi cũng coi là cao tầng nhân sĩ, ngươi đầu tiên được rõ ràng một cái đạo lý, mọi người phần trăm 99 đều là vì lợi ích làm việc, mà không phải vì cái gì vinh quang, quốc gia, sẽ vì vinh quang cùng quốc gia, phấn đấu quên mình, khẳng khái chịu chết kia là kỵ sĩ."

"Nhưng ngươi không phải liền là kỵ sĩ sao? Vẫn là hoàng gia vinh dự kỵ sĩ?"

A mật Ria nói nhìn về phía Hạ Tân ngực huy chương.

Nơi đó rõ ràng liền mang theo kỵ sĩ huân chương đâu.

". . ."

Hạ Tân rất là lúng túng dùng cánh tay thoáng ngăn cản huân chương, hắn thật đúng là trận việc này đem quên đi.

Nhìn a mật Ria sẽ nói với chính mình nhiều như vậy, rất lớn một bộ phận cũng là xem ở mình huân chương bên trên mới tín nhiệm mình .

Hạ Tân quyết định quay đầu liền trận huân chương hái được.

A mật Ria rất nghiêm túc nhìn qua Hạ Tân nói, "Kia muốn như thế nào lợi ích, ngài mới có thể giúp ta, chỉ cần có thể cứu ta phụ thân, ta cái gì đều nguyện ý làm."

". . ."

Hạ Tân lắc lắc đầu nói, "Yên tâm đi, ta sẽ tận lực giúp ngươi, nhưng ta cũng chỉ có thể tận lực mà thôi, có thể thành công hay không cũng không biết."

Hạ Tân rốt cục phát hiện một cái đạo lý, những cái kia miệng đầy nói thật dễ nghe, nói sẽ hết sức hết sức người, kỳ thật ở trong lòng đều rất qua loa, đều là đối với chuyện này không coi trọng, cho rằng 8 thành sẽ thất bại.

Bọn hắn hết sức, chỉ là một loại lý do.

"Ngươi trước tiên đem hoàn chỉnh video cho ta, ta trở về nhìn xem, ngươi hẳn là có dành trước đi."

"Có , có ."

A mật Ria vội vàng từ trong túi tìm ra một cái nhỏ USB, hai tay đưa tới, đưa cho Hạ Tân.

Hạ Tân tiếp nhận USB, đứng lên nói, "Vậy liền trước như vậy đi, ta trở về nghĩ một chút biện pháp."

Đi ra mấy bước, lại quay đầu bàn giao nói, " đúng, còn có một việc rất trọng yếu, không nên tin bất luận cái gì tiếp cận ngươi, nói có thể trợ giúp ngươi người, ta nói là bất luận kẻ nào, hiểu chưa."

"Ân!"

A mật Ria trọng trọng gật đầu, "Mời nhất định phải mau cứu phụ thân ta."

"Ta biết."

Hạ Tân để bóng hình đi kết xuống sổ sách, cũng nhanh chạy bộ ra quán cà phê.

Hắn đối việc này thái độ, kỳ thật thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao, bởi vì chuyện này điểm trọng yếu nhất chính là, trong video khẳng định không có đập tới bốn Jarvan IV đến hiện trường tình cảnh, không phải a mật Ria nói sớm , cái này nhưng cùng Hạ Vô Song chính miệng nói chuyện không giống, chỉ cần video không có đập tới bốn Jarvan IV nhân chứng, hắn liền có thể tùy tiện tẩy.

Tỉ như kinh điển nhất "Một người bằng hữu của ta" hệ liệt.

Hạ Vô Song không có khả năng nói, câu nói kia là một người bằng hữu của ta thay ta nói, nhưng bốn Jarvan IV hoàn toàn có thể giải thích thành, đây là "Một người bằng hữu của ta làm ", "Ta một cái thuộc hạ làm ", "Ta một sĩ quan bí mật làm ", hắn thậm chí có thể cho sĩ quan kia một số tiền lớn, làm cho đối phương cam tâm tình nguyện thay hắn gánh tội thay, dù là không trả tiền, đoán chừng đều có hắn tử trung sẽ thay hắn đỉnh .

Vì lẽ đó, việc này kỳ thật cũng không thể đối với đối phương tạo thành quá lớn thương hại, ngược lại để cho mình gây một thân tao.

Nhưng Hạ Tân vẫn là quyết định làm hạ.

Đối phương đều muốn lộng chết mình , hắn coi như trị không chết đối phương, làm sao cũng phải cắn trên người đối phương một miếng thịt xuống tới.

Hạ Tân thuộc về có cừu báo cừu, có ân báo ân cái loại người này.

"Xem ra, vẫn là phải đi tìm hạ thúc thúc a, trước mắt hắn là duy nhất có thể tiếp xúc đến người trong cuộc người."

Ngay cả a mật Ria đều không gặp được Charles công tước .

Hạ Tân đứng tại cổng chờ bóng hình.

Hắn nhẹ nhàng kéo lại áo khoác cổ áo, cảm giác cái này tuyết càng lúc càng nhiều , bầu trời bay xuống lấy thanh tịnh bông tuyết, đầy trời tràn ngập băng lãnh mới tuyết khí tức.

Hạ Tân mắt liếc cái này bầu trời xám xịt, đối với mình tiền đồ một mảnh mê mang.

Đúng lúc này, khóe mắt của hắn dư quang đột nhiên xuất hiện một cái quen thuộc đồ vật.

Hạ Tân theo bản năng trận ánh mắt ném đến khóe mắt phía bên phải ngã tư đường, khi nhìn đến kia quang cảnh nháy mắt, hắn lập tức mở to hai mắt nhìn.

Thân ảnh quen thuộc kia, mặc dù chỉ có một cái bóng lưng, nhưng chỉ chỉ là một cái bóng lưng là đủ rồi.

Hạ Tân tuyệt đối sẽ không nhận lầm .

Bởi vì sinh hoạt qua một năm, vì lẽ đó, hắn quá quen thuộc .

Quen thuộc thân ảnh của đối phương, quen thuộc đối phương bóng lưng, quen thuộc đối phương đi đường tư thái, quen thuộc đối phương mỗi một bước bước chân mở ra khoảng cách, những này hắn đều vô cùng quen thuộc.

Hạ Tân cơ hồ là không hề do dự vọt thẳng tới.

Lúc này trong mắt của hắn chỉ còn lại đối phương tại cái này tuyết thiên lý, bước nhanh rời đi bóng lưng.

Ngã tư đường cỗ xe mặc dù cũng không nhiều, nhưng vẫn là có thường xuyên có xe lui tới.

Hạ Tân cái này không quan tâm tiến lên, hoàn toàn không thấy cỗ xe, không nhìn đối diện đèn đỏ, trong mắt liền thừa đối phương người.

Hắn cái này đột ngột thân ảnh cũng làm cho tả hữu cỗ xe hoàn toàn không có kịp phản ứng.

Một cỗ vừa qua khỏi dây đỏ lái xe tải hoàn toàn không nghĩ tới có người muốn tại loại này trời tuyết lớn chơi chạy khốc, hắn vừa mới tả hữu quan sát còn không người , nghĩ không ra chớp mắt liền lao ra một cái người tới.

Hắn đã thật nhanh một cước giẫm tại phanh lại lên.

Nhưng mà vẫn là chậm, hắn rõ ràng nghe được vật thể va chạm thanh âm.

Hạ Tân thân thể tại khổng lồ xe tải trước mặt, liền như là kiến hôi nhỏ yếu, tại nhẹ nhàng bay sượt phía dưới, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.

Xô ra 5 gạo bao xa.

Điều này cũng làm cho chung quanh cỗ xe từng cái đều khẩn cấp thắng xe ngưng lại, ngã tư đường lập tức bị chắn thành một đoàn.

Hạ Tân cảm giác thân thể giống như là muốn tan thành từng mảnh, một chút ngã trên mặt đất, bất quá, hắn quả thực là dùng một cái tay chống đất bò lên, ánh mắt đi theo cuối con đường thân ảnh từng bước một, khập khiễng chật vật hướng phía đối phương đuổi theo.

Máu tươi thuận bắp chân của hắn chảy xuống, một nháy mắt đem kia thật mỏng đất tuyết mặt ngoài cho nhuộm đỏ .

Tại hắn đi qua trên đường lưu lại một con lại một con nhìn thấy mà giật mình dấu chân máu.

Kia hơn 40 tuổi mặc lông nhung áo khoác, giữ lại râu quai nón lái xe tải chạy tới bị giật nảy mình, vội vàng vịn Hạ Tân nói, " tiên sinh, ngươi "

Hắn cúi đầu nhìn một chút Hạ Tân trên đùi tổn thương nói, " ta trước đưa ngươi đi bệnh viện đi."

Hạ Tân rất thô bạo liền đẩy ra đối phương, hắn còn tại cố gắng hướng phía trước bên cạnh đuổi theo.

Nhưng hắn đùi phải chung quy là tổn thương có chút nặng, một cước đạp xuống đi kia như tê liệt đau đớn, để dưới chân hắn như nhũn ra không thể chèo chống thân thể, lập tức té lăn trên đất.

Phía sau bóng hình vừa giao xong sổ sách ra, liền thấy Hạ Tân bỗng chốc bị xe tải đụng bay, lập tức liền bị trước mắt tình hình sợ ngây người.

Nàng vội vàng đuổi theo muốn đỡ lên Hạ Tân, "Thiếu gia "

Hạ Tân đẩy bóng hình nói, " không cần quản ta, Toa Toa, Toa Toa phía trước một bên, nàng hướng phía trước bên cạnh ngã tư đường đi, tuyệt đối là nàng không sai, nàng rẽ trái ."

Hạ Tân chỉ vào phía trước giao lộ để bóng hình nhanh.

"Thế nhưng là thiếu gia ngươi "

"Không cần quản ta, ta không sao, nhanh a."

Hạ Tân lớn tiếng quát.

Bóng hình có chút bị Hạ Tân khí thế hù đến, sững sờ ứng tiếng, "Vâng, ta lập tức đi."

"Kia thiếu gia ngươi chờ ta ở đây."

Nói xong, cũng nhanh bước đuổi theo

Phía sau lái xe tải cùng cảnh sát giao thông đều đến đây.

Lái xe tải cũng có chút bị Hạ Tân ngực huân chương hù đến, cái này lái xe đụng Hoàng gia vinh dự kỵ sĩ, hắn được lấy cái gì bồi a.

Hắn thậm chí cũng cảm giác mình nửa đời sau nhân sinh đều xong.

Nhưng không nghĩ, hắn vừa đỡ dậy Hạ Tân, nói câu, "Có lỗi với tiên sinh, ta không thấy được ngươi ra, ta trước đưa ngươi đi bệnh viện đi."

Hạ Tân móc móc túi, trực tiếp móc ra trong túi túi tiền, trận tất cả tiền đều lấy ra, nhét vào lão tài xế trong tay , đạo, "Có lỗi với đụng vào ngươi , số tiền này coi như ta bồi ngươi, nếu như không đủ, lại đến La Mã ngày nghỉ khách sạn số 203 phòng tìm ta."

Hạ Tân nói xong, liền khập khễnh hướng phía phía trước đuổi theo 

Lưu lại hai cái tại trong gió tuyết xốc xếch lái xe cùng cảnh sát giao thông

Người này sẽ không phải là cái kẻ ngu đi.

"Có lỗi với đụng phải ngươi?"

Hắn là cho là mình là máy xúc sao, còn cho xe tải xin lỗi?