Có thể là bởi vì mưa to quan hệ, dẫn đến đầu này cao tốc phụ cận người đều tụ tới, mặc kệ là đường dài xe hàng lái xe, du lịch người nhà, vẫn là cừu non đi lạc, hôm nay phục vụ đứng, xem như phá lệ náo nhiệt.

Bất quá, trong phòng ăn kỳ thật vẫn là rất trống không, Hạ Tân tới thời điểm hơn phân nửa vị trí đều là trống không , không phải không thức ăn, hiện tại chính là giờ cơm đâu, phần lớn người đều là tại bên ngoài chấp nhận xuống, hoặc là mình mang theo ăn , hoặc là ăn chút Oden, trứng luộc nước trà, hoặc là một bao mì tôm liền đem liền .

Thực sự là bởi vì cái này phục vụ đứng đồ ăn có chút quý, một cây đùi gà 20 khối, mấy khối nhỏ xương sườn 25 khối, ăn mấy miếng đã hết rồi, bình thường một nhà tiêu phí một đống phổ thông đồ ăn được 150 đến 200, người tiêu phí tùy tiện ăn một chút đều phải 5, 60 khối, đây đối với rất lớn một bộ phận người mà nói, là không trả nổi.

Đương nhiên, không phải chỉ mua không nổi, mà là sẽ cảm thấy không đáng, chút đồ vật kia bán đắt như vậy.

Một gia đình, hoặc là một người thu nhập, quyết định hắn hàng tiêu dùng cấp.

Hạ Tân cũng không thấy giá cả, tùy tiện điểm mấy món ăn, một mặt mặt không thay đổi đánh xong đồ ăn, tìm một chỗ ngồi xuống liền chuẩn bị ăn cơm .

Huyền Phong lập tức lại gần, ngồi vào Hạ Tân bên cạnh, cười hì hì nói, "Thiếu chủ, ta cho ngươi ăn đi."

"Không nên nói bậy, tay ta lại không tàn phế."

"Thiếu chủ "

Huyền Phong nhìn ra Hạ Tân lo lắng, cười hì hì nương đến Hạ Tân trên thân, làm cái chém đầu thủ thế nói, "Không cần để ý những chuyện nhỏ nhặt kia , quy tắc của chúng ta chính là chán ghét người, hết thảy đều giết chết."

"Vậy liền cho ta hảo hảo thay đổi quy tắc, ngươi nếm qua không?"

Hạ Tân nói mình lột hai cái cơm, hắn xác thực đói bụng.

Vừa tùy tiện kẹp miệng đồ ăn, lúc này mới phát hiện trong thức ăn bên cạnh nằm thi lấy một con lục nhức đầu con ruồi.

Đây cũng là đủ làm người buồn nôn , Hạ Tân nhíu nhíu mày, lại đem đồ ăn một lần nữa để lại chỗ cũ rồi.

Huyền Phong là làm tức trừng mắt, "Phanh" vỗ bàn một cái, giận dữ nói, "Muốn chết" .

Đằng đằng sát khí liền muốn đi tìm mấy cái kia đánh đồ ăn bác gái phiền phức, "Lại dám cho Thiếu chủ ăn những vật này, ta nhìn kia mấy cái heo mập cũng là chán sống."

Nàng lúc này hấp dẫn trong phòng ăn phần lớn người ánh mắt.

Hạ Tân vội vàng gọi lại nàng, "Trở về, ngồi xuống!"

"Thiếu chủ!" Huyền Phong có chút không đáp ứng.

"Bên ngoài cứ như vậy, ngươi coi như đi trận người đánh chết, lần sau còn được là như thế này, người ta cầm chết tiền lương, ngươi trông cậy vào nàng đối khách nhân có thể tốt bao nhiêu, làm đồ vật có thể có bao nhiêu sạch sẽ."

"Bình thường đương nhiên không quan hệ, bất quá, đã mạo phạm đến trên đầu chúng ta, đương nhiên muốn cho bọn hắn chút giáo huấn, để bọn hắn nhớ lâu một chút."

Hạ Tân nói thế nào cũng là Hạ gia Tam thiếu gia.

Hắn thua là cao nhất bên trên chiến tranh, là cả nước mạnh nhất tứ đại gia tộc ở giữa chiến tranh.

Nhưng đối với người bình thường, không đúng, dù là đối với gia tộc khác, đối với một chút quan viên, hắn vẫn là kia cao cao tại thượng Hạ gia Tam thiếu gia.

Là những người khác theo không kịp .

"Quên đi thôi, bọn hắn không sinh ra trí nhớ được , ta quen thuộc."

Hạ Tân cầm đồ ăn phủ lên con ruồi, "Ta cũng là làm kiêu, trước kia, sẽ đem đồ vật lựa đi ra tiếp tục ăn, coi như là canh thịt , hiện tại ngược lại là có chút không ăn được."

Hạ Tân cố gắng ăn vài miếng thịt, liền ăn không vô nữa.

Có lẽ là sơn trân hải vị ăn nhiều quan hệ đi.

Chỉ tiếc, loại địa phương này, ngươi có tiền cũng không tốt dùng.

Huyền Phong còn có chút bất mãn, "Thiếu chủ, vậy ít nhất để ta đi để kia mấy cái con lợn béo đáng chết, nằm trên giường mấy ngày, ta cam đoan sẽ không có người biết đến, tức chết ta rồi."

"Ngươi làm sao so ta còn khí?" Hạ Tân cười khổ, "Tốt, tốt, chớ để ý, đi ra xem một chút đi."

Hạ Tân cũng ăn không vô nữa, lôi kéo Huyền Phong đi ra ngoài.

Đang phục vụ đứng dưới mái hiên, hàng này đi qua tụ tập không ít người.

Hạ Tân một chút quét tới, liền thấy tại một bên khác dựa vào tường một bên, Phì Di cùng Vu Bạch Vân tại kia nghiên cứu cờ tướng tàn cuộc đâu.

Hạ Tân cũng nhàm chán đi qua nhìn xuống, như trước kia cửa trường học không sai biệt lắm, có người tại nơi hẻo lánh bày mấy cái tàn cuộc, chính là loại kia tiền thế chấp 10 nhanh, bên trên viết một bồi 5, một bồi 10 cái chủng loại kia, thắng sẽ cho ngươi tiền.

Hạ Tân cũng không phải cái gì cờ tướng cao thủ, hắn luôn cảm thấy những này tàn cuộc là không thắng được , hắn mỗi lần nhìn dưới người đều là thua, cho dù có thắng , đó cũng là nhờ.

Vu Bạch Vân Phì Di hai người chính tràn đầy phấn khởi nghiên cứu tàn cuộc đâu.

Vu Bạch Vân tại kia dưới, Phì Di ở bên cạnh nói, "Đi cái này đi cái này."

"Đi cái này hắn ngựa nhảy một cái tướng quân."

"Cầm pháo cản a "

"Vậy bên này đâu

Hai người cũng là rảnh đến hoảng.

Ngược lại là trận Huyền Phong cũng cho hấp dẫn tiến vào, "Hai người các ngươi thực ngốc "

Hạ Tân ngắm nhìn bốn phía, nơi xa là sấm sét vang dội, tiếng mưa rơi ầm ầm, bầu trời phiêu tán phiêu bạt mưa to, nồng đậm màn mưa che khuất ánh mắt, để người ngay cả 50 m bên ngoài đồ vật đều thấy không rõ .

Một số người tại cái này nhìn tàn cuộc, mấy cái phong trần mệt mỏi, cao lớn vạm vỡ lái xe, liền ngồi xổm ở mái hiên trước, một bên cao hứng trò chuyện, vừa ăn mì ăn liền, đây là bọn hắn khó được nghỉ ngơi, mà mì ăn liền cũng coi là kinh tế lại lợi ích thực tế một loại đồ ăn .

Một đôi tình lữ đứng ở trước cửa nhìn qua màn mưa, tại nói tỉ mỉ, hôm nay thật sự là không may, ra chơi đùa, làm sao đụng phải mưa lớn như vậy.

Sau đó yểu điệu nữ nhân dính tại trong ngực nam nhân, liền nghĩ tới giữa trưa nhìn thấy cái kia bao, làm nũng nói, " ta liền muốn cái kia bao nha."

"Túi kia quá đắt ."

"Ta hoặc, hoặc "

Tiểu tình lữ tương đương dính nhau.

Còn có một nhà 4 miệng ra đến du lịch, ba ba đem xe mở đến mái hiên miệng để mẫu thân cùng hai đứa bé trước xuống xe, mình đi dừng xe lại, sau đó đội mưa thật nhanh chạy trở về.

7, 8 tuổi tiểu muội muội giọng dịu dàng thì thầm mà hỏi, "Mụ mụ, lúc nào mới có thể nhìn thấy lớn sư tử."

Mẫu thân cười cười trả lời, "Hôm nay sợ rằng không được, mưa quá lớn, đợi ngày mai đi."

Tiểu nữ hài lại nháy ngây thơ con mắt hỏi, "Mưa lớn như vậy, kia sư tử tiên sinh ngày mai có thể hay không xối sinh bệnh a."

Tiểu nam hài một mặt ghét bỏ trả lời, "Ngươi thực ngốc, sư tử nhiều như vậy lông, mao nhung nhung, tựa như chúng ta một mực mặc áo lông, làm sao lại sinh bệnh."

Tiểu nữ hài ngây thơ trả lời, "Nhưng ngươi mặc áo lông không phải là bị cảm?"

"Ta, ta "

Tiểu nam hài một chút lắp ba lắp bắp hỏi nói không ra lời.

Mẫu thân cười cười ôn hòa, không để ý hai cái tiểu gia hỏa hồ nháo, trận khăn mặt đưa cho vừa chạy tới ba ba.

Ba ba tiếp nhận khăn mặt tùy tiện lau , đạo, "Đi vào ăn cơm đi."

Mẫu thân hợp lại, "Nơi này ăn nhiều không có lời a, đều đủ chúng ta đi khách sạn ăn bữa ngon, chính chúng ta cũng mang theo không ít thứ, cháo Bát Bảo, mì tôm, đùi gà cái gì , nóng hạ liền có thể ăn."

Phụ thân cười cười, "Không có việc gì, khó được ra một chuyến, dự toán còn có, không có việc gì, không có việc gì, đi thôi."

Nói lôi kéo cãi nhau ca ca muội muội, mang theo mẫu thân đi vào chung 

Hạ Tân cứ như vậy đứng, nhìn xem chung quanh đây chúng sinh tướng.

Kỳ thật, hắn cảm thấy mỗi người đều không sung sướng, mỗi người đều có phiền não của mình, lấy Hạ Tân nhạy cảm sức quan sát, tự nhiên nhìn ra, mấy cái kia xe hàng lái xe đang lo lắng hàng có phải là muốn trì hoãn, có phải là muốn trừ tiền lương, tỉ như tiểu tình lữ đang lo lắng cái kia bao sẽ móc sạch hắn bao nhiêu tiền riêng, cũng không mua bạn gái có phải là muốn tức giận, tỉ như chịu trách nhiệm ba ba, kỳ thật cũng đang lo lắng, dự toán còn lại bao nhiêu, trở về lại phải làm thêm giờ, nhìn ra, hắn chỉ là tiền lương giai tầng.

Rõ ràng hẳn là đều có phiền não , nhưng mọi người lại đều rất vui vẻ.

Ở đây chúng sinh, trừ hắn tựa như là đơn độc một cái thế giới , những người khác giống như là tại một cái khác vui vẻ thế giới.

Hạ Tân không rõ mình vì cái gì có kỳ quái như thế cảm giác.

Hắn cảm thấy mình có hẳn là so nơi này tất cả mọi người cộng lại đều nhiều, nhưng, mình lại hoàn toàn không có cách nào vui vẻ.

Bọn hắn trên tinh thần, so với mình giàu có hơn nhiều.

Hạ Tân đưa tay đè xuống một cái lặng lẽ thò vào hắn trong túi tay, mặt không thay đổi nhìn qua bên cạnh gã bỉ ổi người.

Nam nhân nghĩ rút về tay, lại là làm sao cũng rút không trở lại, cười khan nói, "Không có ý tứ, tay trượt."

Hạ Tân nhìn xem nam nhân xanh xao vàng vọt dáng vẻ, lắc lắc đầu nói, "Muốn để ta nhìn thấy ngươi lại trượt người khác trong túi, cái tay nào trượt ta liền đánh gãy ngươi cái tay nào."

Nói xong, buông ra nam nhân, cũng lười nói nhiều một câu.

Nam nhân chạy nhanh chóng.

Hạ Tân ngẩng đầu một cái liền thấy hóa rắn, hóa rắn cứ như vậy đứng tại góc bên kia, dựa vào tường, trận ánh mắt ném đến hắn bên này.

Hắn nghĩ nghĩ, bước nhanh tới, đi tới hóa thân rắn bên cạnh.

Hóa rắn giống như vĩnh viễn là một thân đen cách ăn mặc, mang theo ma thuật sư mũ.

Hạ Tân cứ như vậy đứng tại hóa rắn bên cạnh, nhìn qua bên ngoài "Rầm rầm" màn mưa, nói khẽ, "Nói đến, ta giống như đều không có cùng ngươi hảo hảo nói chuyện qua."

Hắn từ vừa mới hóa rắn ánh mắt bên trong, cảm giác ra chút gì.

Hóa rắn cứ như vậy dựa vào vách tường, đưa ngón trỏ ra, giơ lên vành nón, sâu kín nhìn qua phương xa, kia thon gầy gương mặt bên trên, nhìn không ra mảy may biểu lộ.

"Nói đến, nguyện vọng của ngươi là cái gì, là trở thành thế giới nhất lưu ma thuật sư sao, tại toàn thế giới trước mặt biểu diễn sao, ta giống như, đều không hiểu rõ ngươi."

Hóa rắn mở miệng, "Ngươi không hiểu rõ không chỉ là ta, kỳ thật ngươi cũng không hiểu rõ Thí Thần hội tất cả mọi người."

". . ."

"Ngươi đem lực chú ý bỏ vào muội muội của ngươi trên thân, vì lẽ đó, không để ý đến bên cạnh ngươi tất cả mọi người tâm ý, ngươi cũng không hiểu, mọi người đang suy nghĩ gì, mọi người riêng phần mình đều muốn làm cái gì, ngươi thậm chí không có đi tìm hiểu, ai thích ngươi, ai dần dần bắt đầu chán ghét ngươi, còn tiếp tục như vậy, mới là thật muốn sụp đổ ."

"Ách."

Hạ Tân ngược lại là không nghĩ tới hóa rắn mới mở miệng chính là kinh người như vậy sự thật.

"Có lẽ, tại ngươi trong ấn tượng, Huyền Phong sẽ chỉ sử dụng độc, Phì Di sẽ chỉ chơi đùa máy tính, ta sẽ chỉ chơi đùa ma thuật, là như vậy đi."

Hóa rắn nói đến đây, thở phào một hơi nói, " ma thuật cực hạn là hủy diệt, tại hủy diệt hỏa diễm bên trong, đản sinh ra hi vọng đóa hoa."

Trong tay của hắn dâng lên một đoàn nho nhỏ hỏa diễm, sau đó hỏa diễm giống như pháo bông vỡ ra, tay nhất chuyển, trên tay đã nhiều vừa trốn tiểu hoa.

"Hủy diệt mới là tân sinh bắt đầu, đây chính là ma thuật cực hạn."

"Nếu như truy cầu ma thuật cực hạn, ta chọn đi muội muội của ngươi bên kia, dù sao, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, mỗi người bọn họ làm đều là mình muốn làm sự tình, ta biết ngươi thật đơn giản, vì lẽ đó trận mỗi người đều nghĩ đơn giản, ta cũng không phải sẽ chỉ ma thuật, chỉ muốn chơi ma thuật mà thôi."

Hóa rắn nói, ngón tay búng một cái, trên tay nhiều một trương bài Tarot, lật ra xem xét, nhẹ nhàng cười nói, "Thủy chi tai ách sao!"

Sau đó nhìn về phía Hạ Tân nói, " ngươi chờ chút có thủy tai a."

Hạ Tân cười cười, "Ta đều đứng tại mái hiên dưới đáy , cái này mưa còn có thể xối đến ta không thành."

Đang khi nói chuyện, liền thấy hóa rắn chống ra một cây dù, bao phủ chính hắn thân thể.

Sau đó, là "Soạt" một tiếng, một cái cự đại sóng nước, bao trùm Hạ Tân toàn thân.

Trận Hạ Tân toàn thân một lần nữa ngâm cái ướt đẫm.

Ngay tại Hạ Tân bên cạnh, một chiếc xe thật nhanh lái đi, không chỉ là Hạ Tân, ngay cả cái khác ăn mì tôm người, cũng bị xối ướt đẫm.

Lúc này có người tức miệng mắng to, "Ta thao nghĩ sao, làm sao lái xe, chạy đi đầu thai có phải là "

". . ."