Kia là còn tại cổ đại phong kiến vương triều thời điểm...

Quạ đánh bại Hạ Thiên Thế, làm đến Hoàng đế, thành công lấy được thiên hạ.

Liền phương diện nào đó mà nói, quạ xác thực mười phần thiên tài, hắn dẫn theo mọi người, tại nông nghiệp, chăn nuôi nghiệp, sản xuất sinh hoạt các phương diện, đều lấy được bước tiến dài.

Đối với nhân loại cống hiến xem như không thể bỏ qua công lao.

Dù sao, hắn cũng là Quỷ Cốc tử, từ cả nước nhiều người như vậy bên trong tuyển ra đồ đệ, vốn là thiên tư thông minh, căn cốt kỳ giai, lại tận được Quỷ Cốc tử chân truyền, tự nhiên không có gì bất lợi.

Chỉ là, người là rất không dễ dàng thỏa mãn .

Ngay từ đầu, quạ cùng Hạ Thiên Thế, cũng là vì thiên hạ hòa bình, vì nhân dân quần chúng mà bôn ba.

Nhưng ở quạ ngồi lên hoàng vị về sau, tại có một chút chiến tích về sau, hắn bắt đầu tham luyến quyền lực, trầm mê sắc đẹp, cùng xa cực dục, hoang dâm đến cực điểm.

Quyền lực hương vị, đủ để khiến bất luận kẻ nào sa đọa.

Quạ cũng không ngoại lệ.

Tại sưu cao thuế nặng mấy năm về sau, nhân dân cũng là khổ không thể tả.

Tiếp theo khởi nghĩa âm thanh nổi lên bốn phía.

Quạ bắt đầu không nhìn nhân dân, giết chết có chỗ kẻ phản loạn.

Sau đó, điều này cũng làm cho hắn nghĩ tới một sự kiện.

Trong lịch sử , bất kỳ cái gì triều đại cũng không thể xa xưa, hắn sớm muộn sẽ bị lật đổ, hắn một ngày nào đó cũng sẽ chết.

Cái này khiến hắn khủng hoảng.

Sau đó liền càng thêm làm tầm trọng thêm, không cho phép dân gian có bất kỳ giọng bất kính.

Vừa có gió thổi cỏ lay, hắn liền sợ kia là tạo phản nảy sinh, muốn đem hắn bóp chết ở trong tã lót.

Phàm là có bất kỳ một câu nói xấu lời của hắn, đều sẽ bị ở vào nhất tàn khốc hình phạt.

Quạ muốn làm hết thảy mọi người thần, làm nhân dân trong lòng cao cao tại thượng thần, không cho phép bất luận người nào khinh nhờn, thậm chí, không cho phép mọi người đàm luận.

Cái gọi là thần, là chỉ có thể tồn tại ở trong truyền thuyết, không thể bị ghi chép ở trên giấy, không thể tồn tại bất kỳ truyền bá môi giới bên trong .

Vì lẽ đó, sử quan, dân gian văn học thư tịch các loại, đều bị xử lý xong.

Trong lịch sử tiêu hủy bất luận cái gì có quan hệ với quạ tin tức.

Cũng không cho phép mọi người ghi chép, kia là đối với quạ khinh nhờn.

Nhưng mà, hắn cảm thấy dạng này còn chưa đủ, hắn sợ hãi vong chết, sợ vương triều bị lật đổ.

Hắn dù sao không phải thật sự thần.

Ngày khác đêm nhớ nghĩ, dốc lòng nghiên cứu, sau đó rốt cục làm ra một cái biện pháp.

Hắn đem nhân loại cho phân tầng, chia làm đủ loại khác biệt, đồng thời ban cho mọi người tới đối đầu ứng tự thân thiên sứ phân gen.

Không có ai biết hắn là thế nào làm được .

Chỉ biết là, cả nước dân chúng, đều bị tiêm vào loại kia phân gen.

Hắn trận cái này xưng là một loại vinh dự, chỉ có đến nhất định giai tầng, mới có thể thu được tới đối ứng cấp bậc gen.

Đạt được gen người, xác thực khí lực biến lớn, cũng trở nên càng thông minh .

Càng là có thể miễn dịch một chút tật bệnh, thống khổ.

Liền phương diện này tới nói, quạ xem như vì toàn người Hoa dân làm ra cống hiến.

Điều này cũng làm cho nhân dân cả nước đối loại này gen chạy theo như vịt.

Đây quả thật là rất có lợi cho mọi người sinh tồn.

Khi đó y học không phát đạt, vừa nhuốm bệnh liền dễ dàng chết, tiêm vào thiên sứ phân gen, thậm chí còn có thể chữa bệnh.

Chỉ là, cái này có cái rất lớn tệ nạn chính là...

Cao giai Thiên Sử gen, đối với đê giai Thiên Sử gen, có tuyệt đối quyền chi phối.

Cái này có chút cùng loại động vật cấp thấp đối với động vật bậc cao trời sinh e ngại, Thiên Sử gen là tuần hoàn theo tự nhiên cơ bản pháp tắc đồ vật, là kế thừa các loại tự nhiên ưu điểm đồ vật.

Vì lẽ đó, cấp thấp bình dân một khi bị tiêm vào cấp thấp thiên sứ phân gen, liền hoàn toàn không cách nào phản kháng cao đẳng người.

Lúc kia, làm quan quý tộc, chỉ cần dùng tinh thần đi tiến hành áp chế, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể khiến người khác hoàn toàn không phản kháng được, chỉ có thể ngoan ngoãn phục tùng hắn bất cứ mệnh lệnh gì.

Đừng nói phản loạn , chỉ cần đối phương giai cấp cao hơn ngươi, một người liền có thể thống trị các ngươi tất cả mọi người.

Đây cũng là Thiên Sử gen bá đạo chỗ, làm cho tất cả mọi người đều trở thành hắn nô lệ, phụ thuộc hắn mà sinh.

Lại, kia là lấy quạ Thiên Sử gen làm bản nguyên gen, mà khuếch tán ra phân gen.

Tất cả tiêm vào phân gen người, đều phải phục tùng với hắn.

Thậm chí, dân gian truyền thuyết cái gọi là Vladimir, chỉ cần bị Vladimir hút qua máu người, liền sẽ trở thành hắn thân thuộc, chỉ có thể nghe lệnh cùng hắn, kỳ thật cũng là bắt nguồn từ quạ mà cải biên .

Chỉ là hiện tại người, đã sớm quên, "Vladimir" nhưng thật ra là trong lịch sử chân thực tồn tại .

Tiêm vào thiên sứ phân gen , toàn thành quạ "Thân thuộc", hoặc là nói nô lệ, mà không chịu tiêm vào , thì biến thành tất cả mọi người nô lệ, hoặc là giết chết.

Lại thêm, Thiên Sử gen cũng đối nhân thể hữu ích, vì lẽ đó trên cơ bản tất cả mọi người tiêm vào.

Lại quạ trả lại cho một bộ minh xác tiến hóa tiêu chuẩn, chỉ cần ngươi có thể tiến hóa cao cấp hơn, liền có thể đạt được càng nhiều quyền lực, liền có thể thống ngự càng nhiều người.

Điều này cũng làm cho tất cả mọi người vội vàng tranh quyền, tiến hóa, để cho mình biến lợi hại hơn, thậm chí ngay cả phản kháng đều quên .

Tất cả mọi người chấp nhận loại này nô lệ hệ thống.

Ngươi có thể tưởng tượng nhân dân qua đúng đúng ngày gì không.

Tại ngươi chỗ ở, tại nhà ngươi phụ cận, liền ở một cái cao hơn ngươi giai quyền quý, để ngươi làm cái gì, ngươi liền phải làm cái gì, nghĩ đối ngươi làm cái gì, liền đối ngươi làm gì, ngươi thậm chí ngay cả năng lực phản kháng đều không có.

Hắn không cần làm việc, không cần cố gắng, có thể tuỳ tiện cướp đoạt ngươi có tất cả mọi thứ.

Phòng ở, nữ nhân, hài tử, còn có đồng ruộng, gia súc.

Lúc kia, nữ nhân là hạ đẳng nhất sinh vật.

Mà cấp thấp nam nhân, hoàn toàn cùng trâu ngựa không khác biệt, cung cấp người thúc đẩy.

Quạ khai sáng một cái hoàn tất giai cấp hóa thống trị thời đại, một cái chân chính không có đấu tranh, chỉ có từng tầng từng tầng nô lệ thời đại.

Dù là nô lệ chết rồi, hắn sinh hạ hài tử, cũng sẽ kế thừa hắn gen, tiếp tục trở thành cao tầng giai cấp nô lệ, cung cấp người thúc đẩy.

Cái này giống một cái vĩnh viễn không đoạn tuyệt nguyền rủa, chỉ cần nhân loại vẫn tồn tại, cái này nguyền rủa liền sẽ không diệt vong.

Quyền quý người tham lam thành tính, muốn làm gì thì làm, thỏa thích phóng túng dục vọng của mình, mà cấp thấp nô lệ, sinh hoạt hoàn toàn không nhìn thấy quang mang , chờ đợi hắn, chỉ có cả một đời, thậm chí đời đời kiếp kiếp nô dịch.

Kia là cái không có pháp luật, không có đạo đức trói buộc thời đại, thượng tầng giai cấp, đối tầng dưới giai cấp, làm cái gì đều là cho phép.

Chỉ cần thông qua Thiên Sử gen, liền có thể để ngươi không phản kháng được.

Đây cũng là quạ chân chính muốn làm gì thì làm thời đại, là trong lòng hắn lý tưởng nhất thời đại.

Lại không có người có thể phản kháng hắn, lại không có người có thể ý đồ đối kháng hắn.

Bởi vì hắn là tất cả mọi người khởi nguyên, là tất cả mọi người tâm mạch.

Tất cả mọi người được phụ thuộc hắn mà sinh.

Hắc ám nhất, nhất không người quyền, không cách nào luật triều đại, cũng liền như thế ra đời!

Quạ thành trong lòng mọi người chân chính vương.

Thậm chí, hắn một trận cho là mình là tất cả mọi người thần.

Nhưng... Hắn không phải!

Bởi vì hắn cũng sẽ già, cũng sẽ chết.

Mọi người phát hiện, quạ là mẫu thể, là khởi nguyên, là tất cả mọi người cây.

Một khi quạ chết rồi, kia chôn ở tất cả mọi người trong gien phân gen cũng sẽ mang theo người kia cùng một chỗ tử vong.

Theo quạ ngày ngày Phá Sức, mọi người sợ.

Quạ mình cũng sợ.

Hắn sợ chết, hắn không muốn chết!

Hắn muốn làm thần!

Hắn muốn làm chân chính thần, vĩnh cửu thống trị Hoa Hạ!

Nhưng hắn bất lực đối kháng Phá Sức.

Ngay cả Thiên Sử gen đều không đối kháng được Phá Sức.

Mọi người cũng sợ hãi hắn chết đi.

Thời gian ngày ngày đi qua, quạ cảm giác đại nạn sắp tới.

Sau đó, tại một ngày nào đó, hắn làm một cái quyết định.

Hắn chính trận đóng băng !

Tại đóng băng bên trong, thân thể con người tất cả cơ năng đều sẽ chậm lại, cái này cũng thật to trì hoãn nhân loại Phá Sức.

Đóng băng mặc dù không thể đình chỉ người thời gian, lại có thể làm người "Thời gian tốc độ chảy" trở nên chậm, chậm đến chỉ có một phần ngàn, thậm chí, một phần vạn.

Quạ tìm cái địa phương, tìm cái không vì bất luận kẻ nào biết địa phương, chính trận trốn đi.

Hắn muốn chờ, đợi đến lúc nào, y học phát đạt, khoa học phát đạt, có thể triệt để để người trường sinh bất lão, hoặc là, có thể khiến người ta tùy tiện sống trên mấy trăm năm thời điểm, hắn sẽ lại lần nữa tỉnh lại (khi đó mọi người bình quân tuổi thọ kỳ thật chỉ có 50 đến 60 tuổi).

Mà những quyền quý kia nhóm, tự nhiên cũng sẽ phối hợp quạ động tác.

Bọn hắn cũng sợ, sợ quạ sẽ chết, sau đó, mang theo mình, mang theo toàn bộ Hoa Hạ cùng một chỗ hủy diệt.

Một cái kia, trong lịch sử hắc ám nhất triều đại, cũng theo quạ mai táng, dần dần đi ra tầm mắt của mọi người.

Thậm chí, quạ uy danh một mực ảnh hưởng thời đại kia người, làm cho tất cả mọi người, cũng không dám trận quạ danh tự viết trên giấy, sợ mình sẽ chết tại bỏ mạng, cũng sợ, nhìn thấy người sẽ chết...

Mà cũ mới luân thế, triều đại thay đổi, như cũ tại tiếp tục.

Mọi người cũng dần dần quên đi quạ.

Quên cái này cho toàn bộ Hoa Hạ người, đều hạ một trận ác độc nhất nguyền rủa nam nhân.

Mà thiên sứ phân gen, tại di truyền qua đi, uy lực cũng càng ngày càng yếu, với thân thể người cơ hồ không có ảnh hưởng gì, liền lại không người sẽ đi nhớ kỹ quạ chuyện.

Chỉ coi hắn là một bộ bạch cốt.

Nhưng là...

Phì Di nói cái này, nhìn về phía Hạ Loan Loan, một mặt bình tĩnh nói, "Nhưng là, lão sư ta, đang nghiên cứu gen thời điểm, rõ ràng phát hiện nhân thể thiên sứ phân gen tồn tại."

"Lúc ấy lão sư nói chính là, cái này giống một cái cổ trùng, mẫu cổ chết rồi, tử cổ cũng đều phải chết, chính là nói, một khi quạ, cái này làm Hoa Hạ tâm mạch người chết mất, như vậy tất cả chúng ta đều sẽ chết!"

"Bởi vì chúng ta mỗi người trong thân thể, đều di truyền lấy hắn phân gen! Gen sẽ vô hạn di truyền, lại tuyệt đối sẽ không kết thúc."

"..."

Lời này cũng làm cho Hạ Loan Loan một chút mở to hai mắt nhìn, "Nguyên lai là dạng này, ta đã hiểu!"

"Long mạch, long mạch, Hoa Hạ long chi tâm mạch, chỉ chính là đời thứ nhất quạ, một khi hắn chết, tất cả mọi người sẽ chết!"

"Vì lẽ đó, hủy đi long mạch, kỳ thật chính là giết chết đời thứ nhất quạ."

Nguyên lai là dạng này, kia hết thảy liền giải thích thông...

Hạ Loan Loan minh bạch .

Thiên Sử gen tiến hóa, thức tỉnh, tại Ân gia thân thể người bên trong thức tỉnh, kia kỳ thật chính là vì quạ tìm kiếm trường sinh bất tử con đường, để quạ trở thành vĩnh sinh.

Ở giữa mà trở thành nhân loại chân chính thần...

Phì Di nói cái này, nhìn về phía trong tay Tiểu Ái nói, " vì lẽ đó, gen cái gì , ta đã sớm từ bỏ , vẫn là nghiên cứu Blitzcrank tốt bao nhiêu, chí ít, bọn hắn là tự do , chỉ cần có AI, bọn hắn liền sẽ không bị người thao túng, cũng sẽ không đột nhiên chết rơi!"

Hạ Loan Loan não Tử Lý mạch suy nghĩ một chút rõ ràng, "Hạ Tuyết Nhàn lúc trước cự tuyệt lại tiếp tục nghiên cứu Thiên Sử gen, cũng là bởi vì phát hiện điểm này, nàng phát hiện đây hết thảy đều là vì người khác làm quần áo cưới, hết thảy, cũng là vì quạ trường sinh bất lão, vì quạ Hồi Sinh!"

"Quạ Hồi Sinh, cũng đều vì thế giới này, mang đến lớn nhất hắc ám!"

"Vì lẽ đó, nàng đi , mang theo Hạ Kiếm Tinh, rời đi Hạ gia, rời đi phân tranh, qua bình thường thời gian, để Hạ Tân hưởng thụ người bình thường sinh hoạt."

"Chỉ là, Hạ gia phía sau màn ba cái quạ, không có khả năng cứ như vậy bỏ mặc bọn hắn rời khỏi, để tránh bọn hắn trận bí mật này tiết lộ ra ngoài, liền bắt đầu đối bọn hắn không có tận cùng truy sát!"

Mặc dù nói là sợ tiết lộ, kỳ thật coi như nói, lại có ai sẽ tin đâu?

Nói ngươi trong thân thể cất giấu thiên sứ phân gen, quạ chết rồi, ngươi cũng sẽ chết?

Người ta không coi ngươi là đồ đần mới là lạ!

Dạng này một chuỗi liên. Kia hết thảy liền đều giải thích thông...

Hạ Loan Loan cảm thấy, đây đại khái là toàn bộ Hoa Hạ bí mật lớn nhất ...

Một khi hủy đi long mạch, tất cả mọi người phải chết...

Đây quả thật là một trận nguyền rủa!