"Đúng rồi, bên kia tình huống thế nào. " Hạ Tân thuận miệng hỏi.

"Tình huống... Rất tốt, ân, rất tốt."

Lão Vương nghĩ nghĩ trả lời, "Còn tốt lão tử huynh đệ nhiều, không phải hôm nay liền nằm , ngươi đừng nói, thiên hạ lái xe là một nhà, giúp người vì vui vẻ gốc rễ, bình thường ta lão Vương giúp bọn hắn, hiện tại đến phiên bọn hắn giúp ta , đây đều là hồi báo a."

Hạ Tân cười cười, "Ngươi cũng rất ác độc , không nói hai lời, liền nện đầu người."

Lời này để lão Vương nhớ tới đầu mình bị đập trúng tình cảnh, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo lệ mang nói, "Ta cảm thấy ta hôm nay đã đặc biệt nhân từ, ... Không đúng, ngươi cũng không có tư cách nói ta, vừa mới thừa dịp ta ngăn chặn hai cái bảo tiêu thời điểm, ngươi không thừa dịp loạn đối với người ta một trận thi bạo à."

"... A ha ha, cái này đều để ngươi phát hiện." Hạ Tân gượng cười, "Hắn cuối cùng thế nào?"

"Hẳn là... Không có vấn đề gì lớn đi, " lão Vương nghĩ nghĩ lại bổ sung câu, "Nằm trên giường hai năm, hẳn là có thể xuống đất đi bộ, đến mức đầu có vấn đề hay không liền khó nói."

"Như thế hung ác, ngươi không sợ người ta người trong nhà tìm tới cửa?"

"Tìm tới cửa cùng một chỗ chịu chết sao? ... Nói đùa , ta dù sao lập tức sẽ rời đi Hàng Châu , mặc kệ nó, bọn hắn muốn tìm cũng tìm không thấy ta."

Lão Vương toàn vẹn không có trận chuyện này để ở trong lòng.

Hạ Tân gật đầu nói, "Ta cũng phải đi."

Sau đó, nhìn phía Tô Hiểu Hàm.

Tô Hiểu Hàm cũng nhìn lại hướng Hạ Tân.

Mông lung ánh trăng, chiếu rọi Tô Hiểu Hàm trong đôi mắt mỹ lệ lấm ta lấm tấm .

Tô Hiểu Hàm muốn nói chút gì, chợt phát hiện bên người có thêm một cái thân ảnh, vừa quay đầu liền thấy, lão Vương nhai lấy kẹo cao su duỗi dài lấy cổ, toàn vẹn không có đem mình làm ngoại nhân, một bộ xem kịch vui biểu lộ, trực câu câu nhìn chằm chằm hai người đâu.

Cái này khiến Tô Hiểu Hàm bị nhìn có chút thẹn thùng, lời gì cũng nói không ra ngoài.

Ngược lại là lão Vương không ngần ngại chút nào khoát khoát tay, nói, "Không có việc gì, không có việc gì, các ngươi tiếp tục, coi như ta không tồn tại."

Toàn vẹn không có phát hiện mình liền một phát bày ra đặc biệt lớn đèn hiệu phao.

Hạ Tân mắt nhìn lão Vương, nói với Tô Hiểu Hàm, "Vậy ta liền đi về trước ."

"A, " Tô Hiểu Hàm gật gật đầu, lại có chút không cam lòng bổ sung câu, "Vậy, vậy ta đưa ngươi đi."

"..."

"A, không nói sao?" Lão Vương một mặt tiếc nuối hỏi.

Hạ Tân rất là im lặng nhìn qua hắn, "Bởi vì có thêm một cái vướng bận ."

"... Ai? Là ai tại vướng bận." Lão Vương nói xong quay đầu nhìn chung quanh một chút, "Không có những người khác a."

Hạ Tân không để ý tới hắn.

Mang theo Tô Hiểu Hàm đi đón xe .

"Ta đưa ngươi đi." Lão Vương đề nghị.

"Không, xe của ngươi coi như xong đi, lật xe thi thể cũng không tìm tới."

"Ngươi đây là không tín nhiệm ta a, ta ổn , chính mình cũng sợ hãi."

"... Không muốn, nói đến ngươi xông nhiều như vậy đèn đỏ thế mà còn không có bị bắt giữ a."

"Hẳn là người ta nhìn ta lớn lên đẹp trai đi."

"..."

Ba người cuối cùng vẫn là ngồi lên lão Vương xe.

Lý do là trước khi đi, Tô Hiểu Hàm tiện tay cho lão Vương đưa bao khăn tay, "Lau lau đi, ngươi trên tóc đều là rượu đỏ đâu."

Lão Vương mỉm cười tiếp nhận, "Liền xông ngươi cái này khăn tay, ta có thể miễn phí đưa các ngươi đoạn đường, cam đoan không cao hơn 100 yard."

"..."

Có thể là bởi vì quá muộn quan hệ, trạm xe lửa vô số đứng đấy một số người, cũng không có nhiều người.

Lúc đầu lão Vương cũng muốn đứng đấy , cuối cùng tại Hạ Tân trực câu câu ánh mắt nhìn chăm chú, khoát khoát tay nói, "Vậy ta liền đi về trước , đi về trước a, không cần giữ lại ta."

Nói thì nói như thế, còn là cẩn thận mỗi bước đi , chờ lấy người giữ lại, bất quá cũng không có người giữ lại hắn.

Tô Hiểu Hàm nhìn về phía Hạ Tân, ôn nhu hỏi, "Hắn đến cùng là ai a?"

"Lái xe đi."

"Ngươi gạt người, nào có dạng này lái xe, trên người hắn có một loại, một loại không giống bình thường đồ vật, ta cũng nói không nên lời là cái gì, cũng không có lái xe tùy thân mang nhiều như vậy người áo đen huynh đệ đi."

Hạ Tân cười cười, "Ngươi còn rất mẫn cảm, hắn nói là chính là đi, đừng để ý tới hắn."

Tô Hiểu Hàm kinh ngạc nhìn Hạ Tân một chút, nhẹ nhàng "A" âm thanh, cũng liền không hỏi thêm nữa .

Đứng đài bên cạnh có người tại ôm, có người đang khóc lóc tiễn biệt, còn có người đang cười vui vẻ đưa tiễn.

Duy chỉ có Hạ Tân, cùng Tô Hiểu Hàm, hai người đứng cùng một chỗ, lẳng lặng nhìn qua quá khứ xe lửa, không một người nói chuyện.

Tô Hiểu Hàm một thân màu đen lễ váy, thướt tha lượn lờ đứng thẳng ở trong bóng đêm, đen nhánh mái tóc tại trong gió đêm, nhẹ nhàng nhảy múa, trong trẻo con ngươi xinh đẹp bên trong, lóe ra phức tạp mà hào quang chói sáng.

Tô Hiểu Hàm đón gió nở rộ như hoa hồng đen diễm lệ dáng người cũng dẫn tới người qua đường liên tiếp ghé mắt, từng cái nam sinh vụng trộm nhìn về bên này, thậm chí còn có nguyên nhân vì nhìn lén Tô Hiểu Hàm, bị bạn gái tiễn biệt kém chút biến thành đưa ma .

Thẳng đến một cỗ đoàn tàu chạy qua, Hạ Tân nói câu, "Lớp của ta lần đến , " Tô Hiểu Hàm mới phát hiện thời gian trôi qua nhanh như vậy, đoàn tàu thế mà nhanh như vậy liền đến .

Có mấy lời không nói, liền rốt cuộc không có cơ hội nói .

Ngắm nhìn bốn phía, người bên cạnh đã đang lục tục lên xe.

Làm người ta chú ý nhất thuộc về liền đứng tại bên cạnh hai người một cái bụng phệ trung niên nhân, cùng hai mươi tuổi nữ sinh viên đại học, nữ sinh kia khóc khiếu một cái cảm động, để người không nhịn được cảm thán thật sự là cha con tình thâm.

Nào nghĩ tới phong cách vẽ đột biến, nữ sinh kia hô câu, "Cha nuôi, " liền cùng đối phương ôm miệng đối miệng hôn đi lên.

Để hai người mở rộng tầm mắt, nhịn không được cảm thán đời này phong ngày sau.

Hạ Tân cười cười trêu chọc nói,, "Ta tưởng rằng cha ruột, nguyên lai là cha nuôi."

"Hàng Châu sinh viên nhiều nha, được bao nuôi cũng rất phổ biến."

Tô Hiểu Hàm nói đến đây, dừng một chút, nắm tiến nhỏ nắm đấm, lấy hết dũng khí nói, "Ngươi biết không, vừa mới Trần Uy muốn hôn ta thời điểm, ta vẫn tại nhớ ngươi, nhớ tới bốn năm trước chuyện, lại nghĩ tới chuyện sau này."

"Ách..."

"Ta lắc đầu, " Tô Hiểu Hàm hạ thấp thanh âm, có chút không có sức nói, "Mặc dù, chỉ có một chút, bất quá, ta, cự tuyệt."

Hạ Tân trùng điệp gật đầu, "Ân, ta thấy được, ta vừa mới còn đang suy nghĩ, nếu như ngươi là tự nguyện, vậy ta..."

"Không có, không có không có, " Tô Hiểu Hàm tiến tới một bước đến Hạ Tân trước người, liều mạng lắc đầu giải thích nói, "Ta không có tự nguyện, cũng không có đáp ứng, lần này, cùng lần trước khác biệt, lần này không có phụ họa, ta kháng nghị , mặc dù... Chỉ có một chút, bất quá, cái kia cũng tính kháng nghị đi."

"Ách... Tính."

Mặc dù có chút sợ hãi, có chút nhát gan, có chút nhát gan, bất quá, xác thực tính kháng nghị, cự tuyệt.

Nhưng, Hạ Tân cũng không minh bạch chuyện này cùng sự kiện kia có quan hệ gì.

Tô Hiểu Hàm rất trịnh trọng lần nữa tới gần một bước, chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt giải thích nói, "Bởi vì không phải rất giống sao, là giống nhau tình huống a, tựa như khai hỏa xe đồng dạng, đi rất giống , không đúng, là hai đầu giống nhau giao lộ a, nếu như bốn năm trước, đi lầm đường, tiến cái khác chỗ ngã ba, lần này liền xem như sửa đổi trở về, về tới lúc đầu đường, không phải sao?"

"A..." Hạ Tân ẩn ẩn hiểu ý nghĩ của nàng, nhưng vẫn như cũ cảm thấy hai chuyện này hoàn toàn kéo không lên quan hệ.

"Là như vậy, không sai đi, là trở lại lúc đầu đường đi."

Tô Hiểu Hàm khó được cường thế tới gần, bức thiết chờ mong Hạ Tân đáp án.

Hạ Tân phát hiện đối phương cố chấp ánh mắt, trong đó lấp lóe tia sáng chói mắt, căn bản liền sẽ không tiếp nhận cái khác đáp án, chỉ có thể thuận Tô Hiểu Hàm ý tứ nhẹ gật đầu.

Tô Hiểu Hàm xem xét Hạ Tân gật đầu, liền rất là vui mừng cười mở, "Là như vậy đi, bởi vì, ta tưởng vứt bỏ qua đi, lại bắt đầu lại từ đầu, sau đó liền đi một lần đồng dạng đường, lần trước đi nhầm, lần này là trở lại lúc đầu quỹ đạo đi."

"Ách..."

Tô Hiểu Hàm nói rất chân thành, "Sau đó, ta nghĩ đến ngươi, ngươi liền xuất hiện, cái này nhất định là trời cao gợi ý."

Dùng một câu tục ngữ nói, đây đều là duyên phận a.

"Trời cao là đưa ngươi, cùng ta, quỹ đạo, một lần nữa nối tiếp, lại bắt đầu lại từ đầu, chính là như vậy."

"..."

Hạ Tân cảm giác nói thêm gì đi nữa, đây cũng không phải là nối tiếp, lại biến thành vượt quá giới hạn , hắn giống như đã thấy nửa đêm Thư Nguyệt Vũ cười lạnh, trong tay hiện ra hàn quang, "Xoạt xoạt xoạt xoạt" vang lên cái kéo ...

Chỉ có thể gượng cười nói, "Không sai, lại bắt đầu lại từ đầu, liền từ bằng hữu bình thường bắt đầu làm lên, cho nên, ngươi cũng không cần trận chuyện quá khứ để ở trong lòng, ta cũng sẽ không để ở trong lòng ."

Hạ Tân cảm thấy câu trả lời này trang trọng mà không mất đi thể diện, lại ứng phó được, quả thực là cái không có kẽ hở trả lời.

Mà vừa mới thừa thế xông lên, giống như lập tức trận Tô Hiểu Hàm tích lũy lấy số lượng không nhiều dũng khí đều dùng hết , lập tức lại là một bộ xấu hổ chát chát chát chát, khuôn mặt nhỏ quyến rũ đỏ bộ dáng, ánh mắt né tránh, như con thỏ nhỏ, tránh đi Hạ Tân ánh mắt.

Bên kia thanh âm nhắc nhở đã tại nhắc nhở xe lửa muốn lái đi ra ngoài , xe lửa cũng phát ra "Ô ô" thanh âm.

Hạ Tân xông Tô Hiểu Hàm cười cười, "Vậy, vậy ta trước hết lên xe."

"Nha." Tô Hiểu Hàm ứng tiếng không nhúc nhích, vẫn như cũ cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ tìm kiếm lấy trên đất con kiến.

Hạ Tân cười cười, liền hướng phía mở lên xe miệng đi đến.

Đến đây kết thúc, Hạ Tân cảm thấy mình xử lý rất hoàn mỹ, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Ngay tại lúc hắn muốn lên xe thời điểm, Tô Hiểu Hàm đột nhiên kêu lên, "Chờ đã, chờ một chút."

"A?" Hạ Tân nghi ngờ quay đầu nhìn qua Tô Hiểu Hàm.

Tô Hiểu Hàm chạy chậm mấy bước đến Hạ Tân trước người, cắn răng, thấp giọng nói câu, "Ta cảm thấy có mấy lời hiện tại không nói, về sau liền không có cơ hội."

Nói xong, liền dũng cảm nâng lên khuôn mặt nhỏ, giống như ngôi sao lóng lánh óng ánh tình cảm con ngươi, tập trung vào Hạ Tân gương mặt, "Ta vui... Vui... Vui..."

Tô Hiểu Hàm mặc dù tưởng cố gắng nói ra miệng, bất quá làm thế nào cũng nói không nên lời, miệng giống như là bị ngăn chặn, mỹ lệ khuôn mặt nhỏ cũng càng ngày càng đỏ, cùng kiều diễm ướt át đỏ như trái táo , đôi mắt cũng trở nên sương mù mông lung .

Mặc dù là đơn giản mấy chữ, nhưng muốn nói lối ra liền thực sự quá thẹn thùng.

Phía trong lòng lại là bối rối, lại là ngượng ngùng, cái này cũng dẫn đến đầu của nàng kịch liệt ấm lên, rất nhiều chuyện loạn thành một bầy, tinh thần bắt đầu rối loạn, cũng không biết mình suy nghĩ cái gì .

Ngay tại nàng răng cùng đầu lưỡi đánh nhau thời điểm, vị kia bụng phệ cha nuôi, cùng bị hắn bao dưỡng nữ sinh viên từ hai người bên cạnh đi ngang qua, muốn lên xe , xe lửa lập tức sẽ đi.

Tô Hiểu Hàm gấp, liều mạng hô lên một câu, "Ta... Vui... Vui... Bao nuôi ngươi."

"A..." Lần này liền Hạ Tân đều bị kinh đến , "Ngươi bao nuôi ta."

"Bá" một chút, Tô Hiểu Hàm khuôn mặt nhỏ hoàn toàn đỏ thông thấu, nàng muốn nói dĩ nhiên không phải câu này, chỉ là vừa mới ngượng ngùng cùng bối rối ở giữa...

Mà lại, nàng kêu một tiếng này rất lớn tiếng, dẫn đến bên cạnh tất cả mọi người kinh ngạc nhìn phía nàng cùng Hạ Tân.

Tô Hiểu Hàm hoàn toàn là một bộ hận không thể tìm địa động chính trận chôn sống biểu lộ, xấu hổ đỏ ngầu cả mắt, hoàn toàn không rõ mình đang nói linh tinh thứ gì.

Nhất là người chung quanh nhìn chằm chằm tầm mắt của nàng, càng làm cho nàng muốn chết, không nói chuyện đã xuất miệng, nàng rất nhanh liền lộ ra một bộ không thèm đếm xỉa biểu lộ, "Đúng, chính là như vậy, ta bao nuôi ngươi."

Hạ Tân sau khi khiếp sợ, nhìn chằm chằm Tô Hiểu Hàm đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, còn có bộ kia tưởng tiến vào tàu điện ngầm phía dưới đi biểu lộ, bị nàng chọc cười, "Bao nuôi ta có thể rất đắt nha."

"Ta biết, ta hiện tại chỉ có thể trước giao... Lợi tức."

Tại Hạ Tân kịp phản ứng trước đó, liền thấy Tô Hiểu Hàm đột nhiên tiến lên một bước, hai tay giống như như rắn nước quấn lên Hạ Tân cổ, hôn lên Hạ Tân bờ môi.

Hạ Tân bỗng chốc bị kinh đến , mở to hai mắt nhìn ngơ ngác nhìn qua trước mắt Tô Hiểu Hàm nhẵn bóng phấn nộn khuôn mặt nhỏ, từ trên môi truyền đến Tô Hiểu Hàm bờ môi mềm mại ướt át xúc cảm, còn có nhàn nhạt mùi thơm.

Mối tình đầu mùi thơm!

Hạ Tân kỳ thật nói láo, hắn đã từng tồi tệ nhất ý nghĩ, là đi hôn Tô Hiểu Hàm tiểu xảo hồng nhuận giống như cánh hoa anh đào bờ môi, hắn không rõ nữ sinh bờ môi làm sao nhỏ như vậy, nếm lại sẽ là mùi vị gì?

Nhưng mà, tại cách mấy năm về sau, ý nghĩ này thật đúng là thực hiện...

Quá khứ, hai người chung đụng hồi ức, từng cái trong đầu hiện lên, kia là khó quên nhất mối tình đầu mùa...

Tô Hiểu Hàm hiển nhiên là lần thứ nhất, hoàn toàn không có kinh nghiệm, vẻn vẹn dán lên bờ môi về sau, liền cái gì cũng sẽ không, gắt gao nhắm mắt lại, bàn chải lông mi đang sợ run rẩy, động cũng không dám động...

Thẳng đến một hồi lâu về sau, cảm giác mình muốn hít thở không thông, mới thật nhanh lui về sau một bước.

Con mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Liền, chính là như vậy, đây là lợi tức, chờ ta kiếm đủ 100 vạn, liền đến bao nuôi ngươi."

Nói xong, cũng không đợi Hạ Tân trả lời, lại không dám đi xem người chung quanh, liền thật nhanh trốn...

Một đường chạy vội!

Hạ Tân tại nguyên chỗ sửng sốt một hồi lâu, mới thật thà đi đến xe.

Nghĩ thầm, lần này xong, Nguyệt Vũ cái kéo đoán chừng muốn phát huy được tác dụng ...

Mà lại, Tô Hiểu Hàm nói bao nuôi nàng muốn 100 vạn, vì cái gì bao nuôi ta cũng phải 100 vạn, ta còn không có ra giá đâu...

Mà Tô Hiểu Hàm không có chạy ra bao xa, lại đụng phải một người, ngẩng đầu, phát hiện là một mặt cười nhẹ nhàng tới đón nàng Lý Yên Nhiên.

Lý Yên Nhiên lộ ra một mặt ngoạn vị biểu lộ cười nói, "Hiểu Hàm, ngươi thật sự là thiên tài, ta có thể phỏng vấn ngươi một chút, rốt cuộc muốn thế nào, mới có thể trận ta thích ngươi, nói thành ta bao nuôi ngươi đây?"

Tô Hiểu Hàm lập tức lộ ra một bộ sinh không thể yêu biểu lộ, hai tay che lấy khuôn mặt nhỏ không dám nhìn bất luận kẻ nào, cầu xin tha thứ, "Yên Nhiên tỷ tỷ, ngươi nếu là đáp ứng về sau không đề cập tới việc này, ngươi để ta làm cái gì, ta thì làm cái đó, tuyệt đối không có hai lòng."

"Ôi, ngươi đây là muốn thu mua, không đúng, là muốn bao nuôi ta sao?"

"Yên Nhiên tỷ tỷ ~~ xin thương xót, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi ~~ "