Rất nhanh, Hạ Tân liền mang theo quản trị mạng sang xem xuống. 

Hạ Tân hôm qua là cùng lão bản của nơi này cùng một chỗ nhìn , đồng thời trực tiếp bao bao sương, lúc ấy mấy cái quản trị mạng đều tại, tự nhiên cũng là nhận biết Hạ Tân .

Quản trị mạng đang nhìn qua trong bao sương nhân chi về sau, lặng lẽ nói cho Hạ Tân nói, đây là năm nay giúp lưới cà đánh thành thị anh hùng thi đấu đội ngũ, năm ngoái là Giang Nam đại học giúp đánh , nhưng năm nay Giang Nam đại học liên khu vực thi đấu cũng không vào, lưới cà tự nhiên cũng liền không có lại tìm bọn hắn .

Trạng thái đều là có tốt có xấu , hiển nhiên nơi này Trần lão bản nhận định Giang Nam đại học năm nay trạng thái không tốt, cho nên đổi cái đội ngũ.

Tiện thể nhấc lên, thành thị anh hùng thi đấu, nhưng thật ra là cùng đại học thi đấu vòng tròn đồng dạng cấp bậc tranh tài.

Nếu như nói LPL tính trong nước nghề nghiệp bậc thứ nhất tranh tài, lspl chính là cấp thứ hai thi đấu chuyên nghiệp, cả nước thi đấu vòng tròn cùng thành thị anh hùng thi đấu, chính là cấp thứ ba, tiếp cận nhất nghề nghiệp tiêu chuẩn tranh tài, ... Diệt trừ Mân Giang quái vật kia, bình thường tới nói là như vậy.

Mà lưới cà thì hội mời thành thị anh hùng thi đấu đội ngũ vì chính mình đại ngôn, hỗ trợ đánh quảng cáo, dù sao đánh cao người xem nhiều, đến lúc đó bọn hắn mặc vào lưới cà quần áo, cũng có thể trận lưới cà thanh danh đánh ra đến, mang đến càng nhiều khách hàng, cùng loại với cái nào đó lớn nhãn hiệu mời minh tinh đương đại nói người không sai biệt lắm.

Tự nhiên, bởi vì bọn hắn giúp lưới cà đại ngôn thi đấu, lưới cà không chỉ có cho bọn hắn không ít đại ngôn phí, cũng cho bọn hắn một chút đặc quyền, tỉ như có thể tùy tiện, miễn phí sử dụng nơi này máy móc luyện tập, lão bản tự nhiên là hi vọng bọn họ luyện tập càng nhiều càng tốt, càng mạnh càng tốt, nơi nào sẽ còn thu phí.

Mà bình thường, cái này 5 bao màu đen toa bởi vì giá cả quá đắt quan hệ, cũng không có người nào dùng, một mực là bị bọn hắn miễn phí sử dụng .

Nơi nào nghĩ đến, hôm qua nơi này đã bị Hạ Tân bọn người bao xuống tới.

Sau đó, vấn đề tới.

Cái này bao sương đến cùng tính thế nào, cho ai sử dụng đây?

Hạ Tân có chút khó chịu nói, "Cái này còn cần nghĩ, lão bản của các ngươi hiển nhiên là để bọn hắn dùng không ai dùng máy móc luyện tập, nơi này hôm qua là lão bản của các ngươi tự mình bao cho chúng ta , cái này còn dùng cân nhắc?"

"Đúng đúng."

Mang theo nhỏ gầy quản trị mạng khúm núm liên tục gật đầu, sau đó đi vào, cùng đầu ổ gà răng bộ nam nhỏ giọng thương lượng vài câu, đại khái ý tứ chính là mời bọn họ đi sát vách bao sương, nơi này là bị lão bản tự mình thuê .

Sau đó liền nghe răng bộ nam lớn tiếng la hét, "Ngươi nói cái gì, Trần lão bản có thể là nói để chúng ta tùy tiện dùng nơi này máy móc , nơi này trước kia đều là chúng ta tại dùng, dựa vào cái gì hôm nay lại không được, nếu là chậm trễ chúng ta huấn luyện, đến lúc đó đánh không tốt thành thị thi đấu, ngươi cùng Trần lão bản giải thích sao?"

Quản trị mạng đương nhiên không dám, nhỏ giọng phản bác câu.

"Có thể là các ngươi có thể đi sát vách bao sương luyện tập a, nơi này, đã bị bọn hắn bao xuống ."

Răng bộ nam lập tức khó chịu hô lớn, "Ngươi nói cái gì, sát vách cái ghế kém như vậy, ngồi đều cách cái mông, ngươi cố ý không cho chúng ta huấn luyện, muốn nhìn chúng ta thua, nhìn lưới cà thua là không phải."

Lần này quản trị mạng lại không dám nói chuyện.

Hắn là hai bên cũng không dám đắc tội.

Vội vàng gọi điện thoại xin chỉ thị Trần lão bản, chỉ tiếc đối phương là cái người bận rộn, điện thoại một mực không thông, cái này khiến quản trị mạng cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Chỉ có thể thăm dò tính hướng Hạ Tân hỏi, "Nếu không, các ngươi đi trước sát vách bao sương, đẳng lão bản điện thoại thông, ta hỏi lại hỏi?"

Cái này Hạ Tân làm sao có thể đáp ứng, bọn hắn có thể là dùng tiền thuê cái này cao cấp nhất bao sương, đều đã nói xong , hiện tại dựa vào cái gì đi bên cạnh kém một chút bao sương.

Không tranh màn thầu còn tranh khẩu khí đâu.

Không có cách, quản trị mạng chỉ có thể liều mạng gọi điện thoại liên hệ lão bản .

Hạ Tân liền đứng tại cửa bao sương, chờ lấy, Hạ Thi Kỳ thì đứng ở bên cạnh hắn.

Hạ Tân tính tình tính xong , không có động thủ đuổi người.

Nhưng ở hơn mười phút sau, vừa rời giường ăn cơm chiều tới Trương Phong mấy người tính tình liền không có tốt như vậy.

Thực tế người này vừa tỉnh ngủ, hỏa khí liền đặc biệt vượng, tràn đầy tinh lực không có chỗ phát tiết.

Nghe xong tình huống này, lúc này liền muốn đuổi người.

Trương Phong giận dữ hét, "Cuồn cuộn, hắn Má..., lão tử liền rời đi nửa cái buổi sáng, nơi này liền bị người chiếm? Chúng ta đã lập thành mấy ngày biết sao?"

Răng bộ nam cũng là đối chọi gay gắt trả lời, "Ngươi mới cổn, nơi này nếu là chúng ta ngồi, đó chính là chúng ta , toàn bộ lưới cà chúng ta đều có thể dùng biết sao."

"Đi ngươi sao , làm chúng ta tiền trắng giao?"

"Liên quan ta cái rắm?"

Song phương ma quyền sát chưởng liền chuẩn bị trình diễn một trận thật người pk .

Hạ Tân cảm thấy đánh người là không đúng, lôi kéo Hạ Thi Kỳ liền hướng phía sau đứng đứng.

Ngược lại là Ngô Tử Văn nhỏ giọng nói câu, "Nếu không, ta dùng tranh tài phương thức? Đều là chơi LoL , người thắng cầm bao sương thế nào?"

"Dựa vào cái gì?" Tăng Tuấn cùng Trương Phong cùng kêu lên trả lời, "Vốn chính là bọc của chúng ta toa, tại sao phải so tài thi đấu? Lại nói, bọn hắn xứng sao?"

"Ha ha ha ha, " lời này để trong bao sương một đoàn người đều cười, "Ngươi đang nói chê cười sao? Chúng ta phối? Hẳn là hỏi các ngươi xứng sao?"

"Các ngươi cái nào chiến đội?"

"Thành thị anh hùng tranh bá thi đấu cực tốc chiến đội nghe qua không?"

Mấy người đương nhiên chưa từng nghe qua, mấy người có thể quan tâm cả nước thi đấu vòng tròn đội ngũ cũng không tệ rồi, đâu còn có rảnh đi quan tâm thành thị tranh bá thi đấu đội ngũ, cho dù là cả nước thi đấu vòng tròn đội ngũ, cũng là gần nhất mới bắt đầu quan tâm.

Cái này cực tốc chiến đội, kỳ thật cũng là đánh ra tiết kiệm thi đấu, đánh vào cùng loại đại học thi đấu vòng tròn khu vực thi đấu giai đoạn đội ngũ, tự nhiên là tương đương mạnh.

Chỉ là bởi vì thành thị anh hùng thi đấu, dự thi hơn phân nửa là chút không việc làm, không giống sinh viên như vậy có tố chất, cho nên, nhìn liền cho người ta một loại bên đường lưu manh cảm giác.

Tăng Tuấn không chút khách khí hỏi, "Cực tốc, cái gì phá chiến đội, chưa từng nghe qua, đại học thi đấu vòng tròn phát thanh truyền thông nghe qua không?"

Thật bất ngờ , Tăng Tuấn nguyên bản cứ như vậy thuận miệng nói, tưởng biểu hiện xuống khí thế của mình, nghĩ không ra đối diện thật đúng là nghe qua.

"Phát thanh truyền thông?"

"Chính là bị Mân Giang ngược suối cái kia?"

"Bị giết nước suối đều ra không được cái kia đúng không, chúng ta xác thực nghe qua, còn nhìn qua đâu."

"Đúng đúng đúng, ngươi kiểu nói này ta cũng nhớ tới tới, liền một trận đúng không, Mân Giang duy nhất một trận bày ra đội tiêu trào phúng trận kia? Thật có lỗi a, ta chỉ nhớ rõ Mân Giang, căn bản không nhớ rõ đối diện là cái gì rác rưởi đội ngũ."

Mân Giang thanh danh thực sự quá lớn , đừng nói đại học thi đấu vòng tròn , liên thành thị anh hùng thi đấu bên trong đội ngũ, cũng sẽ chú ý xuống bọn hắn tranh tài.

Bởi vậy, duy nhất một nhánh, giết Mân Giang Ad một lần đội ngũ, cũng là duy nhất một cái bị Mân Giang giẫm lên thi thể khiêu vũ trào phúng đội ngũ.

Tên của hắn liền khiếu phát thanh truyền thông!

Hoặc giả thuyết, bị giẫm lên thi thể chủ nhân, liền khiếu Hạ Tân!

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, cũng không nghĩ tới mình lấy loại phương thức này nổi danh.

Bởi vì bị Mân Giang trào phúng mà bị người nhớ kỹ.

Trần Đông cả giận nói, "Ngươi nói cái gì, tối thiểu chúng ta đánh vào khu vực so tài, các ngươi phối khiếu sao? Nói không chừng các ngươi đối đầu Mân Giang còn không bằng chúng ta đây."

Răng bộ nam trả lời, "Không có ý tứ, chúng ta cũng đánh vào đi, mà lại là thắng liên tiếp, thật đúng là không có cách nào giống như các ngươi như thế thua thảm như vậy đâu, cũng không biết các ngươi như thế rác rưởi đội ngũ có tư cách gì cùng chúng ta khiêu chiến."

"Lại nói, các ngươi còn có cần thiết luyện tập cái gì sao, dù sao còn lại một trận tranh tài, tùy tiện đánh xong chạy trở về trường học không phải tốt à."

Người bên cạnh cũng phụ họa nói, "Muốn thua giống như bọn hắn thảm như vậy, thật đúng là thật không dể dàng."

"Đều bị đánh cúp máy."

"Lại nói, cái kia Talon là trong các ngươi cái nào, giết Mân Giang Ad một lần, bị trả thù tư vị thoải mái sao?"

Đang khi nói chuyện, Trần lão bản đã phong trần mệt mỏi chạy tới.

Trần lão bản thuộc về lạn người tốt loại hình, sợ bên này xảy ra chuyện, đầu tiên là cùng răng bộ nam nói câu, "Nếu không, các ngươi đi khác bao sương, nơi này ta đã bao đi ra a."

Răng bộ nam hiển nhiên là có thực lực , lực lượng mười phần trả lời, "Trần lão bản, chúng ta có thể là đại biểu ngươi lưới cà dự thi , nếu là bởi vì mấy ngày nay huấn luyện không tốt, tranh tài thời điểm xảy ra vấn đề gì, chúng ta cũng không quản được ."

"Cái này. . ." Trần lão bản tự nhiên cũng là hi vọng đại biểu mình lưới cà đội ngũ có thể đánh lên đi , lại nhìn về phía Trương Phong nói, " nếu không, ta lui ít tiền cho các ngươi, các ngươi đi khác bao sương?"

"Dựa vào cái gì, đây không phải chúng ta trước đó nói xong, cho chúng ta huấn luyện sao? Nào có lâm thời thay đổi ?"

Răng bộ nam cười đắc ý, "Các ngươi có cái gì tốt luyện, dù sao vốn chính là đánh giá hạng chót đội ngũ, ngươi nhìn cái khác đội ngũ, còn có ai bị Mân Giang đánh thảm như vậy qua?"

"..."

Nếu như cầm Mân Giang làm vật tham chiếu, xác thực, phát thanh truyền thông là thảm nhất , trong suối nước đều bị giết sạch , bởi vì lúc ấy Hạ Tân triệt để chọc giận đối diện 5 người...

Nhưng, thực lực không phải tính như vậy .

Hạ Tân nghĩ nghĩ, đột nhiên tiến lên một câu, hỏi, "Trần lão bản, ta muốn nói cho ngươi sự kiện."

"Cái gì?" Trần lão bản không hiểu nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Kỳ thật, chúng ta là tại đại học thi đấu vòng tròn bên trong hạng chót rác rưởi nhất đội ngũ, bọn hắn nói không sai."

Một tiếng này trận tất cả mọi người kinh đến , hoàn toàn không rõ Hạ Tân tại sao phải như thế tự hạ mình.

Trần lão bản bôi mồ hôi trán, chính không biết trả lời như thế nào thời điểm, Hạ Tân lại đưa tay chỉ chỉ trong bao sương đội ngũ, mỉm cười nói.

"Nhưng nếu như cái này cái gì đội ngũ, ngay cả chúng ta như thế rác rưởi cũng không sánh bằng, ngươi cảm thấy còn có cần thiết để bọn hắn đại ngôn lưới cà dự thi sao, còn có cần thiết trên người bọn hắn lãng phí đại ngôn phí sao, thừa dịp hiện tại, thay đổi cái đại ngôn đội ngũ hẳn là rất đơn giản đi."

"..."

Lần này răng bộ nam là thật bị kinh đến , nhìn Hạ Tân ánh mắt, sắc mặt cũng thay đổi, Hạ Tân một câu nói kia, trực tiếp để bọn hắn đội ngũ ở giữa tranh tài thành bắt buộc phải làm, cũng làm cho cái này thi đấu ý nghĩa hoàn toàn không giống.

Lần này liền không đơn thuần là vì cái bao sương tranh tài đơn giản như vậy, cũng đại biểu bọn hắn tiền lương không ít đại ngôn phí, nếu như thua, liền mất ráo...

Hạ Tân những lời này là thật âm, lời đầu tiên biếm, lại đem người khác hướng dưới lòng bàn chân giẫm...