"Thứ quỷ gì."

Tăng Tuấn nói thầm câu, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn lấy mình đen trắng hình tượng.

Bất quá cùng lúc đó, lên đường Trương Phong cùng Âu Dương Phỉ phối hợp, cũng trực tiếp vồ chết Chúc Hiểu Huyên Auen.

Cũng không tính quá thua thiệt.

Nhưng rất lệnh Tăng Tuấn phiền một điểm là, kia Master Yi giết người xong lại đi ăn Binh, ăn xong Binh đi xoát dã, một đường xoát đến lên đường, chỉ cần Master Yi đến bên trên, Chúc Hiểu Huyên liền sẽ trực tiếp trận lên đường Binh cũng làm cho cho Master Yi.

Chính là để Master Yi trận tất cả thời gian đều dùng tại xoát bên trên, không cho hắn lãng phí bất luận cái gì thời gian.

Thật là một người ăn hai đường Binh, còn ăn được về vườn.

Đương nhiên, lên đường chỉ là ngẫu nhiên đi một chút, trên cơ bản, Master Yi là bao Mid, đuổi theo về vườn .

Điều này sẽ đưa đến Master Yi phát dục rất biến thái, đi đến đâu xoát đến đó.

Trương Phong sợ Master Yi lại tới bắt bên trong, đến lúc đó thêm cái Taric lớn, Tăng Tuấn liền cũng là chạy không được , liền đến Mid ngồi xổm xuống.

Tự nhiên, hắn hành động hình thức, sớm bị thân là đội ngũ phân tích sư Lý Xương phân tích phát huy vô cùng tinh tế.

Master Yi không đến bên trong, đi hạ.

Bot binh tuyến bị EZ cùng Morgana một mực đặt ở màu đỏ phương Trụ dưới, cái này cho Master Yi tốt đẹp vào sân thời cơ, từ Trụ sau khẽ quấn, Morgana cho bộ cái thuẫn, vọt thẳng đi vào, hoàn toàn không sợ nữ cảnh sát Giáp Tử cùng Braum choáng.

Bot còn không có 6 đâu.

Đương nhiên, Âu Dương Phỉ ngay lập tức liền TP .

Nhưng bên này hoàn toàn không sợ.

Morgana là tại Trụ hạ Tốc Biến thiếp thân Q đến Caitalyn, để EZ cùng Master Yi trực tiếp trận Caitalyn thu.

Sau đó Fiora rơi xuống đất, Master Yi không chạy, còn đối Braum chặt.

Morgana dẫn đầu bị Trụ bắn chết.

Lập tức Master Yi chém chết Braum, cầm tới Doublekill, sau đó bị Fiora thu lại.

Mặc dù là 2 đổi 2, nhưng bên này Master Yi cầm 2 cái đầu, một khác bên cạnh là Braum một cái đầu, Fiora một cái đầu, khẳng định là không thể cùng Master Yi so.

Ngay sau đó, Fiora trở về, phối hợp cấp 6 Twisted Fate bay lên, phối hợp Sejuani, Trụ hạ cường sát Auen.

Bên ta thì dưới sự chỉ huy của Lý Xương, trực tiếp nhằm vào bot, Taric mang theo Master Yi, mở đại xung Trụ.

Morgana cho cái thuẫn, Master Yi trực tiếp liền Doublekill , không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Tăng Tuấn về nhà ra, vừa tới đến Mid, mới xoát 3 sóng Binh, kia Master Yi liền lại vọt ra.

Trương Phong Dã xác thực ngồi xổm , từ sau bên cạnh vọt ra, hắn đoán được Master Yi muốn bắt bên trong.

Kia Sejuani từ bên cạnh lao ra, một cái đại chiêu đi qua, Master Yi một cái Q liền tránh mất.

Twisted Fate nhìn hắn không có Q , cắt thẻ vàng ném ra bên ngoài, Master Yi một cái thủy ngân giây giải.

Sau đó bảo thạch đại chiêu rơi xuống, trực tiếp tại Trụ hạ mấy đao liền chặt chết Twisted Fate, lại thật nhanh đi ra ngoài, xoát xong Binh, lại đi xoát dã.

Tăng Tuấn có chút cả kinh nói, "Thứ đồ gì, 10 phút liền, đi rừng đao, hoàng xiên thêm nước ngân? Trở về nên điện đao."

Chính Tăng Tuấn vừa mới làm ra cái một lớn kiện.

Cũng không phải hắn trang bị chậm, mà là Master Yi trang bị quá nhanh .

Tạ văn thế nhưng là chuyên nghiệp đi rừng, khống lấy tất cả dã quái đổi mới thời gian, cùng đánh Binh thời gian đâu.

Twisted Fate không có khả năng tại Mid từng cái a Binh đánh đối tuyến, hắn dùng kỹ năng xoát xong Binh, kia Taric liền thẻ binh tuyến, đồng thời hao tổn Binh HP, chờ Master Yi tới, một cái Q liền thu lại .

Không chút nào chậm trễ Master Yi xoát Binh, xoát dã.

Hai người có đại chiêu trực tiếp có thể đi nói khoản, thượng trung hạ, cái kia đường đều có thể nói, xem Trụ như không, hoàn toàn căn bản ngăn không được.

Mặc dù Caitalyn rất muốn sớm một chút đẩy Trụ, tiết tấu mang theo đến, nhưng cũng sợ lấy Master Yi, hoàn toàn không dám đánh.

Ngược lại là EZ bên này lấy trước rơi một Trụ.

20 phút không đến, Master Yi liền đã Dao Điện Statikk, thủy ngân, cộng thêm đi rừng đao.

Đẳng cấp càng là nghiền ép Mid cấp 3.

Một cái kia Q, Q đến Twisted Fate trên thân, đều không mang mở lớn, một đao điện giật phát đao bạo kích trực tiếp liền tàn huyết, hai đao liền chặt chết.

Chính Tăng Tuấn đều mộng.

"Hoàn toàn không có thao tác không gian."

Duy nhất một lần có thao tác không gian chính là hắn Trụ hạ mở cái đồng hồ bấm giây, phía sau lại tới cái Sejuani.

Sau đó Taric mở lớn, Master Yi trước chém chết Sejuani, lại đến chặt Kim Thân qua đi Twisted Fate.

Tăng Tuấn hiện tại là nhìn thấy Master Yi một lần, chết một lần.

Sau đó bọn hắn ôm đoàn.

Liền thấy Master Yi đỉnh lấy Morgana thuẫn, đỉnh lấy bảo thạch đại chiêu xông tới, một đao, một Q, lại một đao, Twisted Fate liền không có, sau đó Caitalyn hai đao, cũng mất, lại Q tới, Braum biến mất, Sejuani biến mất.

Đoàn chiến đều không cần những người khác, Master Yi một cái đuổi theo 5 người chặt.

Auen chỉ cần lại phía sau viễn trình mở lớn khống người là được, EZ hỗ trợ phá cái đại chiêu, chuẩn bị HP, Morgana cho thuẫn, Taric mở lớn, mở choáng, chỉ như vậy một cái Master Yi trực tiếp trận 5 người cho chém bay.

Tăng Tuấn bên này trong tai nghe đối thoại cơ bản cũng là dạng này.

"... Ngăn lại hắn, ngăn lại hắn."

"Một Q, một đao không có."

"Đánh như thế nào cái này Master Yi a."

"Master Yi vô địch."

"Không có cách nào đánh."

"Sejuani đều chịu không được mấy đao."

"Cái này còn đánh cái gì?"

"Master Yi tới, chạy mau, chạy mau."

Một trận 10 cái liền chỉ xem Master Yi biểu diễn, quả thực là một đường từ Nam Thiên môn chặt tới Bồng Lai đảo.

Đừng nói cái gì đơn mang theo, Fiora nhìn thấy Master Yi, bị Q đi lên, trực tiếp liền bị chém chết.

Master Yi dẫn trước tất cả mọi người 3 cái lớn kiện.

Thanh này thắng cơ hồ không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Chủ yếu, nghề nghiệp đấu trường cũng không ai dùng sáo lộ này, tất cả mọi người không quá trận sáo lộ này để vào mắt.

Hiện tại lần nữa đối mặt sáo lộ này, mà lại là trải qua mọi người cải tiến, hoàn thiện, lại thông qua nguyên tuyển thủ chuyên nghiệp đánh ra tới sáo lộ, cái kia uy lực chính là hoàn toàn không giống .

Cái này một thanh, cơ bản nhìn chính là Master Yi một người thực lực.

Sáo lộ lợi hại, tạ văn thực lực bản thân cũng là tương đương lợi hại, hoàn mỹ xoát dã, chưởng khống rừng khu, ăn các lộ Binh, ăn đầu người, đồng thời các loại tránh kỹ năng, kia là thao tác tương đương lưu loát, hoàn toàn không giống như là ở căn cứ bên trong bưng trà đưa nước bảo mẫu.

Đương nhiên, Tăng Tuấn một đoàn người là không nhìn thấy những này .

Bọn hắn đầu tiên là cảm thấy khó có thể tin, mình làm sao cũng là lspl đội ngũ, thế mà cứ như vậy bại bởi một cái công nhân vệ sinh đội ngũ?

"Vận khí, đây tuyệt đối là vận khí."

"Sáo lộ này cũng quá hèn hạ."

"Một cái Master Yi, đỉnh lấy Morgana thuẫn, đỉnh lấy Taric lớn, hoàn toàn ngăn không được a."

"Này làm sao đánh a."

"Anh hùng không có chọn tốt, phải có chuyển vị, có thể chống nổi Taric lớn kia mấy giây, liền có thể trực tiếp giây Master Yi."

"Chủ yếu không nghĩ tới bọn hắn sẽ đến như thế một tay."

"Cái này quá không công bằng , chúng ta chủ quan ."

Đám người tự nhiên là một trận nghị luận ầm ĩ, trong lòng tràn đầy bất mãn.

Bất quá, cái này cũng không cải biến được bọn hắn thất bại sự thật.

Sau đó mọi người lại tụ tập đầy đủ tại trong đại sảnh.

Chúc Hiểu Huyên một mặt biểu tình ngượng ngùng nói, " ha ha, chúng ta may mắn thắng a, vận khí thật tốt."

Chúc Hiểu Huyên một bộ yên vui phái dáng vẻ, giống như thường ngày mỉm cười.

Nhưng Tăng Tuấn bên này người liền hoàn toàn không cười được.

Bởi vì bọn hắn thua, tiền lương khoa là muốn giảm phân nửa .

Ngay từ đầu mọi người chỉ là làm câu trò đùa nghe, bây giờ suy nghĩ một chút cảm thấy, kia Tô Tú cũng không phải đang nói đùa.

Lưu Tô Nguyệt tự nhiên rất khó chịu, "Đợi một chút, vì cái gì ta không có ra sân cũng phải trừ tiền lương a, cũng không phải ta thua."

Trần Khiết cũng biểu thị, "Đúng a, ta đây cũng quá oan."

Mặc dù mấy người ngay từ đầu cũng là đáp ứng , nhưng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ thua tình huống, hiện tại lại có chút đổi ý .

Nhưng, Tô Tú cũng không nghe.

Liền thấy Tô Tú trầm mặt đi đến, sau đó một mặt thất vọng lắc đầu nói, "Nhìn, qua mấy ngày thi đấu biểu diễn, ta cũng phải một lần nữa cân nhắc , vẫn là tìm cái khác đội ngũ đi."

"..."

"Còn có trước đó nói lời giữ lời."

Tô Tú chỉ chỉ tạ văn Lý Xương còn có Ngô Tử Văn nói, " mấy người các ngươi là công ty của chúng ta a, trước đó nói lời giữ lời, các ngươi tiền lương gấp bội, về phần các ngươi..."

Tô Tú vừa nhìn về phía Tăng Tuấn mấy người, từ tốn nói, "Các ngươi tiền lương giảm phân nửa."

Nói xong lại một bộ thất vọng bộ dáng lắc đầu, trực tiếp liền chuẩn bị đi ra.

Tự nhiên, tiền lương giảm phân nửa đối đám người đả kích là to lớn , mà càng lớn đả kích nhưng thật ra là ở trước mặt mọi người bại bởi cái này rác rưởi đội ngũ, loại này sỉ nhục mới là khó nhịn nhất chịu.

Mấy người liếc nhau một cái, đều hiểu tương hỗ ý tứ.

Mắt thấy Tô Tú muốn đi.

Trương Phong tiến lên hai bước gọi lại Tô Tú, "Xin chờ một chút, Tô tổng."

"Ồ? Còn có chuyện gì sao?"

Tô Tú liền đang chờ câu này đâu, cơ hồ Trương Phong vừa hô, hắn liền đã ngừng lại bước chân, nhìn về phía Trương Phong mấy người, "Còn có cái gì muốn nói sao?"

"Cái kia, ván đầu tiên chúng ta chủ quan ."

Trương Phong dù sao cũng là đội trưởng, loại sự tình này chỉ có thể hắn tới ra mặt.

Mấy người hiển nhiên đắm chìm trong mình trong thất bại, hồn nhiên không có phát hiện bên trên một trận, trừ Master Yi bên ngoài , những người khác quang mang.

"Mời lại cho chúng ta một cơ hội, lần này, chúng ta chắc chắn sẽ không thua."

"Có đúng không, nhưng ta cảm thấy coi như lại đến mấy lần, các ngươi vẫn là sẽ thua, ta cũng đã không quá muốn nhìn ."

Tô Tú nghiễm nhiên là một bộ đối đám người biểu tình thất vọng.

Điều này cũng làm cho mọi người trong lòng rất là lo sợ.

Còn có tràn đầy tức giận, chỉ cảm thấy mình bị âm.

Nếu như hôm nay việc này cứ như vậy kết thúc, kia mặt của mọi người tử hướng cái kia thả a.

Cũng may Tô Tú ánh mắt tại trên mặt mấy người bồi hồi dưới, đang trầm mặc sau một lúc lâu nói, "Cẩn thận tưởng tượng, chào buổi tối giống cũng không có chuyện gì, lại nhìn một thanh cũng không quan trọng, bất quá..."

Tô Tú ánh mắt một chút trở nên sắc bén lại, "Bất quá các ngươi đã tiền lương giảm phân nửa , lại giảm phân nửa giống như cũng không có ý nghĩa, vì lẽ đó, cái này một thanh các ngươi lại muốn thua, tất cả nhân công tư, phúc lợi, tiền thưởng, toàn bộ trừ đến 0, mãi cho đến... Đến, đến các ngươi tấn cấp LPL cho đến, tất cả phúc lợi về không, bao quát ăn ngủ, vui đùa, suối nước nóng cái gì , hết thảy hủy bỏ."

"..."

"..."

"..."

Tô Tú lời này nhưng nói là đem tất cả cho kinh đến .

Coi như tiền lương giảm phân nửa, mọi người vẫn là có tiền lương, đơn giản là so trước kia ít điểm, làm cho lòng người bên trong không yên ổn hoành, nhưng dù cho giảm phân nửa sau tiền lương, cũng so đại đa số câu lạc bộ cao hơn .

Dù sao Hạ Tân sẽ không bạc đãi mình bạn cùng phòng.

Nhưng thanh này lại muốn thua, tất cả phúc lợi về không, tiền lương cũng mất, ngay cả nhà ăn thịnh soạn như vậy sơn trân hải vị, ký túc xá nhiều như vậy phúc lợi cũng toàn bộ hủy bỏ, vậy sau này liền thật không có làm đầu.

Cái này không phải là đánh không công sao?

Còn được chịu khổ?

"Thế nào, còn muốn tiếp tục không?"

Sau đó, mấy người tụ cùng một chỗ nhỏ giọng thương lượng một chút, vẫn là quyết định muốn tiếp tục đánh.

Không có bất kỳ cái gì đạo lý, không có bất kỳ cái gì có thể sẽ lại thua.

Thua là không tồn tại .

Tăng Hân nhỏ giọng thầm thì, "Chỉ bằng tạ văn cái kia sao chổi dáng vẻ, ta chẳng lẽ sẽ thua bởi một cái bảo mẫu?"

Tăng Tuấn cũng cảm thấy, "Cái kia phân tích sư hoàn toàn không dám cùng ta đối tuyến , bọn hắn liền dựa vào một cái Master Yi."

Sau đó Trương Phong liền lớn tiếng hồi phục tô, "Chúng ta đánh, vô luận như thế nào cũng phải lại đánh một thanh."

Để mọi người ở trước mặt mọi người cứu danh dự, không phải cũng quá mất thể diện.

Thanh thứ nhất đối phương có thể thắng chỉ là vận khí mà thôi.

Thanh thứ hai, bọn hắn liền muốn triệt để nghiêm túc .

Tô Tú cười cười nói, "Được thôi, đã các ngươi đều nói như vậy, vậy liền tiếp tục thanh thứ hai đi, nhưng ngàn vạn, đừng có lại thua, không phải, ta..."

Tô Tú lắc đầu không có nói tiếp, một bộ đau lòng nhức óc, hết thảy cắt đều không nói bên trong biểu lộ.

Nói xong hắn liền lại dẫn một gậy người hướng phòng quan sát trôi qua.

Chỉ là trước khi đi còn đặc địa nhìn Hạ Tân một chút.

Ánh mắt kia rõ ràng đang nói, "Thế nào, thế nào, ta diễn tạm được, luận diễn kịch, ta so lão Quách mạnh 100 lần."

"..."