Lạc Thủy Tiên cũng không biết mình cuối cùng là làm thế nào xong cái này đăng cơ nghi thức.

Nàng đầu óc quá loạn, có quá nhiều ý nghĩ, không ngừng từ trong đầu xuất hiện.

Cái này khiến nàng đối bên người tình hình đều đã mất đi phán đoán.

Mơ mơ màng màng ở giữa, liền tiếp nhận "Tân chủ giáo" phong tứ vương miện, sau đó mơ mơ màng màng lại cùng người trở về hoàng cung.

Mơ mơ màng màng leo lên long ỷ, lại mơ mơ màng màng chính thức tuyên bố đăng cơ.

Nửa đường, nàng cơ hồ đều là không có nửa điểm cảm giác .

Bởi vì giáo hội sự tình đối nàng xung kích quá lớn .

Không chỉ là cái này chuyện đơn giản xung kích, còn có phía sau ẩn tàng 

Cơ hồ nghi thức vừa kết thúc, nàng trực tiếp liền tuyên bố giải tán.

Mà lại, cái này âm lãnh , tràn ngập lục đục với nhau, âm mưu tính toán hoàng cung nàng một khắc cũng không muốn đợi, trực tiếp dẹp đường trở về phủ.

Về đến nhà, Lạc Thủy Tiên liền tự giam mình ở gian phòng bên trong không ra ngoài, ngay cả cơm tối đều không có ra ăn.

Hạ Tân cảm thấy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bởi vì tiếp xuống sự tình không nhiều, xử lý tốt còn sót lại mấy món sự tình, liền nên về nhà, vì lẽ đó, ăn xong cơm tối, Hạ Tân cùng Hạ Loan Loan an vị tại kia chế định tiếp xuống mấy cái kế hoạch quá trình .

Một là bao quát tông giáo tín ngưỡng tự do vấn đề, mặc dù bây giờ tạm thời dùng một cái giả mạo chủ giáo là khống chế giáo phái, nhưng người nào biết cái này giả có thể hay không lại biến thành "Thật" .

Dù sao Yalman cũng không phải phía bên mình người, càng không biết hắn an cái gì dã tâm.

Nói không chừng hắn liền muốn bắt chước lúc ấy chủ giáo phụ Zoe Lệ Toa Bạch tình hình, mình lại mở giáo phái, hoặc là dùng giả chủ giáo phụ tá Lạc Thủy Tiên, mình làm chủ sử sau màn, chưởng khống cả nước tông giáo.

Cái này cũng không thể không phòng.

Cùng, còn cần chế định một bộ hoàn thiện khôi phục Lạc Thủy Tiên hai mắt dị đồng kế hoạch, để nó chủ động bị nhân dân cả nước tiếp nhận, mà không phải dùng nữ vương thân phận tạo áp lực, đây là Hạ Tân đã từng đã đáp ứng Lạc Thủy Tiên , đáp ứng rồi sự tình, hắn liền sẽ làm được.

Hạ Tân ngược lại là có một bộ có thể được kế hoạch, chỉ cần lại chế định chút chi tiết là được rồi.

Còn có, một chút các mặt sự tình, cũng cần chải vuốt hạ.

Cuối cùng tổng cộng kết, phát hiện sự tình còn rất nhiều .

Hai người tại thư phòng một mực nghiên cứu đến 10 điểm tả hữu, Hạ Loan Loan mới rốt cục nghĩ cái kế hoạch sơ hình, sau đó nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn về phía Hạ Tân nói, " lại nói, thiếu gia, ngươi thật một điểm không lo lắng a?"

"Lo lắng cái gì?"

Hạ Tân không hiểu.

Hạ Loan Loan mỉm cười trả lời, "Chúng ta dễ hỏng công chúa điện hạ a, người ta từ trở về liền chính trận khóa vào gian phòng bên trong, cơm tối cũng không ăn."

"Cái này, ta cũng không có cách nào đi, nàng làm cho tất cả mọi người đều đừng quấy rầy nàng."

". . ."

Hạ Loan Loan liền một mặt biểu tình tự tiếu phi tiếu nhìn chằm chằm Hạ Tân không nói chuyện.

Hạ Tân bị chằm chằm có chút chột dạ.

"Sao, thế nào?"

"Thiếu gia, cái này cũng không xem như lý do, nàng nói không quấy rầy, ngươi sẽ không quấy rầy , cái kia còn có bao nhiêu nữ sinh gọi ngươi đi chết đâu."

". . ."

Hạ Tân đương nhiên không thể thật đi chết.

"Mà lại, liền xem như bằng hữu bình thường, loại thời điểm này, thiếu gia cũng sẽ lo lắng hạ a, huống chi còn là trên danh nghĩa thê tử."

Cái gọi là sự tình ra khác thường tất có yêu.

Hạ Loan Loan cỡ nào huệ tâm lan chất, liếc mắt một cái liền nhìn ra.

"Thiếu gia, ngươi nếu là cảm thấy dù sao muốn về nước , vì lẽ đó quan hệ vẫn là tận lực nhạt điểm tốt, ta ngược lại là không quan trọng, thế nhưng là quan hệ nhạt, cũng không phải thông qua đả thương người tâm giải quyết a."

Hạ Tân chỉ có thể cười khan nói, "Cái này, tổn thương nàng tâm chính là mẫu thân của nàng, không phải ta đi."

"Ai biết được."

Hạ Loan Loan ý vị thâm trường trở về câu, liền tiếp tục vùi đầu văn án .

Hạ Tân lại cúi đầu nhìn kế toán vạch sách, bất quá lúc này liền có chút nhìn không tiến vào.

Mặc cho hắn lại nghiêm túc, cũng là làm sao đều nhìn không được .

Thẳng đến một trận Yalman điện thoại đánh tới, hỏi hắn, "Ban đêm có rảnh không, có thể hay không tới nhìn một chút công chúa? Có một số việc, cần gặp mặt trả giá."

Hạ Tân nghĩ nghĩ trả lời, "Ta hỏi một chút đi, tối nay cho ngươi hồi phục."

Sau đó hắn liền có cái quang minh chính đại đi lên thấy Lạc Thủy Tiên lý do.

"Cái kia, Yalman điện thoại, ta đi hỏi một chút."

"Thiếu gia, ta nghe được."

Hạ Loan Loan mỉm cười trả lời.

"A, tốt, kia, đúng, ngươi không có việc gì, bồi Trương Nghiên ra ngoài dạo chơi đi, dù sao sự tình đều định tốt, gần nhất cũng không sao, coi như là tới du lịch, đến lúc đó chúng ta trở về, liền không có cơ hội ."

"Được."

Hạ Loan Loan một tiếng đáp ứng.

Một mực nhìn lấy Hạ Tân đi ra khỏi cửa, Hạ Loan Loan mới buông xuống bản kế hoạch, một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ nhìn chằm chằm cổng.

Đương nhiên, giật dây Hạ Tân đi hống Lạc Thủy Tiên, trong đó cũng bao hàm chính Hạ Loan Loan suy tính.

Bởi vì, nàng phát hiện Ức Toa đối với mình địch ý rất sâu, hai người là hoàn toàn loại hình khác nhau hai loại người, nàng biết ở trong mắt Ức Toa, mình thuộc về sẽ đem Hạ Tân mang "Xấu" người.

Mà trên thực tế, hắn cảm thấy Hạ Tân đã sớm biến "Xấu" , bất quá, nàng cảm thấy dạng này xấu đi cũng không quan trọng chính là.

Vì lẽ đó, Hạ Loan Loan vừa muốn đem Lạc Thủy Tiên cũng cho kéo vào được.

Nàng tin tưởng Ức Toa sẽ đem địch ý chuyển tới Lạc Thủy Tiên trên người, dù sao đây chính là nữ vương, quá ra mặt.

Thậm chí, Hạ Loan Loan có cái năng khiếu chính là căn cứ tình báo hiện hữu đi dự đoán tương lai, nàng có thể đoán được tương lai trong nhà là có một trận lớn ** ** , nhất định sẽ bộc phát một trận thuộc về "Nữ nhân ở giữa" chiến đấu.

Nàng không muốn làm mục tiêu công kích, thậm chí không muốn bị tác động đến, nhiều cái Lạc Thủy Tiên cái này chim đầu đàn, đến lúc đó để các nàng đánh cái ngươi chết ta sống liền tốt nhất rồi.

Nhất là nữ vương cái thân phận này quá mẫn cảm, Lạc Thủy Tiên còn một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến, cư cao lâm hạ bộ dáng, tất nhiên sẽ bộc phát mâu thuẫn

Hạ Loan Loan dự cảm đến, mình có thể thừa cơ được kiểm nhận ích, đương nhiên, nhức đầu nhất nhất định sẽ là Hạ Tân

Bất quá, cũng có đối Hạ Tân mười phần có lợi một mặt.

Hiện tại vấn đề lớn nhất chính là về nước về sau vấn đề, dù cho về nước Hạ Tân cũng không thể chế tài Hạ Vô Song, coi như trong tay hắn có chứng cứ, cuối cùng còn được là dựa vào lực lượng vũ trang nói chuyện, Hạ Tân là hoàn toàn đấu không lại Hạ Vô Song .

Nhưng nhiều cái Lạc Thủy Tiên, nước Anh nữ vương, vậy liền không đồng dạng.

Cho dù nước Anh hoàng thất, không ảnh hưởng được Hoa Hạ cách cục, không thể trở thành Hạ Tân trực tiếp trợ lực, có thể làm thê tử tổng sẽ không muốn trượng phu xảy ra chuyện đi, tùy tiện mượn chút nhân thủ, vũ khí, quân bị hẳn là rất đơn giản.

Thật muốn cùng Hạ Vô Song chính diện đọ sức, Lạc Thủy Tiên nơi này còn là có thể cung cấp không ít hữu lực trợ giúp .

Dù là rơi xuống xấu nhất xấu nhất tình huống, trong gia tộc đấu thất bại, cái kia cũng cho Hạ Tân lưu lại đầu đường lui, hắn có thể trốn về nước Anh đến, đến lúc đó nghĩ Đông Sơn tái khởi cũng không phải không có khả năng.

Đương nhiên, vậy liền nói có chút xa.

Chỉ là Hạ Loan Loan không thể không cân nhắc xa một chút, bởi vì không có người so với hắn rõ ràng hơn Hạ Vô Song , Hoa Hạ giảng cứu giấu tài, mà Hạ Vô Song liền giấu tài rất nhiều năm, ẩn giấu đi không ít lực lượng

Hạ Tân sau khi trở về, khẳng định liền muốn cùng Hạ Vô Song chính diện va chạm 

Nói đến, Hạ Loan Loan cảm thấy Hạ Tân vẫn là rất may mắn, ai ra cái nước, muốn tìm người , có thể vớt cái nữ vương về nhà a?

Cũng liền chúng ta thiếu gia!

Hạ Loan Loan cũng không biết là nên tự hào, hay là nên khó qua!

Hạ Tân cầm chút bánh ngọt, đi vào Lạc Thủy Tiên cửa gian phòng.

Lần này hắn ngược lại là ghi nhớ, vào cửa phải gõ cửa trước ước định.

Hắn dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa, trước "Đông đông đông" liên khấu ba lần cửa, bất quá cũng không có người vì hắn mở cửa cũng không có người đáp lại.

Hạ Tân lại gõ cửa mấy lần, vẫn là không ai đáp lại.

Hắn chỉ có thể thoáng đề cao âm lượng hỏi.

"Thủy Tiên, cái kia, ngươi có muốn hay không ăn một chút gì?"

"Rất muộn, qua giờ cơm."

"Thật không ăn sao?"

"Vậy ta đồ vật thả cổng, ngươi muốn ăn thời điểm, liền ra cầm a."

"Không có chuyện, ta liền đi trước a, rất muộn, buồn ngủ!"

Bên trong vẫn không có đáp lại.

Hạ Tân liền trận một chậu hoa quả bánh ngọt, đặt ở cổng.

Quay đầu liền chuẩn bị rời đi.

Chỉ là, đi ra hơn mười bước, cước bộ của hắn dừng lại, nghĩ nghĩ, quay đầu lại trở về , về tới trước của phòng.

Nhẹ nhàng gõ hai lần.

"Cái kia, Thủy Tiên, ngươi không sao chứ."

"Không có chuyện, ta liền đi."

"Có việc, ngươi liền thông báo một tiếng a."

"Có cái gì ta có thể làm sao?"

"Không có ta thật đi a."

Hạ Tân đợi một chút, bên trong vẫn là không có đáp lại.

Hắn liền lại quay đầu chuẩn bị rời đi.

Chỉ là, lần nữa đi ra mấy bước, hắn lại đi không được rồi.

Hạ Tân là cái kia xoắn xuýt a.

Một là, hắn rất lo lắng Lạc Thủy Tiên có hay không thế nào, thân thể sẽ không có chuyện gì, chính là tâm linh vết thương có thể hay không rất sâu, hắn muốn đi vào nhìn xem Lạc Thủy Tiên, để tránh xảy ra chuyện gì, tỉ như cam chịu cái gì .

Tựa như hắn lúc trước mất đi hàng đêm đồng dạng.

Nhưng nghĩ lại, hắn lại cảm thấy đi, hai người là giả kết hôn, mặc dù mặc dù cái kia Lạc Thủy Tiên biểu thị đối với hắn có hảo cảm, nhưng Hạ Tân cảm thấy hai người sớm muộn muốn ly hôn , không phải, Lãnh Tuyết Đồng thật sẽ róc xương lóc thịt hắn.

Vì lẽ đó, hắn lại muốn cùng Lạc Thủy Tiên xa lánh điểm, tận lực không nên quá tốt.

Cũng thuận tiện đến lúc đó đoạn liên hệ.

Một khi tình cảm tốt, vậy liền đoạn không được liên hệ .

Sau đó Hạ Tân ngay tại một bên lo lắng đến Lạc Thủy Tiên, một bên lại lo lắng hai người về sau, một bên nghĩ vào xem nàng, một bên lại không muốn đi vào tâm tình bên trong mâu thuẫn.

Hắn biết mình mao bệnh chính là luôn luôn do dự, cần quyết đoán mà không quyết đoán, cắt không đứt lý còn loạn.

Nhưng hắn thật có điểm mâu thuẫn.

Hạ Tân lại lần thứ ba đi tới cửa.

Hắn giơ tay lên nghĩ gõ, bất quá lập tức lại buông xuống, ngẫm lại lại giơ tay lên, ngẫm lại lại buông xuống.

Cứ như vậy đứng cửa do dự giãy dụa nửa ngày, rốt cục cảm thấy vẫn là phải hỏi một chút, bởi vì thực sự rất lo lắng Lạc Thủy Tiên.

Hạ Tân trong lòng quyết định liền cuối cùng đánh xuống, có đáp lại liền tốt, không có đáp lại cũng coi như.

Hắn cắn răng một cái, nhắm mắt lại, lần này trùng điệp trừ ba lần.

Bất quá, ngoài dự liệu , cũng không có vang lên "Đông đông đông" gõ đến trên ván cửa thanh âm.

Ngược lại vang lên một điểm kiềm chế tiếng rên rỉ.

Mà lại ngón tay tiếp xúc mười phần mềm mại.

A, cửa làm sao biến như thế mềm nhũn

Hắn nghi ngờ mở to mắt, lúc này mới phát hiện, cửa đã mở ra, mình cũng không có gõ đến trên cửa, ngược lại là gõ vào một kiện màu vàng nhạt viền ren áo ngủ bao khỏa , kia nhô ra mềm mại bên trong, trận phân nửa bên trái no bụng, đầy, đập đập hoàn toàn móp méo đi vào.

Hạ Tân nháy nháy con mắt, có chút mộng bức.

Sau đó chậm rãi nâng lên ánh mắt, đối diện lên Lạc Thủy Tiên vốn là khóc hai mắt đỏ bừng, cùng hiện tại không biết là bởi vì thương tâm vẫn là phẫn nộ, vẫn là ngượng ngùng, mà tăng càng phát ra đỏ bừng xinh xắn khuôn mặt nhỏ, cùng kia cắn thật chặt môi dưới hàm răng.

Hạ Tân lần nữa cúi đầu mắt nhìn bị mình đập đập mềm đi vào ngực, cùng kia xuyên thấu qua quần áo truyền lại cho ngón tay vô cùng mềm mại mà ấm áp xúc cảm, sau đó lại ngẩng đầu nhìn Lạc Thủy Tiên trở nên dần dần hung ác, cơ hồ muốn cắn người ánh mắt, hắn rốt cục kịp phản ứng lúc này tình trạng.

Hạ Tân rất rõ ràng gật đầu, lộ ra một bộ giác ngộ biểu lộ, "Cái kia có thể hay không thương lượng một chút, không nên đánh mặt, ngươi nhìn, vốn là không đẹp trai "

Hắn nói chưa dứt lời, vừa nói xong, Lạc Thủy Tiên liền quơ lấy bên cạnh đĩa hướng trên mặt hắn chụp tới