Nghe vũ khí kiểu nói này, Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút mở ra tổn thương thống kê, đầu tiên tự nhiên là thương tổn của hắn, toàn trường tối cao, 5856 9 điểm, kéo ra thứ hai gần 2 vạn điểm tổn thương. 

Sau đó là ngắn nhất Sa Hoàng, 1998 điểm?

Hạ Tân đều bị kinh đến .

Đây là tính toán bảng sai lầm sao?

Đây không có khả năng a, Sa Hoàng tùy tiện đâm người mấy lần, cũng không chỉ 1998 .

Đây là hơn 30 phút (ván) cục đâu, Sa Hoàng thương hại kia là chuyện gì xảy ra?

1998 điểm thương tổn là khái niệm gì?

Tỉ như vừa mới vũ khí đi giết Hạ Tân, Hạ Tân trực tiếp đem hắn đầy máu mang huyết thủ cho xử lý , riêng này một người, liền đã không chỉ 2000 điểm tổn thương .

Cái này Sa Hoàng, quả thực là xì dầu bên trong xì dầu.

Rõ ràng nhìn hắn đoàn chiến còn là có mấy cái Sa binh đâm đến đâm tới .

... Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, hắn giống như đều chết rất sớm.

Mà lại, là mang xong tiết tấu, một đoàn, mỗi lần bị đột mặt liền chết, cơ hồ không có gì năng lực chống cự.

Hệ thống nếu như không có Bug, số liệu này liền minh xác tại nói cho mọi người, đây tuyệt đối không phải một cái quốc phục thứ ba, một cái nghề nghiệp Mid, nên đánh ra số liệu.

Từ Hào Kiệt cũng là lúc này mới phát hiện thương tổn của mình.

Hắn xác thực đoàn chiến đều tại vẩy nước, chạy trốn chậm, chết mau, ngẫu nhiên dùng cái Q kỹ năng đâm người khác mấy lần, có thể vạn vạn không nghĩ tới, thế mà chỉ đánh 2000 không đến tổn thương, cái này thấp đã có chút không hợp thói thường .

Hắn một lòng chỉ nghĩ đến để Ái Dạ thua, lại nơi nào để ý qua mình chuyển vận tổn thương.

Lập tức sắc mặt hơi trắng bệch.

Bất quá, nghĩ nghĩ, lại lập tức trấn định lại .

Dù là LPL lên, còn có nổi danh chiến đội c vị, một trận xuống tới chỉ đánh hơn 400 chuyển vận đâu, bây giờ người ta không phải cũng như thường thật tốt tại trên sàn thi đấu sinh động lấy sao, huống chi đây chỉ là trận người qua đường (ván) cục.

Căn bản ảnh hưởng không được chính mình.

Nhưng, người khác cũng không nghĩ như vậy.

Gragas đánh câu, "Ta dựa vào, ngưu bức a, huynh đệ, hơn 30 phút (ván) cục, đánh 2000 tổn thương, đều đến nữ cảnh sát 30 phần có một."

Fiora cũng phát câu, "Rõ ràng là diễn viên, ta nói làm sao cái này khiến đánh nhau như thế phí sức, mỗi lần một đoàn liền thua."

Số không cũng đã nói câu, "Sớm cảm giác cái này Sa Hoàng không được bình thường, không phải mang tiết tấu mang bọn ta đoàn diệt, chính là đoàn chiến vẩy nước, cái thứ nhất chết, thật đúng là diễn không lưu vết tích a, không nhìn tổn thương thật nhìn không ra."

Từ Hào Kiệt giải thích câu, "Ta cái này khiến trạng thái không tốt, đánh tổn thương thấp thế nào."

"A, ngươi cũng liền lừa gạt một chút chính ngươi đi, ta giúp ngươi thượng truyền đến trên mạng, giúp ngươi tại chức nghiệp vòng dương danh, trong truyền thuyết thiên tài Mid, một cái 1998 chuyển vận, Ad 30 phần có một."

Lần này Từ Hào Kiệt sắc mặt liền khó coi , loại này chuyển vận để cái khác tuyển thủ chuyên nghiệp biết, tuyệt đối là muốn bị chết cười , mà lại, chỉ sợ muốn bị cười thật lâu.

Chỉ có thể giải thích nói, "Cũng bởi vì ta trạng thái không tốt, đã nói lên ta diễn, ai cũng có trạng thái không tốt thời điểm."

"Nhìn mọi người thấy thế nào rồi."

Liên bình màn bên ngoài người xem đều nhìn ngây người.

"1998, ta Thanh Đồng lên cũng được a, dù sao chẳng phải đâm hai lần à."

"998, ngươi không mua được ăn thiệt thòi, 998, ngươi không mua được mắc lừa, 998, là có thể đem con của gió chuyển vận mang về nhà."

"Đây rốt cuộc là món ăn nghẹn chân, còn là diễn móc chân đâu?"

"Ta và ngươi hẹn nhau 98~~ hẹn nhau 98~~ "

"Về sau cũng đừng khiếu con của gió , trực tiếp khiếu 998 đi, ha ha, cười chết người, còn quốc phục thứ ba đâu."

Trong lúc nhất thời, con của gió đều muốn trở thành mọi người một chuyện cười .

Từ Hào Kiệt cũng có thể nghĩ ra được sau này mình tên hiệu .

Thậm chí, rất có thể bởi vì phá hư đội ngũ thành viên tại công chúng hình tượng, ăn trong đội ngũ xử lý.

Hiện tại lại hồi tưởng dưới, mới phát hiện có chút hối hận.

Càng hối hận thì là, chính mình cũng như thế đưa, phía bên mình thế mà còn là thắng, Ái Dạ thật là quái vật a...

Hạ Tân mắt nhìn, liền cùng số không nói, "Đừng để ý tới hắn , dựa vào điểm ấy mánh khoé vĩnh viễn lên không được đệ nhất, chúng ta tiếp tục bài đi."

"Ngươi còn muốn bài?" Số không hiển nhiên hơi kinh ngạc.

Hạ Tân hiện tại đã đệ nhất , dựa theo người bình thường mạch suy nghĩ, chỉ cần hắn không bài, liền sẽ không mất, dù là Apdo muốn đuổi theo đuổi, cái này 51 phân chênh lệch, đoán chừng cũng phải 3 thanh.

Nếu như bài, thua trận một cái, liền có thể...

"Ân, ta muốn xếp hạng, " Hạ Tân trả lời rất kiên quyết, ánh mắt bên trong lóe ra bày ra nhấp nháy quang mang, "Ta hiện tại trạng thái cực kỳ tốt, không thể lại thua, ta muốn đem chênh lệch kéo ra tới."

Hạ Tân cùng con của gió khác nhau chính là, Hạ Tân vĩnh viễn hướng về càng con đường phía trước tiến lên, tuyệt sẽ không dừng bước không tiến.

Đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, Hạ Tân vẫn luôn rõ ràng, mình không có đường lui...

...

...

Mà đổi thành một bên nghề nghiệp trong căn cứ.

Vương vũ một mặt mỉm cười nói, "Hạ Tân tên kia rất có thể làm nha, ôi, thế mà để ta kiếm tiền, xem ra ngày mai có thể ăn bữa ngon."

Vương Văn cười cười, "Xác thực lợi hại, hắn đối Caitalyn cái này anh hùng lý giải, tuyệt đối đã tại khác phương diện ."

Mà tại hai người nhìn trực tiếp trên màn hình, người xem lời nói liền có chút không đồng dạng, dù sao cũng là đối diện trực tiếp màn hình nói.

"Bọn hắn đều mắt mù có đúng không, Caitalyn nào có lợi hại như vậy, ta hắn sao chơi mấy năm, liền chưa thấy qua Caitalyn có thể 1v 4 , cái này Ái Dạ tuyệt đối là treo."

"Đúng đấy, nào có mỗi một súng nổ đầu , đã nói xong 7 kế tiếp nổ đầu đâu."

"Bật hack mở quá rõ ràng, cuối cùng một tấm thẻ vàng qua đi, trừ 800 huyết, thế mà còn có mấy điểm huyết, ta thao, đây rốt cuộc cái gì treo, lão tử cũng cần mua một cái, lão tử cũng có thể lên quốc phục đệ nhất."

"Ta Apdo mới thật sự là quốc phục thứ nhất, cái này cũng không biết nơi nào tới treo B dựa vào cái gì lên đệ nhất."

"Đề nghị mọi người cùng nhau báo cáo hắn, gm kiểu gì cũng sẽ thụ lí ."

"Đúng, nhất định phải báo cáo cái này treo B."

Vương Văn vương vũ không để ý những người này, hiểu được người tự nhiên hiểu, những thứ này ngốc nghếch bình xịt nói cũng vô ích.

Hai người đầu tiên lên mạng tìm xuống.

Vương vũ dẫn đầu tìm được.

Quả nhiên, cái này khiến quyết đấu đỉnh cao có người thu hình lại , đánh xong liền lên truyền đến trên mạng , mấy phút điểm kích liền phá vạn.

Vương vũ mở ra thu hình lại, nói thầm, "Caitalyn cái này đại hậu kỳ tổn thương thật là khủng bố a, 2 thương một đầu người, ta ngoan ngoan."

Đương nhiên, khẳng định không phải treo, chỉ là hắn không hiểu rõ thương hại kia nơi phát ra, bởi vì hắn rất ít cùng Caitalyn phối hợp, cho dù có, cũng không có khả năng đánh tới đại hậu kỳ.

Vương Văn giải thích nói, "Là hắn trang bị lên quá nhanh , trăm phần trăm bạo kích, thêm vô tận phần trăm 250 tổn thương, đây là có thể đề cao bị động nổ đầu tổn thương , tối cao là đề cao phần trăm 175."

"Cho nên nàng một thương nổ đầu ra ngoài, hai cái này một chồng thêm, mỗi thương đều là 4. 25 lần tổn thương, mà lại, nàng Caitalyn dùng xuất thần nhập hóa, trận nổ đầu phát huy đến cực hạn, mỗi một súng nổ đầu, cái nào Ad có thể mỗi một súng 4. 25 lần tổn thương? Phổ thông Ad, đại hậu kỳ, đánh anh hùng bạo kích cũng liền 7, 800 hai bên "

Hai người đang khi nói chuyện đã mở ra thu hình lại.

Chiếu lại lúc ấy Caitalyn tại bot một đợt.

Vương vũ xem xét phía dưới cũng minh bạch , "Nguyên lai là dạng này, ban đầu Thresh bay tới trước đụng vào nữ cảnh sát lưới, đụng lưới phát động nữ cảnh sát nổ đầu, tiếp lấy rơi xuống đất, dừng một chút, mới phát động cạm bẫy, cạm bẫy cũng phát động nổ đầu, sau đó phát súng thứ ba đánh Kalista, là bản thân hắn tồn trữ nổ đầu (kỹ năng phát động nổ đầu là ngoài định mức tính toán), thêm một cái đại chiêu, dẫn đến 4 thương 2 đầu người."

"Ân, tiếp lấy hắn a Trụ, tồn nổ đầu, vũ khí giẫm Giáp Tử, nổ đầu, Twisted Fate giẫm Giáp Tử nổ đầu, tiếp lấy vũ khí Trụ sau giẫm Giáp Tử tiếp tục nổ đầu, sau đó lại là hắn tự thân nổ đầu xuất thủ, lại thêm một thương không nổ đầu, vũ khí Q tới, hắn ném ra cái cuối cùng E lưới, lại là một thương nổ đầu, cái này thao tác, cái này mạch suy nghĩ, xác thực rất hoàn mỹ."

"Thuận tiện nhắc nhở ngươi một chút, đạp trúng Caitalyn Giáp Tử, lấy hắn lúc ấy trang bị, còn muốn ngoài định mức gia tăng 500 điểm nổ đầu tổn thương , cho nên tổn thương là rất khoa trương, đồng thời còn có công kích khoảng cách gấp bội điểm ấy, dẫn đến Caitalyn đại hậu kỳ có chút đáng sợ."

"Bất quá?" Vương Văn nói cái này bỗng nhiên ở.

"Bất quá cái gì?" Vương vũ hỏi.

"Ái Dạ người này chân chính địa phương đáng sợ không chỉ có riêng là nơi này, ngươi nhìn kỹ, hắn hai lần bị vũ khí mò tới Máu giới hạn thấp nhất, hắn Hồi Máu đều ẩn nhẫn không phát, đây là đối tổn thương trận khống, tự tin đến cảnh giới nhất định, hoặc giả thuyết, đây là một loại đối với thắng lợi chấp nhất chống đỡ lấy hắn làm như vậy, hắn Hồi Máu ngay từ đầu coi như tốt muốn cái gì thời điểm dùng, thật sự là đáng sợ, đã sớm trận tất cả đều tính tiến vào."

"... Hồi Máu? Nói đến, cuối cùng là chuyện gì xảy ra, Hồi Máu tối đa cũng liền 345 huyết, thêm hắn tự thân không đủ 200 huyết, cũng liền hơn 500 a, Twisted Fate quang thẻ vàng liền đánh rớt hắn hơn 800 huyết, hắn làm sao không chết."

Vương vũ nói cái này đột nhiên mở to hai mắt nhìn, "Nguyên lai là dạng này?"

Bởi vì Vương Văn kéo lại, hình tượng đã đến Twisted Fate Tốc Biến thẻ vàng định trụ nữ cảnh sát tràng diện.

Chợt nhìn Caitalyn thanh máu không nhúc nhích, song lần này nhìn kỹ phía dưới mới phát hiện, Twisted Fate thẻ vàng xuất thủ nháy mắt, nữ cảnh sát đánh thường cũng xuất thủ.

Caitalyn dù sao tốc độ đánh nhanh, đánh thường đạn so Twisted Fate thẻ vàng sớm một chút bay đến, không nổ đầu, nhưng trăm phần trăm bạo kích, tuôn ra 733 tổn thương, trận Twisted Fate còn lại 725 chút máu trực tiếp giây.

Sau đó hút gần 330 lượng máu trở về, thêm tự thân hơn 100 HP, lại gia thân trong nháy mắt quang mang lóe lên, trị liệu 345 điểm thương tổn, HP trong nháy mắt chống đến 8 00 nhiều, ngạnh sinh sinh chống đỡ trương này thẻ vàng.

Chỉ là bởi vì tốc độ quá nhanh , thanh máu đi lên theo tới cơ hồ là đồng thời phát sinh, cho nên căn bản không nhìn thấy thanh máu biến hóa.

Sau đó thủy ngân giây am hiểu, thân thể không có chút nào dừng lại, hướng xuống chuyển vị xuống, vạn năng bài hoàn toàn là lau mặt lướt qua đi .

Chính là không có trận cái này 3 giọt máu Caitalyn vạch chết.

Vương vũ liên tục gật đầu, "Thì ra là thế, một thương thêm Hồi Máu a, thật là biết nhẫn nại, hiện tại mới dùng thủy ngân,... vân vân, cái kia cũng không đúng, hắn cái này hút máu lượng? Thủy ngân 10%, thêm dược tề 15%, cũng liền phần trăm 25 a, hắn làm sao hút gần nửa?"

Vương Văn cười cười, "Đây mới là Ái Dạ chân chính chỗ đáng sợ, hắn não Tử Lý rất rõ ràng có thể tính toán rõ ràng mỗi một bước, hắn cái này Hồi Máu, dù là lúc trước bất kỳ địa phương nào giao, cuối cùng này, chết đều là hắn, Twisted Fate thậm chí không cần chết."

"Không đúng, chuẩn xác mà nói, hắn dù là sớm nửa giây giao, hoặc người muộn nửa giây giao, chết đều chỉ có thể là hắn, biết tại sao không, liên hệ thiên phú cùng trang bị suy nghĩ thật kỹ đi, ta chỉ có thể nói Hạ Tân loại này cực hạn hơi thao năng lực, là đăng phong tạo cực cấp bậc , thật không biết làm sao cho hắn luyện ra được."

Vương vũ ngẩn người, sau đó vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nâng cằm lên, suy tư, "Nếu như hắn sớm nửa giây giao Hồi Máu..."