"Cái gì, người không thấy?"

Quách Minh Đạt vừa xuống máy bay, đi vào văn phòng, người còn không có ngồi vững vàng, liền đã kinh hãi hắn vỗ bàn một cái, đứng lên lần nữa .

"Ngươi nói lại lần nữa, ai không thấy?"

Tưởng Phỉ Phỉ cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, sắc mặt cũng là tương đối khó có thể, "Tô Hiểu Hàm, bọn hắn một nhà, còn có Hạ tổng."

Quách Minh Đạt đương nhiên không lo lắng Tô Hiểu Hàm bọn hắn một nhà người, hắn lo lắng chính là Hạ Tân, điện thoại tắt máy, người lại không thấy, nhất định là xảy ra chuyện .

Tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình mới bay 2 ngày, liền xảy ra chuyện lớn như vậy.

"Lúc nào biến mất ?"

"Phát hiện thời điểm là tại hạ buổi trưa, đột nhiên từ khách sạn biến mất ."

"Khách sạn giám sát đâu?"

"Đã lặp đi lặp lại xác nhận tầm mười lượt, không có bất kỳ cái gì dị thường, giám sát chỉ quay chụp hành lang, vì lẽ đó, không tìm được bóng người."

"Bảo tiêu đâu?"

"2 cái bảo tiêu đều bị người vô thanh vô tức đánh ngất xỉu, thẳng đến chúng ta buổi chiều liên lạc thời điểm mới phát hiện."

". . ."

Quách Minh Đạt không nói, hắn thật dài thở ra một hơi, sắc mặt âm trầm ở trong phòng đi qua đi lại.

Đối phương rõ ràng là có tổ chức có mục đích phạm tội, mà lại động tác rất nhanh, hành động rất giảo hoạt, đánh ngất xỉu bảo tiêu, tránh đi giám sát, nháy mắt biến mất.

Nếu như bình thường loại tình huống này 

"Có người hay không gọi điện thoại tới muốn tiền chuộc?"

"Trước mắt, còn không có."

"Đi bảo đảm tất cả điện thoại đều là thông ."

"Phải."

"Ngươi ra ngoài đi."

"Vâng, Quách tổng."

Đợi đến tưởng Phỉ Phỉ sau khi ra ngoài, Quách Minh Đạt nghĩ nghĩ, vẫn là gọi điện thoại cho Vương Vân Trung, đừng nhìn Vương Vân Trung bình thường cà lơ phất phơ , đối với loại này phạm tội sự tình, kỳ thật không làm thiếu, xử lý so với hắn cũng càng có kinh nghiệm.

Vương Vân Trung nghe xong trầm mặc một hồi, ngược lại là cùng Quách Minh Đạt phản ứng đồng dạng, "Trước bảo đảm điện thoại thông suốt , chờ đợi đối phương gọi điện thoại muốn tiền chuộc, chỉ cần đối phương gọi điện thoại, kia mọi chuyện đều tốt xử lý."

"Ân, ta để người đi làm." Quách Minh Đạt trả lời, "Liền sợ không phải muốn tiền chuộc a, bất kể là ai, hắn có mệnh cầm, cũng mất mạng hoa a."

"Ta biết, để phòng vạn nhất, sau đó phái người 24 giờ giám thị chỗ ở của hắn, nhìn xem có hay không người xa lạ đi vào, lại phong khóa từng cái xuất nhập cảnh giao lộ, cẩn thận kiểm tra đi ra cỗ xe."

"Được."

"Ta tại cục Giao Thông có người, có thể để bọn hắn hỗ trợ thông lệ kiểm tra, sẽ không đánh cỏ động rắn, ngươi cũng điều nhân thủ, đi giám thị hạ từng cái giao lộ, để phòng vạn nhất."

"Được."

"Ta đại khái còn có 4,5 giờ về nước, ngươi xử lý một chút."

"Ân."

Hai người đều biết hiện tại thời gian cấp bách, thậm chí không có một câu dư thừa nói nhảm giao lưu, tất cả đều là an bài sự tình chi tiết, nói xong cũng cúp xong điện thoại, riêng phần mình bận bịu sự tình đi

Đương nhiên, bọn hắn tìm vẻn vẹn Hạ Tân mà thôi, mệnh lệnh đều là, Hạ Tân nhất định phải sống, nếu như xảy ra chuyện, coi như đả thương, hoặc là bất hạnh giết Tô Hiểu Hàm người một nhà cũng không quan hệ.

Hy sinh cần thiết là khó tránh khỏi.

Theo hai người động tác, toàn thành đều đã bắt đầu bố trí canh gác.

Mà lúc này Hạ Tân

Hạ Tân nửa đường mơ mơ màng màng tỉnh qua một lần, hắn ngũ giác trở nên mười phần trì độn, chỉ có thể mơ hồ cảm giác thân thể tại khẽ chấn động, tựa như là trên xe.

Hạ Tân muốn tỉnh lại, nhưng cảm giác thân thể tựa như là bị thứ gì phong bế, một điểm khí lực đều không dùng được, ánh mắt cũng biến thành tương đương mơ hồ,

"Đây là xe hàng?"

Mà tại hắn cuối tầm mắt, ngồi tựa ở xe nơi hẻo lánh , là đã ngất đi Tô Hiểu Hàm, còn có Vu Thi Hà, nhìn hai người còn không có tỉnh lại.

Hạ Tân lờ mờ nghe được một cái thô kệch thanh tuyến nói, "Phía trước làm sao có quan hệ thẻ, phản ứng thật nhanh, trước tiên lui trở về, đợi buổi tối."

Sau đó, Hạ Tân liền cảm giác đầu càng ngày càng nặng, ý thức mê man lại lâm vào hôn mê.

Đợi đến lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, liền nghe được ai nói câu, "Tốt, có thể trôi qua", sau đó xe tiếng động cơ lên, ô tô lần nữa khởi động, mở ra ngoài.

Hạ Tân cũng lần nữa thiếp đi.

Lần thứ ba tỉnh lại, là bị người bên ngoài cãi lộn đánh thức.

"Cha, ngươi điên rồi."

"Ngậm miệng, đi một bên."

"Cha, là Hạ Tân giúp chúng ta a, ngươi sao có thể dạng này lấy oán trả ơn đâu "

"Ta kêu ngươi cút vừa đi, đừng cản trở ta, không nghe thấy sao, thật sự là ăn cây táo rào cây sung tiện hóa, đừng cho ta vướng bận."

Hạ Tân mơ mơ màng màng mở to mắt, phát hiện có người ngăn tại trước người mình, chặn mình tia sáng.

Sau đó là "Ba" một tiếng tiếng bạt tai vang, để Hạ Tân trước mắt tái hiện quang minh.

Tô Hiểu Hàm che lấy mặt đỏ bừng gò má, có chút bị đánh mộng ngồi xuống bên cạnh trên mặt đất.

Sau đó Tô Kinh Viễn tiến lên hai bước, trận một cây châm ống cắm vào Hạ Tân cánh tay, trận bên trong chất lỏng tiêm vào đi vào.

Hạ Tân thân thể là rất mẫn cảm , hắn rõ ràng cảm nhận được đây là một cỗ quen thuộc chất lỏng!

Một cỗ, phong ấn hắn quỷ tử chất lỏng.

Cùng lần trước người nào đó cho hắn tiêm vào đồng dạng.

Hạ Tân ánh mắt đảo qua Tô Hiểu Hàm thút thít gương mặt, lại đảo qua Tô Kinh Viễn sau lưng 2 m có hơn đứng, mang theo vài phần sợ hãi, mấy phần không biết làm sao, một bộ không rõ chuyện gì xảy ra biểu lộ nhìn chăm chú lên mình Vu Thi Hà, cuối cùng rơi xuống trước mắt cho mình tiêm vào xong, một lần nữa đứng lên Tô Kinh Viễn trên mặt.

Mặt kia bên trên tràn đầy tiểu nhân đắc chí dáng tươi cười còn có đắc ý, cùng trong tầm mắt đối với mình cừu hận, còn có chán ghét, căm hận.

"Nha, tỉnh a."

Nói chuyện lại là mới vừa từ cổng đi tới một cái cao lớn nam nhân.

Hạ Tân hiện tại nằm chính là một cái có chút cũ nát kho củi, từ bên cạnh cũ kỹ cửa gỗ hộ khẩu nhìn ra ngoài, còn có thể nhìn thấy bên ngoài là thanh thúy tươi tốt cây cối, có thể đánh giá ra nơi này là rừng cây bên cạnh.

Nam nhân lông mày rất đậm, con mắt rất sâu, sống mũi cao, màu da đen nhánh, thân thể cao lớn đứng tại cổng cơ hồ muốn đem toàn bộ cửa chặn lại, đi trên đường cùng đất rung núi chuyển giống như .

Hắn lớn cất bước đi vào Tô Kinh Viễn bên cạnh nói, " a xa, thế nào."

"Tiêm vào tốt, tam ca." Tô Kinh Viễn một mặt nịnh nọt mà cười cười, cùng chó gặp chủ tử, "Tiếp xuống, chúng ta khi nào thì đi."

"Vị đại nhân kia nói, tiếp xuống chờ tin tức đi, đối phương trực tiếp phái máy bay trực thăng lục soát chúng ta đâu."

Nam nhân nói, nhìn về phía nằm dưới đất Hạ Tân.

Lúc này Hạ Tân hai tay bị dùng dây thừng cột, trói buộc tại sau lưng, hai chân cũng bị cột vào cùng một chỗ, hoàn toàn không thể động đậy.

Khí lực của hắn đã còn thừa không có mấy, nói chuyện đều có chút phí sức, hắn đang nỗ lực nhìn khuôn mặt nam nhân.

Nhưng mặc cho hắn lại thế nào cố gắng nhìn, cũng không thấy phải tự mình gặp qua nam này.

Tô Hiểu Hàm một tay bụm mặt gò má, nước mắt ba ba nhìn xem Tô Kinh Viễn, lại nhìn xem cao lớn nam nhân, thét to, "Cha, ngươi tại sao phải làm như vậy hại Hạ Tân, hắn đến cùng người nào, ngươi là vì tiền sao? Lương tâm của ngươi đâu?"

Nhìn Tô Hiểu Hàm lại muốn làm việc ngốc, đi che chở Hạ Tân, Vu Thi Hà vội vàng tới trận Tô Hiểu Hàm cho kéo lại, nàng không quan tâm Hạ Tân sẽ như thế nào, nàng chỉ quan tâm nữ nhi của mình.

"Đừng, đừng đi qua."

Nhìn nói với Tô Kinh Viễn cái gì cũng vô dụng, Tô Hiểu Hàm chỉ có thể nhìn hướng Vu Thi Hà nói, " mẹ, Hạ Tân thế nhưng là giúp chúng ta, ngươi cũng cùng cha giống nhau sao? Vì tiền làm ra loại sự tình này sao?"

Vu Thi Hà cuối cùng vẫn là tương đối thiện lương , nhìn một chút Hạ Tân, trong lòng rất là không đành lòng, sau đó nhìn về phía Tô Kinh Viễn nói, " dạng này không tốt, Hạ Tân dù sao, giúp chúng ta, ngươi tại sao có thể dạng này, ngươi đến cùng muốn làm gì a."

Tô Kinh Viễn lập tức trừng mắt, từ đối mặt cao lớn nam nhân mèo con biến thân thành hổ đói, đe dọa, "Ngươi biết cái gì, hắn giúp chúng ta? Ngươi biết vì cái gì nhà chúng ta lại biến thành dạng này? Tất cả đều là bị hắn hại ."

Bên cạnh cao lớn nam nhân cười cười, nói, "Đã các ngươi hỏi như vậy vẫn là để ta để giải thích xuống đi."

Nam nhân nói nhìn về phía trên đất Hạ Tân, cười lạnh nói, "Lời đầu tiên ta giới thiệu, ta là Tô gia, xếp hạng lão tam Tô Khiếu Danh , ấn bối phận xem như biểu thúc của ngươi đi."

Cuối cùng câu nói này thì là nói với Tô Hiểu Hàm ,

"Ngươi đại khái là Tô gia sau cùng một đời , mặc dù cách xa một chút, hẳn là cũng tính, vẫn là nói với ngươi xuống đi."

"Ha ha, ngươi muốn cho là hắn cùng ngươi không oán không cừu, vậy ngươi liền sai ."

"Tô gia, ngươi khả năng không phải rất rõ ràng, nhưng là, ngươi phải biết cha ngươi trước kia là rất có tiền a, đó chính là thụ Tô gia gia tộc ân trạch, chúng ta khi đó cũng coi là địa phương một phương bá chủ ."

"Về phần về sau vì cái gì gia đạo sa sút đâu? Hừ hừ, rất đơn giản, chính là nam nhân trước mắt này gia tộc, một nhóm người, lấy có lẽ có tội danh, đem chúng ta người trong gia tộc, bắt thì bắt, giết thì giết, thôn tính chúng ta tất cả tài sản, phàm là cùng chúng ta có quan hệ người, không có một cái có kết cục tốt ."

Nhìn Tô Hiểu Hàm một mặt vẻ mặt mờ mịt, Tô Khiếu Danh cười cười nói, "Ngươi khả năng không hiểu rõ lắm ta ý tứ, nói như vậy, Tô gia có thể tính là cái địa chủ, có ruộng tốt, có sản nghiệp, có quan hệ, cũng có thế lực, mà bọn hắn Hạ gia, liền nên tính chư hầu một phương , chư hầu dẫn người chiếm lấy địa chủ thổ địa, tài sản, cái này mặc kệ tại quá khứ, vẫn là tại hiện tại, đều xem như qua quýt bình bình sự tình đi."

"Dù sao thế giới này, chính là mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn thế giới."

Tô Khiếu Danh nói cái này lại nhìn về phía nằm dưới đất Hạ Tân nói, " lúc ấy Tô gia, trong trong ngoài ngoài, từ trên xuống dưới một trăm bảy mươi ba nhân khẩu, toàn bộ chết thảm tại gia tộc của hắn trong tay người, không một sống sót, lúc ấy ta vừa vặn có việc xuất ngoại, bọn hắn trận một người khác ngộ nhận thành ta, không có truy kích, để ta ở nước ngoài may mắn bảo vệ một mạng."

"Về phần a xa, đại khái quan hệ cách quá xa , cho nên đối phương cũng không để ý, dù sao, hắn ngay cả Tô gia xảy ra chuyện gì cũng không biết."

"Nhưng kia chiến dịch về sau, Tô gia triệt để diệt vong, tất cả mọi thứ bị cướp, thổ địa bị chiếm, sản nghiệp bị xâm, chúng ta có thể làm sao? Liền ngay cả a xa cũng nhận liên luỵ, phá sản, lúc này mới đưa đến hắn hỗn cho tới bây giờ tình cảnh như thế này."

"Không phải, hắn hiện tại vẫn là cái tiêu dao khoái hoạt đại thiếu gia, mẫu thân ngươi, sẽ còn là tiểu thư khuê các, mỗi ngày trồng chút hoa, uống chút trà, trải qua không buồn không lo thời gian, cũng không cần mỗi ngày để sinh hoạt liều mạng, làm những cái kia thấp kém làm việc, lại là cho người ta may vá, lại là bị khinh bỉ."

"Còn có ngươi cũng thế."

Tô Khiếu Danh quét Tô Hiểu Hàm một chút, đưa ngón trỏ ra chỉ hướng Hạ Tân nói, " nếu như không có hắn, ngươi bây giờ cũng sẽ là cái sống an nhàn sung sướng đại tiểu thư, trải qua áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng, cẩm y ngọc thực sinh hoạt, ngẫm lại ngươi đi qua gặp cực khổ, nhà ngươi đình lưu lạc, toàn bộ đều là nam nhân này tạo thành, ngươi xác định còn muốn nói cùng hắn không oán không cừu sao?"

Tô Hiểu Hàm có như vậy nháy mắt bị kinh đến .

Nàng đối quá khứ những sự tình này hoàn toàn không hiểu rõ, nàng vẫn cho là là phụ thân trong nhà làm ăn phá sản cái gì .

"Đúng rồi, gia gia nãi nãi của ngươi, cũng là bị hắn giết chết, ngươi bây giờ, còn cảm thấy cùng hắn không oán không cừu sao? A, chúng ta cái này cũng không gọi lấy oán trả ơn, cái này gọi có ân báo ân, có cừu báo cừu."

"Cái bất hạnh của chúng ta, toàn bộ đều là bị hắn hại ."

Hạ Tân rõ ràng từ Tô Kinh Viễn trong tầm mắt, cảm nhận được thật sâu cừu hận.

Tô Kinh Viễn hiển nhiên trận chính hắn nghèo túng, bất hạnh, nhiều năm như vậy chịu khuất nhục đều thuộc về tội trạng đến Hạ Tân trên thân.

Vu Thi Hà cũng là có chút hoảng sợ nhìn qua Hạ Tân, lôi kéo Tô Hiểu Hàm liên tiếp lui về phía sau mấy bước, một bộ sợ Tô Hiểu Hàm lại cùng Hạ Tân quá nhiều tiếp xúc dáng vẻ.

Cái kia quá khứ ôn hòa thân thiết ánh mắt không thấy, kia nhìn qua Hạ Tân trong tầm mắt, rõ ràng nhiều hơn mấy phần lạ lẫm, mấy phần sợ hãi, còn có mấy phần khắc sâu cừu hận cùng căm thù, Hạ Tân chưa từng nghĩ tới một người có thể chuyển biến nhanh như vậy, từ vừa mới hiền lành, đến bây giờ căm hận

Vu Thi Hà cũng không phải là cái nữ nhân thông minh, nghe người ta như thế một giảng, đã cảm thấy Hạ Tân rất là khủng bố, làm ra loại này táng tận thiên lương sự tình tới.

Nếu như không phải Hạ Tân, nàng hiện tại còn khuê phòng bên trong, trải qua nhà giàu Thiếu nãi nãi sinh hoạt, cũng không cần biến thành bây giờ bộ này xấu xí không chịu nổi bộ dáng, mặc cũ nát thô ráp áo khoác, trên tay đều hiện đầy vết chai, những này, đều là Hạ Tân hại 

Hạ Tân trong lòng chợt lạnh, thầm nghĩ quả nhiên, đây chính là nhân tính sao!

Gặp được sự tình, đầu tiên liền trận trách nhiệm quy tội đến trên thân người khác sao

Như vậy Hiểu Hàm đâu