Mọi người đều biết , bất kỳ cái gì một cái tiệc tối lên, đều là có người chủ trì . 

Mà lại, tất nhiên là nam nữ phối hợp, làm việc không mệt.

Nhưng, lần này tiệc tối có chút không đồng nhất hình dáng.

Lần này, là mọi người lâm thời chắp vá đi ra , là Hạ Tân thiết Hồng Môn Yến, cho Lý Liên Tinh gài bẫy .

Ngay từ đầu liền nghĩ hai đại hội trưởng pk, về sau tiết mục không hiểu càng làm càng nhiều, liền có thêm rất dư thừa hưng tiểu tiết mục, sau đó, tiết mục này trước sau dính liền, khẳng định là muốn người chủ trì .

Cũng không thể dựa vào tự giác đi, ai biết phía trước là cái nào, đằng sau là cái nào.

Mà lại, dưới đài nhìn xem khẳng định cũng rất xấu hổ a, liền cái kéo theo bầu không khí người chủ trì đều không có.

Ở giữa đoán chừng sẽ có không ít mê không khí lúng túng .

Mấy người ngay tại cái này thương lượng, do ai tới làm người chủ trì này đâu.

Bởi vì cái này ban sơ chính là Hạ Tân chủ ý, cho nên mấy người cùng nhau nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân một mặt lúng túng nói, "Cái này, coi như hỏi ta, ta nào biết được a."

Hắn chính là sang đây xem Lý Liên Tinh khó chịu, quá trình thế nào, hắn căn bản không quan tâm.

Hạ Tân rất hoài nghi mấy người này có phải là quên dự tính ban đầu , chúng ta là đến trêu đùa đối phương, đánh bại đối phương, chà đạp đối phương , không phải đến vui sướng cử hành tiệc tối .

Bạch Vũ muốn lên đi pk, khẳng định không thể làm người chủ trì.

Trần Đông, Ngô Tử Văn, Trương Phong... Hạ Tân từng cái nhìn sang, phát hiện không cần nghĩ cũng biết là không được.

"Vậy liền thừa lão nhị đi."

"Lão nhị? Vài phút đem chúng ta sự tình làm hỏng, ngươi muốn nhìn lão nhị trên đài, tại toàn trường thầy trò trước mặt phạm tiện dáng vẻ?"

"Uy, các ngươi đây là không tin ta a, tại chính sự lên, ta chắc chắn sẽ không qua loa ."

Mặc dù Tăng Tuấn nói như vậy, nhưng xét thấy hắn cố hữu phẩm tính, cũng không ai tin tưởng hắn.

Hạ Tân nháy mắt mấy cái, suy nghĩ một chút nói, "Vậy liền không ai a, các ngươi ai còn nhận biết cái khác lợi hại điểm người sao?"

Mấy người cũng không nói lời nào, cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân nhìn.

"Nhìn ta làm gì, các ngươi cũng không nhận ra, ta càng không nhận ra những người khác a."

Ngô Tử Văn giải thích nói, "Nơi này, chẳng phải có một cái sao?"

"Ai vậy?"

"Chủ mưu a!"

"..."

Đang khi nói chuyện, liền thấy một thân thanh lương băng thoải mái tennis liền thân váy Chúc Hiểu Huyên đi đến, "Nghe nói, các ngươi làm cái gì hội trưởng pk? Chuyện gì xảy ra a."

Mấy người lập tức liền ánh mắt sáng lên, trực câu câu nhìn chằm chằm dáng người mỹ lệ, da trắng mỹ mạo Chúc Hiểu Huyên.

Chúc Hiểu Huyên bị mấy người nhìn mộng, "Các ngươi nhìn ta chằm chằm làm gì, không phải là các ngươi làm sao?"

"..."

Sau đó, tại 5 phút sau, Hạ Tân bị ép buộc mặc vào một thân màu đen áo đuôi tôm, đương nhiên là hí kịch bộ mượn , Chúc Hiểu Huyên mặc vào một thân thanh lương tuyết trắng khảm hoa ngắn tay, tại ống tay áo cùng bộ ngực đầy đặn chỗ đều cài lấy Kim Cương thủy tinh hoa, lập loè tỏa sáng tương đương xinh đẹp, còn có như hoa tuyết trắng nhỏ váy ngắn, lộ ra một đôi thon dài tuyết trắng cặp đùi đẹp.

Trong trường học thiếu đi Lãnh Tuyết Đồng, cùng Thư Nguyệt Vũ về sau, tuyệt đối không có so hoạt bát Chúc Hiểu Huyên thích hợp hơn nhân tuyển .

Hạ Tân cũng biết Chúc Hiểu Huyên đúng là rất thích hợp, lại hoạt bát, lại thanh xuân, lại thời thượng, lại xinh đẹp, có thể mình đây là làm gì, đi lên góp đủ số sao?

Hắn cảm thấy Tăng Tuấn đều so với hắn phù hợp.

Mà ý của mọi người nghĩ là, việc này Hạ Tân là chủ mưu, Hạ Tân khẳng định tương đối phù hợp, mặc dù hắn không bằng Tăng Tuấn sẽ nói, nhưng Hạ Tân thắng ở trầm ổn, không cầu có công, nhưng cầu không tội, tối thiểu sẽ không đem sự tình làm hỏng a.

Muốn chính là ổn.

Dù sao nhân vật chính là Hiểu Huyên, ngươi liền vừa chạy diễn viên quần chúng , đừng như vậy nói nhiều là được rồi, —— đây là Tăng Tuấn nguyên thoại.

Hạ Tân bị như thế bất đắc dĩ , cùng Chúc Hiểu Huyên cùng một chỗ bị buộc lên đài .

Hạ Tân là thật chỉ muốn làm cái phía sau màn xem trò vui, hoàn toàn không nghĩ tới sân khấu đến a.

Hắn cảm thấy mình chỉ thích hợp phía sau màn.

Sau đó, hắn cùng Chúc Hiểu Huyên song song đi tới phía sau màn.

Hạ Tân có chút lúng túng sửa sang lại cổ áo, lại nuốt nước miếng một cái, gượng cười cùng Chúc Hiểu Huyên lên tiếng chào, "Hiểu Huyên, ngươi khẩn trương sao?"

Chúc Hiểu Huyên một mặt thật thà quét mắt nhìn hắn một cái, lại nhìn mắt phía sau giống như đưa thân vào trong bóng tối Vu Bạch Vân, "Hừ" đổi qua khuôn mặt nhỏ, lựa chọn không nhìn Hạ Tân, hướng trên đài đi đến.

"Uy, Hiểu Huyên, cũng nên đến ban đêm đi."

Hạ Tân liền vội vàng đuổi theo.

Cái này vừa đi lên, chính là lên đài.

Kỳ thật, Hạ Tân cũng không phải luống cuống, chính là, hắn vẫn là không quen tại người trước biểu diễn, không quá ưa thích đứng ở người trước, hắn càng thích che giấu mình.

Mà Chúc Hiểu Huyên, cũng là gặp qua không ít cảnh tượng hoành tráng , tự nhiên càng không có luống cuống nói chuyện, nàng chỉ là còn tại trong lòng tức giận Hạ Tân, cũng không tới tìm nàng, ngược lại là cùng cái kia nữ sinh xinh đẹp thân mật vô cùng, đến chỗ nào đều mang theo.

Nhưng mà tức giận thì tức giận, dù sao Trương Phong bọn người xin nhờ chuyện, nàng vẫn là phải làm tốt .

Chúc Hiểu Huyên đầu tiên mở màn, "Tôn kính các vị lãnh đạo, các vị lão sư."

Nói xong, liền nhìn về phía Hạ Tân, chờ lấy Hạ Tân tiếp tục xuyên từ, Chúc Hiểu Huyên kỳ thật không phải lần đầu tiên làm người chủ trì , đối với cơ bản quá trình còn là rất quen thuộc.

Chỉ là không có lời kịch, lâm thời ôm chân phật, toàn bộ nhờ nàng ngẫu hứng biểu diễn .

Mà Hạ Tân, đó là ngay cả quá trình cũng không biết.

Hắn lúc nào chủ trì khúc mắc mắt a, đa số thời điểm, hắn đều là bị tiết mục lãng quên .

Đang ngơ ngác nhìn lại Chúc Hiểu Huyên một hồi lâu, giữ vững một trận dị dạng yên tĩnh về sau, Chúc Hiểu Huyên rốt cục nhịn không được, nói khẽ, "Tiếp từ a."

"A, a, " Hạ Tân liền vội vàng gật đầu đáp ứng, chỉ là, vừa mới chuyển quá mức mặt hướng người xem, lại lập tức quay lại tới, "Nói cái gì?"

Người phía dưới trực tiếp liền cười phun ra.

Hạ Tân cổ áo còn cài lấy mạch đâu, hắn nói chuyện không có đóng mạch.

Chúc Hiểu Huyên chỉ có thể đưa qua bắp chân, nhẹ nhàng đụng phải hắn một chút, ôn nhu ra hiệu hắn chú ý trường hợp, chia ra làm trò cười cho thiên hạ.

Chúc Hiểu Huyên cũng không hi vọng Hạ Tân khó xử.

Ngược lại là an vị tại hàng thứ nhất Lý Liên Tinh, vui thấy Hạ Tân cái này đau đầu khó xử, một mặt trào phúng cười có thể vui vẻ.

Tiện thể nhấc lên, hàng thứ nhất tất cả đều là lão sư, lãnh đạo, duy chỉ có hắn cái này một cái hội học sinh phó chủ tịch học sinh ngồi tại cái này, cũng là phách lối không được.

Hạ Tân thích nhất, chính là làm một chút để cừu nhân không thích chuyện, Lý Liên Tinh chế giễu, cho hắn không ít động lực.

Chúc Hiểu Huyên chỉ có thể lặp lại câu, "Các vị lãnh đạo, các vị lão sư, chào buổi tối."

Hạ Tân đuổi theo một câu, "Các vị soái ca, các vị mỹ nữ, chào buổi tối."

Chúc Hiểu Huyên: "Hôm nay, lại là khóa mới đón người mới đến tiệc tối ."

Hạ Tân ở trong lòng nhổ nước bọt , nghênh cái gì a, đến cùng là thế nào phát triển thành như vậy, ngoài miệng còn là nối liền một câu, "Cũ không mất đi, mới sẽ không đến, lại đến hoa nở năm đầu đâu."

Chúc Hiểu Huyên hơi kinh ngạc, Hạ Tân thuận nàng, còn là rất có thể nói sao, một câu tiếp một câu, ra dáng .

Nàng cố ý làm khó Hạ Tân, tiếp tục nói, "Tại cái này từ cũ đón người mới đến thời khắc, chúng ta muốn cung chúc mọi người, thuận buồm xuôi gió, nhị long hí châu."

Hạ Tân biểu lộ cứng ngắc , tìm tòi đầu óc tốt một hồi, mới nối liền nói, " chúc mọi người, tam dương khai thái, bốn mùa phát tài."

Chúc Hiểu Huyên: "Ngũ Phúc lâm môn, sáu lục đại thuận."

Hạ Tân: "... Thất tinh phủng nguyệt, tám mặt gió xuân."

Chúc Hiểu Huyên, "Cửu vận vào đầu, thập toàn thập mỹ."

Hạ Tân, "... Trăm năm tốt hợp, thiên thu vạn đại."

Hạ Tân cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, cái này đón thêm, liền thật không có.

Cũng may Chúc Hiểu Huyên ngắm hắn một chút, không có đón thêm , tự mình nói, "Vượt qua 2016 giới, nghênh đón 2017 giới tân sinh, chúng ta... , tiếp xuống mời thưởng thức biểu diễn..."

Theo Chúc Hiểu Huyên dứt lời, hai người chậm rãi lui lại đến phía sau màn.

Phía sau cơ bản đều không có để Hạ Tân nói chuyện, Chúc Hiểu Huyên một người liền xử lý , nàng tương đối hoạt bát, bình thường không ít tổ chức lớp công việc, Hạ Tân đứng tại trên đài, càng nhiều hơn chính là tại, lơ đãng ngắm ngắm bên cạnh Chúc Hiểu Huyên hơi mỏng trong cổ áo bên cạnh tuyết trắng chỗ, lại hoặc là, là quan sát người ở dưới đài đang làm gì.

Hắn phát hiện, tuyệt đại bộ phận người, đều là nhìn chằm chằm Chúc Hiểu Huyên đôi chân dài mãnh liệt nhìn , nhất là ngồi phía trước bên cạnh , từng cái cầm điện thoại chợt vỗ, còn có tận lực đập dưới váy , đập coi như xong, còn tất cả đều là hướng về phía Chúc Hiểu Huyên, không có một cái đập hắn.

Cái này khiến Hạ Tân không biết là nên cao hứng, còn là bi thương .

Trên đài vang lên du dương âm nhạc, Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên thối lui đến phía sau màn.

Hạ Tân nhìn về phía Chúc Hiểu Huyên nói, " Hiểu Huyên, chúng ta có phải hay không nên đối cái lời kịch a."

Chúc Hiểu Huyên nhìn phía phía bên phải, nhàn nhạt trả lời nói, "Có cái gì tốt đúng, ngươi như vậy có thể nói, tùy tiện nói không phải tốt."

"Ta nơi nào có thể nói, ta kém chút tẻ ngắt nữa nha."

Sợ nhất không khí đột nhiên an tĩnh.

Chúc Hiểu Huyên có chút u oán chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Liền ngươi có thể nhất nói, xuất ra ngươi thuyết phục người ta nữ hài khăng khăng một mực đi theo bản lãnh của ngươi đến không phải tốt."

Nói xong nàng còn để mắt thần ra hiệu xuống ngay tại bên cạnh đi theo Hạ Tân, mỉm cười Vu Bạch Vân.

Hạ Tân vừa quay đầu, lúc này mới phát hiện Vu Bạch Vân thế mà còn ở lại chỗ này đâu.

Hạ Tân luôn có loại Vu Bạch Vân là cố ý cảm giác, không biết mình chuẩn bị nói thì thầm sao, cũng không biết né tránh xuống.

Hạ Tân ý đồ dùng ánh mắt đi để chính Vu Bạch Vân minh bạch, con mắt đều nháy đau, đáng tiếc Vu Bạch Vân đối với cái này làm như không thấy, cứ như vậy mỉm cười nhìn qua hắn, cái này khiến Hạ Tân rất phiền muộn.

Ngược lại là Lý Liên Tinh trước tiên gặp, đi đến hậu trường tới.

Hắn phía sau còn đi theo hai cái cán bộ hội học sinh, trực tiếp đi vào Hạ Tân bên người, cư cao lâm hạ nhìn qua Hạ Tân nói, " làm không tệ a, liền ta cũng không biết tình huống dưới, ngược lại là trước tiên đem ta tranh tài truyền đơn tới trước chỗ phát, muốn chỉnh ta đúng không, đáng tiếc, ngươi còn chưa đủ tư cách."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Đồng học, ngươi là ai a, hậu trường trọng địa, người không phận sự miễn vào, mời nhanh chóng né tránh, đẳng tiết mục kết thúc về sau, lại tới tìm ta muốn kí tên đi."

"..."

Chúc Hiểu Huyên lúc này là lại nhịn không được, "Phốc phốc" một tiếng cười ra tiếng, liền chưa thấy qua giống như Hạ Tân như thế xấu xí người , quá xấu ...