Quỷ tử chỗ xấu chính là tiếp tục tính không đủ, căn bản không chống được mấy phút, rất nhanh liền sẽ đốt không có máu.

Cái này cũng dẫn đến Hạ Tân căn bản không có cách nào ứng phó nhiều cao thủ như vậy cường công, cuối cùng cũng bị đánh xuống vách núi.

Chính Hạ Tân cũng không nghĩ tới, sau lưng đã là vách đá vạn trượng.

Theo thân thể lấy vật rơi tự do phương thức cấp tốc hạ xuống.

Hạ Tân lại ngoài ý muốn cũng không có đi cân nhắc quá nhiều sinh tử sự tình.

Bởi vì hắn cảm thấy.

Ta sẽ không chết!

Cũng không thể chết!

Hạ Tân vừa dùng lực, một kiếm cắm vào vách núi bích.

Bất quá, thanh phá kiếm này lập tức bị bẻ gãy .

Hắn chỉ có thể đổi chủy thủ trên tay, hung hăng cắm đi vào.

Cây chủy thủ này ngược lại là Phì Di đặc chế.

Tính bền dẻo rất mạnh.

Sau đó một tay sau duỗi kéo lại Ân Hương Cầm cổ tay.

Chủy thủ này không có để Hạ Tân thất vọng.

Hắn cắn răng, dựa vào chủy thủ quả thực là chống một hồi lâu, tại vách núi cheo leo bên trên lấy xuống một đạo thật dài vết tích, dùng cái này giảm bớt hắn cùng Ân Hương Cầm hạ xuống lực cản.

Cái này cũng dẫn đến Hạ Tân hổ khẩu xé rách, tràn ra đại lượng máu tươi.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể cắn răng cố nén.

Đúng lúc này, theo Hạ Tân thân thể chấn động, một cái cái hộp nhỏ, từ Hạ Tân ngực mất ra ngoài.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn.

Theo bản năng nghĩ buông ra tay phải đi bắt hộp.

Cái này buông lỏng, để Ân Hương Cầm đã mất đi hắn sức kéo, kém chút dẫn đầu rơi xuống.

Trong nháy mắt đó lựa chọn, để Hạ Tân tại Bỉ Ngạn Hoa, cùng Ân Hương Cầm ở giữa, lựa chọn cái sau.

Mặc dù ném đi Ân Hương Cầm, mình sống sót tỉ lệ cao hơn, nhưng, hắn không thể làm như thế.

Hạ Tân cắn răng một cái, vừa dùng lực, thật chặt lần nữa bắt lấy Ân Hương Cầm cổ tay, sau đó chỉ có thể trơ mắt nhìn cái hộp kia rơi xuống

Nhưng cho dù hắn nhục thể, mượn nỏ mạnh hết đà quỷ tử, có thể ráng chống đỡ, chủy thủ cũng nhịn không được loại này va chạm.

Đang không ngừng ma sát, vẫn là mang theo Hạ Tân cùng Ân Hương Cầm hai người thể trọng, cùng vách đá cường độ cao ma sát tình huống dưới, thanh này đặc chế chủy thủ rốt cục chống đỡ không nổi, "Ầm" một tiếng, lưỡi kiếm từ đó lỗ mất ba phần tư bộ phận.

Cái này cũng dẫn đến Hạ Tân nghĩ lại cắm, cũng vô ích.

Thầm nghĩ một tiếng xong.

Mình cũng theo Ân Hương Cầm thẳng tắp hướng xuống rơi xuống xuống dưới.

Nhưng mà, ngay tại Hạ Tân cơ hồ đều muốn lúc tuyệt vọng, liền nghe "Bịch" một tiếng, Hạ Tân rơi xuống đến tuyết trong hồ, thân thể nháy mắt bị băng lãnh nước sông cho vây quanh.

Tung tích của hai người cũng kéo theo lấy dưới đáy băng suối chợt nổ tung to lớn bọt nước.

Mặc dù rơi vào trong nước, nhưng kia xung kích tình thế y nguyên thập phần cường đại, Hạ Tân vốn là vết thương chồng chất thân thể, có trong nháy mắt thất thần, mơ hồ đã mất đi ý thức.

Cũng may băng lãnh nước hồ đang không ngừng kích thích thần kinh của hắn.

Hạ Tân cũng không biết mình trầm xuống bao lâu, hắn bị sặc mấy nước bọt, lại chậm rãi mở mắt.

Cầu sinh dục vọng, để hắn liều mạng hướng mặt nước bơi đi.

Nhưng hắn tay trái bị Ân Hương Cầm độc châm đâm thủng vết thương, máu tươi ở trong nước khuếch tán, mà lại bởi vì vừa mới cầm chủy thủ, còn gãy xương, hắn chỉ có thể dựa vào một cái tay phải liều mạng hướng thượng du.

Hắn phí đi không ít khí lực, mới bơi tới mặt hồ, sau đó từng ngụm từng ngụm thở dốc, ngay cả hút mấy miệng không khí, lúc này mới có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Hạ Tân ngẩng đầu nhìn đỉnh núi, cũng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh sương mù mà thôi.

"Cái này cỡ nào cao a" !

Nói xong mới cảm giác có phải là thiếu một chút cái gì.

"Đúng rồi, Ân Hương Cầm."

Nghĩ đến cái này, hắn cũng không lo được mình tay tổn thương, lại hít sâu khẩu khí, một lặn xuống nước một lần nữa chui vào đáy nước.

Từ mình điểm rơi bắt đầu, dọc theo dòng nước tìm kiếm khắp nơi lấy Ân Hương Cầm bóng hình xinh đẹp.

Tại Hạ Tân một hơi cơ hồ nghẹn đến cuối cùng, chính mình cũng cảm giác sắp nhịn không được 逇 thời điểm, rốt cục phát hiện đáy nước Ân Hương Cầm, một màn kia lệnh người kinh diễm màu trắng bóng hình xinh đẹp cứ như vậy chìm ở đáy nước.

Cũng may là dễ thấy màu trắng, không phải loại này đêm hôm khuya khoắt, Hạ Tân thật đúng là cái gì đều không thấy được.

Hắn lại phí đi phiên khí lực, một tay ôm Ân Hương Cầm, cuối cùng là trận nàng lôi lên bờ bên cạnh.

Sau đó một bên thở hổn hển, một bên lung lay Ân Hương Cầm hô.

"Uy, tỉnh, tỉnh một chút."

Nhưng Ân Hương Cầm kia quyến rũ động lòng người thân thể cứ như vậy nằm ngang, không có chút nào sinh tức, nhìn phảng phất chết.

Mặc cho Hạ Tân làm sao dao đều vô dụng.

"Ngươi sẽ không nói cho ta, ta phế khí lực lớn như vậy, cứu trở về cái người chết đi."

Hạ Tân đưa tay vỗ vỗ Ân Hương Cầm khuôn mặt nhỏ, nhìn Ân Hương Cầm vẫn là không có phản ứng, hắn trực tiếp liền xốc lên đối phương trên mặt mạng che mặt.

Không thể không thừa nhận, đây là một bộ mỹ lệ tuyệt luân đến có thể xưng hại nước hại dân khuôn mặt nhỏ.

Dù cho nhắm mắt lại, kia cỗ như có như không, liêu nhân tâm phách cảm giác, cũng chưa từng giảm bớt, một đôi như anh đào kiều nộn bờ môi, phác hoạ lấy hoàn mỹ nhất đường cong, thuyết minh lấy như thế nào chân chính yêu diễm.

Nhưng Hạ Tân hiện tại cũng không rảnh thưởng thức.

Hắn đã một thân Mộc Huyết, thân thụ nội thương ngoại thương, tay trái thậm chí còn đau muốn chết.

Hắn cứ như vậy quỳ gối Ân Hương Cầm bên người, đưa tay tại Ân Hương Cầm trên bụng ấn mấy lần, tại bên mồm của nàng nhấn ra một chút nước sau.

Nói thầm câu, "Chớ có trách ta."

Sau đó một tay nâng nàng cái cằm, nhẹ nhàng tách ra miệng nhỏ của nàng, nhắm ngay tấm kia xinh đẹp không gì sánh được miệng nhỏ hôn lên.

Hạ Tân vượt qua mấy hơi thở, liền một lần nữa ngồi dậy, tại nàng trên bụng ấn mấy lần, sau đó lại cúi đầu, bám vào Ân Hương Cầm trên miệng nhỏ, vì nàng hô hấp nhân tạo.

Lặp lại quá trình này.

Ân Hương Cầm ọe xảy ra chút nước sau, cũng rốt cục khôi phục một chút ý thức, kia đen bóng chỉnh tề lông mi có chút động mấy lần.

Hạ Tân xem xét hữu hiệu, lại liên tục hướng Ân Hương Cầm trong cái miệng nhỏ nhắn thổi mấy lần khí, rốt cục bị yếu ớt tỉnh dậy Ân Hương Cầm kịp phản ứng.

Theo kia mông lung con ngươi dần dần thanh minh, Ân Hương Cầm tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là cắn một cái tại Hạ Tân bờ môi chỗ, tại Hạ Tân kinh ngạc lui lại thời điểm, trực tiếp một bàn tay "Ba" một chút phiến tại Hạ Tân trên mặt.

Kia thanh thúy cái tát vang dội âm thanh, chấn động đến toàn bộ sơn cốc đều đang vang vọng.

Sau đó Ân Hương Cầm mềm giòn dễ vỡ mà dễ nghe thanh âm vang lên, "Đồ vô sỉ!"

". . ."

Hạ Tân hảo tâm cứu người, không hiểu chịu một bàn tay, tự nhiên tức giận.

Khí này hắn đối Ân Hương Cầm vừa trừng mắt, rất muốn nói chút gì.

Bất quá, nghĩ nghĩ, lại cảm thấy vẫn là quên đi.

Dù sao, vẫn là mạo phạm.

Hạ Tân liền không để ý tới nàng, thẳng mình đi vào bên hồ, sau đó đem để tay tới đất bên trên, cắn răng một cái, nhắm mắt lại, hung hăng trận gãy xương tay cho một lần nữa cấm trở về.

Một trận thanh thúy tiếng gãy xương vang lên.

Lập tức hắn trận sưng nóng lên phảng phất muốn bốc cháy tay trái, đem thả đến băng lãnh trong hồ, để cho mình dễ chịu chút.

Ân Hương Cầm sửng sốt một chút, đối với Hạ Tân không nhìn có chút hoang mang.

Vừa quay đầu liền phát hiện mình mạng che mặt mất, vội vàng lại cầm lấy mạng che mặt trước mang lên.

Đương nhiên, nàng cũng lập tức kịp phản ứng vừa mới tình huống, hai người bị người đuổi giết, rơi vách đá, nàng nhớ lại, Hạ Tân một mực tại cố gắng bắt vách núi, đáng tiếc bắt không được, hai người cuối cùng tiến vào trong hồ, mình lập tức liền đã mất đi ý thức.

Ân Hương Cầm lại không ngốc.

Có chút tức giận trở về câu, "Ngươi làm gì không giải thích dưới, nói ngươi là tại cho ta hô hấp nhân tạo, cứu ta."

"Không có gì tốt giải thích."

Giải thích lại có thể như thế nào đây, Hạ Tân lại không quan tâm ngoại nhân thấy thế nào chính mình.

Ân Hương Cầm đối với Hạ Tân thái độ lãnh đạm cũng rất tức giận, kia sung mãn ngực một trận chập trùng, có chút cả giận, "Ta sẽ không nói xin lỗi, đó là của ta nụ hôn đầu tiên, chỉ là đánh ngươi một bàn tay, ngươi còn kiếm lời."

". . ."

Hạ Tân đều chẳng muốn đáp lời.

Hắn tình nguyện tiết kiệm một chút khí lực, nhiều hồi phục một ít thể lực, để tránh ứng phó khả năng gặp phải không biết phiền phức.

Bởi vì hắn cũng không biết đây là nơi quái quỷ gì, sẽ gặp phải thứ gì, càng không biết lúc nào có thể ra ngoài.

Nhưng, từ vách đá vạn trượng đến rơi xuống, chỉ là có thể còn sống sót, hắn đã cảm thấy mình rất may mắn.

Đây cũng là mệnh cách phê nói quan hệ sao?

Ân Hương Cầm nhìn chung quanh một chút, phát hiện chung quanh là vách núi cheo leo, trừ bên cạnh núi tuyết hồ nước bên ngoài, cái gì cũng không có.

Lẩm bẩm nói thầm câu, "Nơi này là, địa phương nào?"

"Không biết."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, chậm rãi đứng lên, tướng mạo Ân Hương Cầm nói, " nhưng ta biết chúng ta được mau rời khỏi cái này."

Nói xong, liền chuẩn bị hướng một bên khác đi đến, chỉ là mới đi ra khỏi hai bước, liền kịp phản ứng.

Vội vàng đưa tay tại hướng trên thân sờ một cái.

"Tại sao không có, ta Bỉ Ngạn Hoa đâu?"

Đây chính là hắn chuyến này mục đích lớn nhất .

Hạ Tân sửng sốt một chút, rốt cục nhớ tới, lúc ấy tại ngã xuống sườn núi nửa đường, mình một tay lôi kéo Ân Hương Cầm, một tay cầm chủy thủ, căn bản không rảnh quản Bỉ Ngạn Hoa, cái hộp kia cứ như vậy từ bộ ngực mình rơi ra, sau đó

"Bỉ Ngạn Hoa "

Hạ Tân lại một lần nữa nhảy vào trong hồ