"Kinh Đô muốn khổ chiến a. "

Theo tranh tài lần nữa bắt đầu, Kinh Đô cùng Sơn Đông đại học một lần nữa ngồi xuống, Hạ Tân nhỏ giọng nói thầm câu.

Ngô Tử Văn nhìn chằm chằm màn hình nói, " ta cảm thấy Kinh Đô hẳn là tận lực, chỉ có thể nói, đối phương đẳng cấp rất cao, không thể xem thường."

Trương Phong suy nghĩ một chút nói, "Lại cường năng mạnh tới đâu, cũng liền đại học thi đấu vòng tròn trình độ đi, dựa theo đại học thi đấu vòng tròn trình độ tính, Kinh Đô rất đỉnh tiêm đi."

Ngược lại là Tăng Tuấn nhớ tới một sự kiện, "Lại nói, lão Lục."

"Hả?" Hạ Tân nghi ngờ nhìn về phía Tăng Tuấn.

"Không phải nói Kinh Đô Ad là bằng hữu của ngươi, sẽ chỉ Ad, đều đánh lên Vương Giả 1000 điểm sao? Đây cũng là rất không tầm thường a."

Sẽ chỉ Ad, cùng sẽ thêm cái vị trí là hoàn toàn khác biệt .

Bởi vì, nếu như hắn theo đến những vị trí khác, cơ bản cũng chỉ có thể chờ nằm, thậm chí khả năng sập bàn.

Như vậy hắn cũng chỉ có thể cố gắng đề cao mình tại Ad phương diện thực lực, đề cao Ad tỷ số thắng lên phân .

Cho nên, chỉ dựa vào một vị trí, có thể đánh cao như vậy phân, là rất không tầm thường , thực lực cũng là tương đương cứng chắc .

"Đúng vậy a."

Hạ Tân gật đầu.

Hàn Phi, có thể là lúc trước cao trung thi đấu vòng tròn mvp tuyển thủ, người xưng thiên tài Ad thiếu niên, mặc dù một đầu đầu ổ gà, còn như cái thiếu niên bất lương, nhưng, thực lực cùng thiên phú đều là khá cao .

Trải qua đại học một năm tẩy lễ, vì không hạ xuống Hạ Tân sau lưng, hắn coi Hạ Tân là thành tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh.

Thành công đánh lên Vương Giả 1000 điểm.

Là có tuyệt đối cứng chắc thực lực.

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân cười, "Tên kia, một mực tuyên bố kêu gào, muốn cùng ta một lần nữa đường đường chính chính quyết đấu đâu."

Bởi vì ban đầu ở quán net, hắn cố ý thua cho Hàn Phi, xem như một lần không hoàn chỉnh quyết đấu.

Hàn Phi vẫn nghĩ một lần nữa một lần nữa, ngay tại cả nước giải thi đấu đấu trường.

Tăng Tuấn thoáng nhíu mày, "Nếu thật là lợi hại như vậy Ad, cảm giác đối tuyến không nên chỉ có như thế điểm ưu thế a, giống như hai ván xuống tới, đều chỉ đè ép mười mấy hai mươi đao mà thôi a."

Trần Đông nói, "Chẳng lẽ chỉ có ta cảm thấy Sơn Đông đại học cái kia Ad thật mạnh sao, thật nhiều chi tiết xử lý đều phi thường tốt, mấy lần đi rừng đến bắt hắn đều xử lý tương đương hoàn mỹ a, thực lực rõ ràng so Hỗ trợ mạnh hơn rất nhiều."

Ngô Tử Văn nói, "Sơn Đông đại học Hỗ trợ cũng không mạnh, chủ yếu là Ad rất mạnh, kháng ép cũng rất lợi hại, ta cảm thấy sở dĩ Kinh Đô đại học bot không có đánh ra quá lớn ưu thế, là bởi vì đi rừng quan hệ, cái kia đi rừng khứu giác rất nhạy cảm, mỗi lần Kinh Đô đại học bot một phát động thế công, hắn liền đến , đều tới vừa đúng."

"Mặc dù nói như vậy khả năng không tốt, Kinh Đô đại học đi rừng cũng rất lợi hại, nhưng rõ ràng không bằng đối phương đi rừng."

Nói cách khác, đi rừng chênh lệch, cho Kinh Đô bot áp lực cường đại, gián tiếp trận Hàn Phi cho đè lại.

Sau đó Hạ Tân bổ sung câu, "Chuẩn xác mà nói, là Mid, Ad, cùng đi rừng, cái này 3 người thực lực tương đương mạnh, nhìn kỹ bọn hắn thao tác liền sẽ phát hiện, cùng Hỗ trợ, Top không tại một cái cấp bậc, cái đội ngũ này, thực lực có rõ ràng đứt gãy, vì đền bù cái này đứt gãy, Hỗ trợ cùng Top, đều sẽ lựa chọn thịt, kháng ép, tỉ như Top Maokai, Hỗ trợ Alistar loại hình ."

Cũng chỉ có đứng ngoài quan sát người mới sẽ nhìn rõ ràng nhất, cũng chỉ có Hạ Tân, đối với mỗi người thao tác là mẫn cảm nhất , bởi vì chính hắn chính là thao tác chảy tuyển thủ.

Vứt trừ ý thức các phương diện, chỉ dựa vào thao tác đến xem, hắn cảm thấy Top cùng Hỗ trợ muốn rõ ràng yếu tại Kinh Đô , nhưng Ad, Ap, đi rừng, không quá giống đại học thi đấu vòng tròn đẳng cấp, hành động xử lý, quả cầu tuyết loại hình đều tương đương cao cấp.

Loại kia nhanh tiết tấu đấu pháp phương thức, có chút...

Tăng Tuấn đột nhiên nói, "Có hay không cảm thấy, bọn hắn đấu pháp, cùng loại thiên thu nữ đội bọn hắn?"

Nghề nghiệp sáo lộ!

Cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, Tăng Tuấn nhạy cảm phát giác ra được .

Tuyển thủ chuyên nghiệp dù sao cũng là trải qua nghiêm ngặt huấn luyện, tại đối mặt một ít tình huống sẽ có chút đặc biệt đấu pháp, đều là có công thức có thể tìm ra , cho nên, đối với cùng thiên thu nữ đội đánh nhiều lần như vậy Tăng Tuấn, cảm giác được.

Ngô Tử Văn hỏi, "Ngươi là ý nói, bọn hắn cũng có nghề nghiệp huấn luyện viên đến huấn luyện, cùng Chiết Đại đồng dạng?"

"Không biết, chính là cảm giác có một loại nghề nghiệp đội khoái công phong phạm." Tăng Tuấn trả lời.

Trương Phong nói, "Nhìn Kinh Đô ứng đối đi, Kinh Đô cũng coi là đại học thi đấu vòng tròn đỉnh tiêm , hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy thua."

Hạ Tân nói, "Đối diện nhược điểm kỳ thật cũng tương đương rõ ràng, chỉ là đối phương đang tận lực né tránh cái này nhược điểm mà thôi, nhằm vào nhược điểm đánh, đánh đội ngũ này hẳn là tốt đánh ."

Trên thực tế, trừ Hạ Tân bên ngoài, cũng có những người khác nhìn ra núi lớn đại học vấn đề.

Lúc này ở Mân Giang học viện trong phòng nghỉ.

Mân Giang mấy người mặc màu đen đội phục, hoặc dựa vào ghế ngủ gật, hoặc trực tiếp nằm đi ngủ, cũng liền 1, 2 người đang nhìn tranh tài.

Mục Thần một tay quậy tung lấy tiền xu, khẽ cười nói, "Cái này Sơn Đông đại học, thực lực đứt gãy có chút lợi hại a."

Ngược lại là nói với Hạ Tân đồng dạng.

Bình thường tới nói, cùng một cái đội ngũ , mọi người ngày đêm luyện tập, thực lực cho dù có chênh lệch, cao thủ cũng sẽ trận người kém cỏi mang theo tới, không đến mức giống như Sơn Đông đại học dạng này, kéo ra chênh lệch lớn như vậy.

Sau đó đứng bên cạnh áo khoác màu đen huấn luyện viên, trương con đình trực tiếp liền trả lời, "Bởi vì Mid, Ad, đi rừng, ta gặp một lần, là lspl tuyển thủ, hoặc giả thuyết, đã từng là, bởi vì không nổi danh, cũng không có bao nhiêu người biết."

Dù cho chỉ gặp qua một lần, hắn cũng sẽ không quên, đây chính là hắn làm huấn luyện viên tiền vốn, hoặc giả thuyết, làm nghề nghiệp huấn luyện viên tiền vốn.

"Dù sao, có nhiều thứ, là chỉ có nghề nghiệp chiến đội mới có thể tiếp xúc đến , Kinh Đô đánh gian nan cũng là bình thường."

Trương con đình dừng một chút, lại rất cao ngạo nói, "Bất quá, cái kia cũng chỉ hạn Kinh Đô mà thôi, cùng chúng ta đánh, 20 phút liền không sai biệt lắm."

Đang khi nói chuyện, tranh tài đã lần nữa bắt đầu.

Lần này tuyển ra tới đội hình, khiến cho mọi người đều thất kinh.

Bởi vì Kinh Đô cái này khiến không có Adc, chuẩn xác mà nói, là dùng kim loại đại sư đánh Adc.

Đây là tại s 5 giải thi đấu lên sáo lộ, bởi vì sửa đổi phần quan hệ, hiện tại cơ bản đã không ai dùng.

Nghĩ không ra, Kinh Đô trận cái này kim loại đại sư lại kéo ra.

Dưới đáy người xem lập tức đều sôi trào.

Tất cả mọi người tại nhao nhao thảo luận.

"Kim loại đại sư đánh Ad, cái này cái gì sáo lộ?"

"Không phải nói không thể dùng sao?"

"Kinh Đô muốn liều mạng?"

"Sẽ không là cam chịu, loạn chơi đi."

"Có thể làm sao?"

"Kinh Đô vì cái gì thua liền hai thanh a, ta vẫn là xem không hiểu."

"..."

Phát thanh truyền thông điện cạnh trong phòng, Hạ Tân cười khổ nói, "Đây cũng là vũ khí bí mật của hắn , hắn còn nói muốn lưu lại thủ đoạn vũ khí bí mật đối phó Mân Giang đây này, xem ra là bị buộc đi ra ."

Màu xanh phương: Top Cự Ma, đi rừng Leesin, Mid Viktor, Ad tẫn, Hỗ trợ Alistar.

Màu đỏ phương: Top Maokai, đi rừng Graves, Mid Karma, kim loại Ad, Hỗ trợ Thresh.

Màu đỏ phương giai đoạn trước vẫn luôn rất ổn, lấy phản đánh làm chủ, không tiến hành chủ động gây sự, thẳng đến 10 đến phút thời điểm, vồ chết một đợt Alistar, nắm lấy số một đầu Rồng bắt đầu, mới bắt đầu không ngừng đẩy vào.

Màu xanh vừa mới thẳng ý đồ đi bắt màu đỏ phương bot, đáng tiếc Thresh một cái đèn lồng liền trận người mang đi, cái này rất không có ý nghĩa, bot cứ như vậy một mực đối xoát Binh.

Lên đường kháng ép, Mid gia tốc cũng bắt không được, màu đỏ phương đột nhiên vững vàng lên, chính là xoát Binh.

Rất nhanh, màu đỏ phương trận cho ưu thế liền đi ra .

Bọn hắn đội hình rất thịt, phi thường thịt, cơ hồ mỗi người đều là thịt.

Graves cùng kim loại thuộc về lại thịt lại chuyển vận, Karma về sau một cái quần thể hộ thuẫn , tương đương với mỗi người nhiều mấy trăm hơn ngàn huyết, còn mang gia tốc, mang theo kim loại Graves đi lên, sau đó dựa vào Maokai cùng Thresh đánh tiên cơ khống, chỉ cần khống ở liền mở, một đống người trực tiếp oanh đi lên.

Xông đi lên trực tiếp cùng ngươi cương.

Ngươi vừa cũng vừa bất quá kim loại, ba chùy xuống dưới, là trực tiếp giết người.

Màu đỏ phương thế yếu chính là bình thường không tốt đẩy Trụ, nhất định phải giết người mới có thể đẩy, nhưng khống long để bọn hắn đền bù cái này thế yếu.

Mang long trực tiếp có thể đẩy mạnh Trụ.

Long đỉnh Trụ, đối diện nếu như áp quá gần, chỉ cần Maokai Thresh khống ở một cái, Karma mở ra đại chiêu tất cả mọi người liền xông đi lên, cứng rắn.

Liều chết đánh cược một lần.

Tại xuất hiện cái thứ nhất tuyết cầu về sau, tiếp lấy liền có thứ hai, cái thứ ba tuyết cầu.

Quả cầu tuyết tốc độ tương đương nhanh.

Bọn hắn hiển nhiên là luyện qua bộ này đội hình thể hệ.

Mà lại, tương đương thịt Top Cự Ma, cùng Hỗ trợ Alistar, hai người liên tiếp sai lầm, bị bắt lại khống chết.

Dù sao thực lực sai biệt còn tại đó, nếu như cái khác đội hình còn tốt, cái này đội hình, bọn hắn tại kim loại trước mặt lộ vẻ liền có chút không còn chút sức lực nào, bình thường ba chùy xuống dưới, trực tiếp liền gõ chết .

Tại màu đỏ phương vẻn vẹn tổn thất hai tòa bên ngoài Trụ tình huống, liền đã lột sạch màu xanh phương toàn bộ bên ngoài Trụ.

Mà lại, kim loại cái đồ chơi này ăn dã quái cũng tương đương nhanh, đều là ba lần liền làm xong, màu xanh phương rừng khu, bình thường quét một cái đi ra liền sẽ bị thanh tràng.

Leesin nhiều lần đoàn chiến đi vào, cũng không biết nên đá ai, phổ thông Ad hắn có thể đá, kim loại bản thân liền thịt, còn mang Kim Thân, hộ thuẫn, đá trở về, mọi người cũng không dám vây quanh đánh a, nói không chừng cái này sẽ còn chính trận nhà người hại chết.

Karma có Kim Thân, Graves lại vô cùng thịt, Leesin một chút mộng bức , sau đó bị Maokai một cái W khống ở, Graves cho cái bom khói, hắn liền gg 

Sau đó thời gian cũng tới đến 35 phút.

Tại viễn cổ cự long gia thân xuống kim loại, dựa vào đại chiêu cho long 30% HP tăng thêm, HP đều đến bảy, tám ngàn , muốn giết cái kim loại ngươi phải đem kỹ năng ném xong .

Một đống người mang theo viễn cổ cự long chính là xông tới hủy nhà, cùng quốc gia hủy nhà đội giống như .

Cái này khiến thắng được không có lo lắng, cái này sáo lộ lấy được tính áp đảo thắng lợi.

Chính là cường kiền!

Nếu như nhất định phải nói, đại bộ phận lập đoàn, đều là trực tiếp mở trâu cùng Cự Ma, hai người này đặc biệt tốt bắt.

Nhìn thấy Kinh Đô chiến thắng tràng cảnh, cũng làm cho Hạ Tân an tâm.

Lúc ấy, nhìn thấy Kinh Đô chiến thắng, dưới trận truyền đến thật nhiều tiếng hoan hô, người xem một trận sôi trào.

Dù sao cũng là Kinh Đô bản thổ trận doanh, ủng hộ Kinh Đô rõ ràng muốn so cái khác đội ngũ nhiều hơn nhiều.

Trận này thắng lợi, trọng đại nhất ý nghĩa không chỉ là thắng về một ván, thắng hồi âm tâm, cũng làm cho Kinh Đô phát hiện một sự kiện.

Vừa hạ tràng, quả đào liền đi tới nói, "Ta phát hiện một sự kiện, Top thích loạn mở , Hỗ trợ đi đồ cũng tương đương không cẩn thận, địa phương nào cũng dám chạy tới cắm mắt, hai người kia thực lực cùng mặt khác ba người không phải một cái cấp bậc , suy nghĩ kỹ một chút, trước hai thanh cũng là dạng này, nếu như không phải Hỗ trợ trâu rất thịt, rất khó giết, hắn một cái có thể chết hơn 10 lần."

Trên thực tế những người khác đối quả đào lời nói còn có chút không tín nhiệm, bởi vì Sơn Đông đại học, so với nàng quan trắc số liệu mạnh hơn nhiều, cái này khiến mọi người không có cách nào lần nữa tín nhiệm quả đào số liệu.

Bất quá Hàn Phi một câu, "Vậy ngươi có cái gì chiến thuật sao?"

Lời này là lần nữa đối với quả đào triệt để tín nhiệm, điều này cũng làm cho tất cả mọi người lựa chọn tin tưởng quả đào.

Sau đó, quả đào liền chế định một bộ B a NPCick.

Kinh Đô tại màu xanh phương, cấm mất Malphite, Alistar, Nautilus, mà Sơn Đông đại học, sẽ không lại cho Kinh Đô mạnh mở cơ hội, cùng quả đào dự định đồng dạng, đệ nhất cấm chính là kim loại, thứ hai là Graves, cái thứ ba là Ryze.

Malphite biệt danh hỗn phân cự thú, biển sâu Nautilus lại gọi biển sâu quá nằm, hai cái này là chuyên môn hỗn phân .

Lúc ấy cấm mất cái này ba cái thời điểm, Sơn Đông đại học trực tiếp liền luống cuống, bởi vì Hỗ trợ liền sẽ Nautilus cùng Alistar, cái khác chơi thật chẳng ra sao cả.

Rõ ràng Nautilus một lần cũng chưa dùng qua, xem như lưu làm hậu thủ, bọn hắn hoàn toàn không rõ, đối phương vì sao lại cấm Nautilus?

Là bị đối phương huấn luyện viên xem thấu?

Sau đó màu xanh vừa mới tay đoạt mất Maokai, màu đỏ phương bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể trước cho Hỗ trợ cầm cái cuối cùng thịt, Braum, cũng không thể cầm ánh rạng đông E đi vào đưa đi, sau đó lại sợ đối phương cầm Cự Ma đánh Hỗ trợ, chỉ có thể trước tiên đem Top duy nhất sẽ Cự Ma cũng trước đoạt, dùng để counter Maokai.

Bọn hắn cũng không biết, đến nơi đây cho đến, tất cả tuyển người, đều tại quả đào trong dự liệu, cùng với nàng lúc trước nói giống nhau như đúc...