Hạ Tân cảm giác mình lại đem sự tình làm hư .

Đều nói lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, quả nhiên không giả.

Thật sự là một chút cũng đoán không ra.

Nói trở mặt liền trở mặt a.

Hạ Tân nhịn không được khẽ thở dài, trong đầu lần nữa hiện lên vừa mới Ức Toa tựa ở cửa sổ, một mặt ưu sầu nhìn qua phương xa, kia khóe miệng sợi tóc, theo gió tung bay khẽ vuốt gương mặt vũ mị tư thái.

Ngay sau đó, lại nghĩ tới vừa mới hai người đối mặt tràng cảnh.

Ánh mắt kia

Luôn cảm thấy muốn nói chút gì.

Nhưng cuối cùng không hề nói gì.

Hạ Tân cảm giác mình cần làm chút gì.

Nhàm chán ở giữa, ánh mắt đảo qua bên cạnh thắng tà kiếm.

Hạ Tân chậm rãi đưa tay cầm qua.

Kém chút thất thủ không có bắt được, lúc này mới phát hiện trên người mình là nửa điểm khí lực đều không dùng được .

Hắn phí hết một phen sức lực mới thanh kiếm lấy tới, cẩn thận quan sát.

Phát hiện thân kiếm đã bị lau sáng loáng sáng loáng , không có nửa điểm vết máu, sáng ngời thân kiếm phản chiếu lấy trần nhà, nhìn qua phảng phất còn tại phát ra hoàng quang nhàn nhạt.

"Hàng đêm kiếm "

Hạ Tân đưa tay khẽ vuốt qua thân kiếm, có thể cảm nhận được thân kiếm trong cơ thể một cỗ băng lãnh , mang theo vài phần tà tính xúc cảm.

Nhưng không có nửa điểm hàng đêm vết tích .

"Vì cái gì, kiếm tại cái này "

Hạ Tân trong lúc suy tư, liền nghe cổng truyền đến Hạ Loan Loan một tiếng thanh thúy kêu to, "Thiếu gia."

"A, Loan Loan."

Hạ Tân ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Hạ Loan Loan đã bưng một chén canh đến đây.

Kia mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nụ cười xán lạn, phảng phất tháng sáu gió xuân phật mặt người gò má, mang cho người ta từng tia từng tia ấm áp.

Nhìn thấy Hạ Tân tỉnh lại, Hạ Loan Loan trong lòng tự nhiên là rất cao hứng, ánh mắt lập loè tỏa sáng nhìn chằm chằm Hạ Tân đi tới nói, "Nghe nói ngươi đã tỉnh, ta liền trận cái này siêu cấp thập toàn đại bổ thang bưng đến đây."

"Siêu cấp "

"A, là Bạch Hồ bác sĩ phân phó, hắn nói ngươi không cần lo lắng quá bổ không tiêu nổi vấn đề, vì lẽ đó không cần phải lo lắng."

Kỳ thật lúc ấy Hạ Loan Loan lo lắng hỏi một câu, Bạch Hồ nguyên thoại là, "Quá bổ không tiêu nổi? Kiếm lau tới trái tim đều không chết, còn có thể bị thuốc bổ bổ không chết được, ngươi tại xem nhẹ hắn con gián sinh mệnh lực sao?"

Đương nhiên, loại lời này, Hạ Loan Loan chắc chắn sẽ không thuật lại .

Tóm lại, Bạch Hồ ý tứ chính là, Hạ Tân tổn thương vấn đề không lớn, trực tiếp bổ điểm khí huyết là được rồi.

Hạ Loan Loan đi vào Hạ Tân bên giường, trước thận trọng trận canh phóng tới bên cạnh trên bàn, lại nhẹ nhàng lũ qua cái mông phía sau váy, yểu điệu mỹ hảo tư thái chậm rãi rơi vào bên trên giường "Thiếu gia, ta cho ngươi ăn."

"Không có việc gì, ta tự mình tới đi."

"Thiếu gia, ngươi mỗi lần đều nói như vậy, lời kịch này không mới mẻ ."

". . ."

Hạ Tân cười khổ, đưa qua kiếm, nghĩ trước đặt ở bên cạnh.

Vừa định Vấn Kiếm sự tình, lúc này mới phát hiện, trong bất tri bất giác, ngón tay mình thế mà đã bị quẹt làm bị thương , mình còn một điểm cảm giác đều không có.

Cái này tế kiếm sắc bén, có thể nghĩ.

Hạ Loan Loan xem xét phía dưới, rất là kinh ngạc nói, "A, đổ máu."

"Không có việc gì, chỉ là kiếm này tại sao lại ở đây?"

"Nàng không có cầm kiếm liền đi."

Hạ Loan Loan nói, hai cái tay nhỏ nắm qua Hạ Tân đại thủ, nhìn kỹ dưới, sau đó góp qua đôi môi ướt át, nhẹ nhàng ngậm lấy Hạ Tân ngón trỏ, mềm mại trơn ướt lưỡi cánh đảo qua đầu ngón tay, mang cho Hạ Tân một loại vô cùng tê dại cảm giác.

Đó là một loại kỳ diệu hưởng thụ

Chỉ là rất nhanh, Hạ Loan Loan liền thu hồi đầu lưỡi, cầm qua bên cạnh băng dán cá nhân , vừa xé vừa nói ngược lại sắp xếp, "Cái này dùng nước bọt tiêu hạ độc, thiếp hạ băng dán cá nhân liền tốt, thiếu gia lần sau vẫn là chú ý điểm đi, đây là Hoa Hạ thần binh trên bảng nổi danh lợi khí, mặt ngoài hàn khí liền đủ đả thương người ."

Hạ Tân vội vàng xác nhận, theo bản năng liếc mắt mắt Hạ Loan Loan phấn nộn mê người môi đỏ, trong lòng khó tránh khỏi có chút tâm viên ý mã.

Mà lúc này liền đứng tại cổng Ức Toa, cũng ngừng lại dự định tiến đến bước chân, mắt nhìn hai người thân mật dáng vẻ, trực tiếp cất bước đi tới, hướng nơi khác đi.

Nàng cứ như vậy mặt không thay đổi ôm hai tay, nhàm chán tại trong biệt thự lượn quanh một vòng.

Khi đi ngang qua Trần Thành cửa gian phòng lúc, vừa mới bắt gặp Trần Thành tại thu dọn đồ đạc.

Lập tức hơi kinh ngạc.

"Ngươi muốn đi rồi?"

Ức Toa đi vào đi vào Trần Thành bên người.

"Thương lành, cũng không có việc gì , đương nhiên muốn đi ."

Trần Thành nói trận cuối cùng một bộ y phục bỏ vào hắn nhỏ trong túi du lịch, sau đó nâng lên ánh mắt nhìn về phía Ức Toa, hắn đối với nữ nhân vẫn là hiểu rất rõ , một chút liền từ Ức Toa trên mặt nhìn ra chút gì.

Dừng một chút mới cười nói, "Ai cũng nghĩ không ra, người thắng cuối cùng nhưng thật ra là nữ vương, tất cả mọi người bị nàng lợi dụng, lấy nữ vương thủ đoạn, ta đoán chừng Adam coi như hiện tại còn sống, cũng chạy không ra nước Anh ."

"Ừ"

Ức Toa nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Nói Kia làm, trong lòng nàng vẫn còn có chút thổn thức .

Trần Thành nhướng nhướng lông mi, qua nét mặt của Ức Toa bên trong minh bạch , "Ừm, đã nhìn ra, ngươi lo lắng không phải Adam sự tình."

". . ."

Ức Toa không có trả lời.

Trần Thành nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói, "Cái này đa sầu đa cảm, không quả quyết thật không giống ngươi, vẫn là cảm giác trước kia ngươi càng đáng yêu chút, chúng ta cũng tương đối nói chuyện đến, mặc dù ta một mực chán ghét dùng đầu làm việc người."

". . ."

"Biết vì cái gì?"

"Ta nào biết được ngươi những cái kia loạn thất bát tao lý do."

Ức Toa tức giận trả lời.

"Bởi vì dùng đầu óc làm việc não người tử quá phức tạp, suy nghĩ chuyện đều bảy cái vòng tám cái ngoặt , ta không thích chuyện phức tạp."

Trần Thành nói, không chút khách khí tùy tiện, một tay vượt qua Ức Toa đầu vai dựng ở nàng một bên khác bả vai, lôi kéo nàng đi vào bên cửa sổ, chỉ vào nơi xa nói, " nhìn thấy xa xa mỹ hảo phong quang không, người sống một đời, thời gian ngắn ngủi, đương nhiên phải kịp thời hành lạc, có rảnh liền nên nhiều đi một chút, toàn thế giới nhìn xem, thể hội một chút thân là người niềm vui thú nha."

Ức Toa một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Ngươi là chỉ, cùng các nơi trên thế giới nữ sinh giao phối?"

"Nói cái gì đó, ta mỗi một đoạn kết giao, đều là phát ra từ nội tâm yêu các nàng , đều là nguồn gốc từ nội tâm cảm thấy các nàng là đáng yêu , chỉ là, ngươi biết, ta cộc cộc tiếng vó ngựa là mỹ lệ sai lầm, ta không phải người về, là cái khách qua đường."

Nhất là một câu cuối cùng, Trần Thành nói phá lệ giàu có thương cảm tư tưởng.

Không phải là bởi vì nàng ngữ văn tốt, là bởi vì.

Ức Toa nhíu nhíu mày nói, " ngươi dùng một câu nói kia lừa qua bao nhiêu cô nương, đây là ta thứ 6 lần nghe được bài thơ này ."

"Đừng để ý những chuyện nhỏ nhặt này, tóm lại đâu, người sống liền muốn vui vẻ, tuyệt đối đừng cùng mình không qua được, ngươi xem một chút ngươi, tuổi trẻ xinh đẹp, có khí chất, có học thức, muốn khuôn mặt có khuôn mặt, có dáng người có dáng người, đi trên đường, nam nhân kia không quay đầu lại nhìn ngươi? Tin tưởng ta, ta mang theo ngươi quên đi qua, cam đoan ngươi bắt đầu một đoạn cuộc sống hoàn toàn mới."

"A?"

"Ta đều đã nghe ngóng tốt, lần này Alps dãy núi có đạo trăm năm kỳ cảnh, nhưng hùng vĩ , chúng ta cùng đi kiến thức một chút, ta báo cái tự phục vụ du lịch, bên trong đều là chút có tiếng có tiền công tử ca, đại tiểu thư, đến lúc đó, ngươi làm ta máy bay yểm trợ, giúp ta ngâm đại tiểu thư, ngươi coi trọng cái nào công tử ca, nói với ta, chúng ta giúp đỡ cho nhau."

". . ."

"Về sau chúng ta lại đi Địa Trung Hải, thể nghiệm hạ Địa Trung Hải xán lạn hoàn cảnh nhân văn, còn có bên kia các mỹ nữ mướn phòng sai , là mở ra cùng nhiệt tình, còn có "

"Tóm lại, ngươi đi theo ta là được rồi, một trận nói đi là đi lữ hành, ngươi đáng giá có được."

Ức Toa nhàn nhạt trả lời, "Không phải ngươi toàn thế giới bắn pháo hành trình."

"Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, mỗi một đoạn tình cảm ta đều là toàn thân tâm đầu nhập, chỉ là cuối cùng tình cảm phai nhạt, tự nhiên là tản thôi, tin tưởng ta, đi ra ngoài một chút "

Trần Thành nói, từ trên xuống dưới xét lại hạ Ức Toa tuyệt mỹ khuôn mặt, còn có kia ngạo nhân dáng người, nước đọng nước đọng tán thán nói, "Cam đoan ngươi sẽ thể nghiệm đến toàn thế giới nam nhân đối ngươi nhiệt tình, sau đó, chúng ta có thể ăn lượt toàn thế giới trứ danh thức ăn ngon, chơi lượt toàn thế giới gió tinh thắng địa, đến lúc đó, ngươi sẽ quên quá khứ tất cả không vui, cả người tựa như thu hoạch được tân sinh đồng dạng, loại sự tình này ta nhất có kinh nghiệm."

". . ."

"Người a, tại chết qua một lần về sau, ngươi liền biết làm như thế nào sống, nghe ta không sai."

Lữ hành là có thể nhất giải sầu .

Tựa như Trần Thành, hắn luôn luôn toàn thế giới chạy, kiến thức các loại địa phương phong tình, thể nghiệm các quốc gia khác phái mị lực, phẩm vị các quốc gia mỹ vị quà vặt, chơi quên cả trời đất.

Ức Toa dừng một chút, trong đầu hồi tưởng qua chuyện gần nhất, nhớ tới hiện tại không biết ở đâu Adam, cũng nhớ tới vừa mới cùng Hạ Loan Loan thân mật bộ dáng Hạ Tân.

Nửa ngày mới nhẹ giọng trở về câu, "Ta cân nhắc đi."

"Đừng suy tính, nghe ta chuẩn không sai, ngươi bây giờ cần buông lỏng xuống, nữ nhân cả ngày nhíu lại cái lông mày già nhanh."

"Ngươi mới già đâu."

Trần Thành không thèm quan tâm vỗ vỗ Ức Toa bả vai nói, "Sáng mai xuất phát, ta cùng bọn hắn hẹn thời gian, nhớ kỹ nói ngươi là biểu muội ta, thuận tiện chúng ta làm việc."

". . ."