Hạ Tân vừa đi vào phòng ngủ, liền thấy Ngô Tử Văn ngồi ở trên giường, một tay cầm con chuột, một tay nâng gương mặt, uể oải nghiêm mặt, một bộ ngột ngạt không nói dáng vẻ. 

Thỉnh thoảng còn kèm theo một tiếng kéo dài thở dài âm thanh.

Tăng Tuấn một bên cầm lược chải tóc, một bên dựa đi tới, lắc đầu cảm khái nói, "Thật thảm?"

"... Thế nào?" Hạ Tân vẫn hỏi câu.

"Dù sao không tệ ta, ta quả thực là bên trong... Thế giới tốt bạn cùng phòng, đáng tiếc, còn là không giúp được hắn."

Tăng Tuấn một mặt vẻ mặt không sao cả, "Ngược lại là ngươi, làm sao một bộ rất mệt mỏi bộ dáng? Ngủ không ngon?"

"Không có việc gì, khả năng trò chơi chơi chậm chút đi."

Đang khi nói chuyện, Ngô Tử Văn nâng lên ánh mắt nhìn phía hai người, một mặt phiền muộn không hiểu hỏi, "Vì cái gì đây, ta đến cùng đã làm sai điều gì đâu?"

"..."

"..."

Tăng Tuấn mặt không thay đổi lắc đầu, "Chuẩn xác mà nói cái này cũng không trách ngươi (trách ngươi EQ), yên tâm đi, hẳn là hai ngày nữa liền có thể hòa hảo rồi, ngươi phải tin tưởng chính mình."

Tăng Tuấn nói xong, tiến đến Hạ Tân bên tai nhỏ giọng nói, "Ta cược bọn hắn được không qua một tháng, đối với con muỗi ta đã tận lực."

"..."

Một bên khác ngồi trước máy vi tính Trương Phong phất phất tay nói, "Ài, ài, các ngươi tới dưới, nam bắc khu vực thi đấu muốn bắt đầu, để chúng ta lấp danh tự, thẻ căn cước tin tức đâu, hắn nói ít nhất phải sáu người."

"Vì cái gì?" Trần Đông hỏi.

"Nói khu vực thi đấu bắt đầu liền tương đối trọng yếu , nhất định phải có người dự khuyết, để tránh xuất hiện có người bởi vì tình huống ngoài ý muốn, lên không được trận tình hình."

Vừa dứt lời, mấy người đồng thời nhìn phía Hạ Tân.

Ánh mắt kia... Hoàn toàn chính là lo lắng Hạ Tân lại gây tai họa, lên không được trận.

Hạ Tân cười khan nói, "Vì cái gì đều nhìn về phía ta..."

Xác thực, lúc trước cuối cùng trận đối chiến tin tức công trình thời điểm, kém chút cũng bởi vì Hạ Tân cấm thi đấu, không đánh được .

Mấy người không để ý tới hắn, tự mình nói.

"Giống như, có chút đạo lý."

"Còn là phòng ngừa chu đáo xuống tốt."

"Đến lúc đó còn không có đánh liền thua, liền mất thể diện."

"Ân, " Trương Phong hỏi, "Người thứ sáu lấp ai vậy?"

Ngô Tử Văn nói, "Ta phòng ngủ không phải còn có lão Lục sao, khẳng định viết hắn a."

Trương Phong một tay nâng cằm lên nói, "Ta cũng là tưởng viết lão Lục, có thể là xã trưởng nói, năm nay bọn hắn Điện Cạnh xã sẽ rất bận bịu, nhất định phải làm ra chút thành tích đi ra, lão Lục thân là một đội khẳng định cũng bề bộn nhiều việc, khả năng không có thời gian làm dự bị, dự bị là thời điểm tranh tài cũng phải trình diện , rất có thể xuất hiện hai bên đều muốn thi đấu tình huống a."

Trần Đông nghĩ nghĩ nói, "Hiểu Huyên a, Hiểu Huyên không phải cùng chúng ta tương đối thân cận sao, tự thân lại là Siêu Phàm Đại Sư, mà lại cùng lão Lục quan hệ tương đối tốt, nàng khẳng định nguyện ý đến giúp đỡ ."

Hạ Tân giật nảy mình, rất là chột dạ phản bác câu, "Cái gì gọi là cùng ta quan hệ tương đối tốt, có tốt như vậy sao?"

"A, nàng không phải ngươi đồ đệ sao, đương nhiên quan hệ với ngươi tương đối tốt a."

"A a, đúng, đúng, là như vậy, " Hạ Tân lúc này mới kịp phản ứng, âm thầm nuốt nước miếng một cái, cảm giác mình bây giờ tâm tính không được, luôn luôn nhất kinh nhất sạ , chột dạ lợi hại."Xác thực, nàng là đồ đệ của ta a, là cùng ta quan hệ là tương đối tốt."

Mấy người cũng không nghĩ nhiều.

Tăng Tuấn nói, "Ta cảm thấy, còn là tuyển Thi Kỳ muội muội, Thi Kỳ muội muội bao nhiêu lợi hại, nàng có thể Carry đội ngũ , các ngươi quên kinh tế tài chính hậu kỳ bao nhiêu lợi hại , mà lại, Thi Kỳ muội muội lại khả ái như vậy, để người rất muốn ôm vào trong ngực, thật đáng yêu."

Tăng Tuấn nói xong lộ ra một bộ thần hồn điên đảo biểu lộ, nhớ lại Hạ Thi Kỳ âm dung tiếu mạo.

Bất quá lập tức bị Trần Đông một cước đạp tỉnh, "Tỉnh, tỉnh, ngươi có yếu ớt , lão nhị, đừng phát nằm mơ ban ngày ."

Trương Phong Dã là đầy vẻ khinh bỉ nói, " chính là, tiện nhân kia, ăn trong chén, nhìn qua trong nồi ."

Ngô Tử Văn cũng cùng phong mắng câu, "Tiện nhân."

Tăng Tuấn bất đắc dĩ nói, "Nhìn các ngươi, ta cái này chẳng phải YY xuống sao, dù sao ta tuyển Thi Kỳ muội muội."

Trương Phong do dự nói, "Thi Kỳ, không nói trước tuyển không chọn nàng, coi như tuyển, nàng cũng sẽ không đáp ứng đi, cảm giác cùng chúng ta quan hệ a."

"Cùng chúng ta quan hệ là bình thường, cùng lão Lục quan hệ rất tốt."

Tăng Tuấn một câu, để Hạ Tân biểu lộ lần nữa cứng ngắc lại, "Vì... Vì cái gì lại là ta?"

"Ngươi không phải đi qua nhà nàng sao?" Tăng Tuấn một câu, trêu đến mấy người đồng thời kinh ngạc nhìn phía Hạ Tân.

"Có thể a, lão Lục, đều đi qua Thi Kỳ nhà muội muội bên trong."

"Chính là ở giữa bạn bè thăm viếng, rất bình thường đi, " Hạ Tân mỉm cười giải thích câu, sau đó không hiểu hỏi, "Nàng nói cho ngươi sao, hai ngươi quan hệ rất tốt sao?"

"Ha ha, ngươi đây liền không hiểu được, ta mới không nói cho ngươi đây." Tăng Tuấn nhướng nhướng lông mi, một mặt cười đắc ý nói, "Ta đánh cược, nếu như là lão Lục đi nói, Thi Kỳ muội muội tuyệt đối sẽ đáp ứng ."

"... Khó, khó nói đi."

Hạ Tân cảm giác cái trán tại chảy mồ hôi.

Tăng Tuấn cười với hắn cười, giải thích nói, "Bởi vì, ... Lão Lục ngươi không phải danh dự huấn luyện viên sao? Thi Kỳ muội muội cũng nên cho ngươi chút mặt mũi không phải."

Trương Phong gật gật đầu, có chút khó khăn nói, "Đây cũng là, thế nhưng không quyết định chính là Thi Kỳ muội muội a, mặc dù nàng đúng là rất lợi hại a, như vậy dân chủ một điểm, bỏ phiếu đi, ta là đội trưởng liền không đầu, để tránh có sai lầm bất công, các ngươi 4 cái quyết định đi, đến cùng tuyển ai làm dự bị, dự bị rất có thể muốn ở lúc mấu chốt ra sân ."

Ngô Tử Văn đầu lão tam Bạch Vũ một phiếu.

Trần Đông đầu Chúc Hiểu Huyên một phiếu.

Tăng Tuấn đầu Hạ Thi Kỳ một phiếu.

Cho nên, hiện tại liền thừa Hạ Tân còn không có biểu quyết.

Bốn người cùng nhau nhìn phía Hạ Tân.

"Lão Lục, ngươi tuyển ai?"

"Lão tam, Hiểu Huyên còn là Thi Kỳ?"

"Ngươi tuyển ai ta liền lấp người nào."

Hạ Tân bất đắc dĩ, "... vân vân, không muốn tại cuối cùng trận nhiệm vụ trọng đại như vậy ép trên người ta a, ta muốn cái thứ nhất bỏ phiếu."

Trương Phong rất khéo hiểu lòng người trực tiếp điểm đầu đồng ý, "Được, vừa mới không tính a, để ngươi cái thứ nhất ném, ngươi ném ai?"

Nhìn qua 4 người ánh mắt mong đợi, Hạ Tân phát hiện tình huống căn bản không thay đổi, bởi vì mấy người này đã chọn tốt a, tự chọn người đó là người nào.

"Cái kia, ta có thể hay không cùng lão đại đồng dạng bỏ quyền?"

Bốn người đồng thời lắc đầu.

Liền đợi đến Hạ Tân đáp án đâu.

Hạ Tân tại mấy người ép hỏi dưới tầm mắt thực sự không chịu nổi, "Cho ta chút thời gian cân nhắc đi, ta hôm qua một đêm không ngủ, đầu không thanh tỉnh, ta đến ngẫm lại rõ ràng a."

"Được, xem ở ngươi nặng như vậy mắt quầng thâm phân thượng, cho ngươi 3 ngày thời gian cân nhắc, dù sao ngươi tuyển ai, ta liền định người nào."

"Lão Lục, ngươi nhìn, chúng ta phòng ngủ nhìn nhiều nặng ngươi, trọng yếu như vậy nhiệm vụ đều giao cho một mình ngươi quyết định."

Hạ Tân nhìn bốn người một bộ sớm biết biểu tình như vậy, phát hiện mình giống như bị sáo lộ!

Cái này rất có thể là cái ngay từ đầu liền bố trí xong (ván) cục, cái này 4 người hoàn toàn là đang trốn tránh trách nhiệm, liền chờ mình vào bẫy đâu.

"Vậy thật đúng là cám ơn các ngươi a, đúng, sớm như vậy tới tìm ta chuyện gì a."

Trương Phong giải thích nói, "Ngươi biết , gần nhất phòng ngủ kinh phí khẩn trương, tán gái đều không có tiền, cho nên ta nghĩ đến một cái kiếm tiền đại kế, ... Mà lại, tại nam bắc khu vực thi đấu trước đó, mọi người không muốn thử xem chúng ta thực lực sao? Nam bắc khu vực thi đấu bên trong đều là mỗi cái tiết kiệm, trừ nghề nghiệp bên ngoài, mạnh nhất đội ngũ đi."

"Cái gì kiếm tiền đại kế?"

...

...

Thư Nguyệt Vũ tỉnh lại lúc sau đã mặt trời lên cao .

Sáng rỡ thái dương từ cửa sổ bắn vào, chiếu nàng có chút mở mắt không ra.

Theo bản năng đưa tay tại bên giường tưởng theo cái nút bấm, trận màn cửa đóng lại.

Nhưng sờ soạng mấy lần, cũng không có sờ đến.

Nghi ngờ mở mắt ra, lúc này mới phát hiện mình cũng không phải là tại quen thuộc trong nhà.

Nhìn bên cạnh đơn giản tủ đầu giường, cũ kỹ treo điều hoà không khí, còn có mộc mạc màn cửa, để nàng tại ngắn ngủi ngây người về sau, rất nhanh liền nhớ lại .

Tối hôm qua không phải cùng Hạ Tân xem phim đi sao, cuối cùng, bởi vì mệt mỏi quá , sau đó cảm giác quá dễ chịu, mơ mơ màng màng liền, ngủ thiếp đi.

Nơi này là, quán trọ nhỏ?

Thư Nguyệt Vũ giật mình, đầu tiên đưa tay ở trên người sờ lên, phát hiện mình y phục mặc hoàn hảo vô khuyết, liền một hạt nút thắt đều không có mở, lúc này mới hơi an tâm lại.

Bất quá kỳ quái là... Gương mặt vì cái gì như thế đau nhức đâu?

Cảm giác tựa như là bị người hung hăng vặn qua đồng dạng, đau chết.

Có lẽ là lúc ngủ ép a, Thư Nguyệt Vũ cũng không nghĩ nhiều.

Ngắm nhìn bốn phía, phát hiện đây là giản đơn nhân gian, chỉ có dưới người nàng cái này một cái giường, nhớ mang máng, cuối cùng giống như nghe người ta nói chỉ còn phòng một người .

Như vậy, vấn đề tới.

Hạ Tân đến cùng là ở đâu ngủ đâu?

Thư Nguyệt Vũ không không tưởng những thứ này, nàng chán ghét loại này quán trọ nhỏ, đừng nhìn cái này trắng noãn ga giường đệm chăn, nàng rất rõ ràng, còn không biết có bao nhiêu người ở phía trên làm những gì chuyện xấu xa đâu, đều không mang rửa sạch sẽ trừ độc .

Nàng chỉ muốn nhanh đi về tắm rửa.

Lần nữa kiểm tra hạ thân lên không có bất cứ vấn đề gì, liền vội vàng ra cửa, thậm chí mặt cũng không tắm.

Đi sân khấu nói ra, mỹ lệ sân khấu mang theo một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ, cho nàng lui phòng.

Thư Nguyệt Vũ đi ra đường cái, còn đang suy nghĩ lấy chuyện tối ngày hôm qua, mơ hồ nhớ kỹ, mình một đêm trong tay đều cầm đồ vật, cảm thấy có thể là Hạ Tân tay...

Hắn sẽ không ngồi ở bên cạnh bồi ta một đêm a?

Đi ra một đoạn đường, Thư Nguyệt Vũ kinh ngạc phát hiện người qua đường đối nàng tập trung ánh mắt đặc biệt kỳ quái.

Cơ hồ mỗi cái đi ngang qua người đều hội liếc nhìn nàng một cái.

Cảm giác không quá giống bình thường cái chủng loại kia kinh diễm, còn hỗn tạp một chút khác cảm xúc ở bên trong, tựa như là muốn cười lại không dám cười bộ dáng.

Thẳng đến một đứa bé trai đi qua bên người, lôi kéo hắn mụ mụ tay nói, "Mụ mụ, mụ mụ, ngươi mau nhìn, cái này tỷ tỷ giống như đầu heo."

"Xuỵt, không cho phép nói lung tung."

Mụ mụ lôi kéo tiểu nam hài cũng nhanh bước rời đi.

Thư Nguyệt Vũ trong lòng hơi động, lập tức tới đến một cửa tiệm cửa ra vào, hướng về phía tấm gương soi xuống.

Lúc ấy liền lửa giận công tâm .

Lúc này mới phát hiện mình nơi nào còn có bình thường mỹ lệ làm rung động lòng người, hiện tại hiển nhiên một biểu diễn lưu lưu cầu thằng hề.

Hai con mắt bị vẽ vành mắt, thoạt nhìn như là gấu trúc, cái mũi cũng bị vẽ một vòng tròn, ở giữa có hai điểm, giống như là mũi heo, cái này cũng coi như xong, trên mặt còn bị cái nào đó ác nhân dùng màu đen màu nước bút viết thật to "Đầu heo" hai chữ.

Thư Nguyệt Vũ lúc ấy liền mở to hai mắt nhìn, xinh đẹp đôi mắt dâng lên một cỗ liệt diễm, liệt diễm cháy hừng hực, hận không thể lập tức trận người nào đó cho đốt thành than cốc.

Nàng đã lớn như vậy, đều không có mất mặt như vậy qua đây, cùng nhau đi tới khẳng định bị người cười đến đau bụng.

Thư Nguyệt Vũ cắn răng nghiến lợi nắm chặt nhỏ nắm đấm, trận hàm răng nhỏ mài đến kẽo kẹt rung động, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra một câu, "Tốt, Hạ Tân, ngươi chờ đó cho ta nhìn, không báo thù này, ta, ta về sau liền theo họ ngươi ..."