"A ô ~~ "

Một tiếng kiềm chế tiếng la, ở trong trời đêm vang lên. 

Thư Nguyệt Vũ ép trên người Hạ Tân, thân thể giống như dây cung kéo căng, khuôn mặt nhỏ cao cao ngẩng, đại mi nhíu chặt, răng ngà thầm cắm, tay nhỏ gắt gao soán gấp mặt cỏ.

Một hồi lâu về sau, mới từ tiểu xảo mũi thở ở giữa thở ra một tiếng kéo dài khí tức, toàn thân mềm nhũn xốp xuống dưới, cùng mềm mại kẹo đường , mềm ghé vào Hạ Tân trên thân.

Thư Nguyệt Vũ có chút mở ra miệng nhỏ, từng ngụm từng ngụm thở hút lấy, "Đau quá nha."

"A, ta có như thế dùng sức sao?" Hạ Tân hơi kinh ngạc.

"Ngươi là có bao nhiêu hận ta a."

"Nào có hận ngươi, ta nhiều nhất là tưởng khi dễ xuống ngươi mà thôi, ngươi bình thường không phải cũng lão khi dễ ta sao."

"Đó chính là oán hận chất chứa đã lâu..."

Thư Nguyệt Vũ hung tợn trừng Hạ Tân một chút, "Sau đó thì sao, hiện tại cảm giác thế nào."

Hạ Tân rất kinh ngạc phát hiện, "Khoan hãy nói, vặn xong ngươi cái mông, hiện tại cảm giác trong lòng thư thản một điểm."

Không biết là bình thường đè nén quan hệ, còn là khó được có một cơ hội có thể quang minh chính đại khi dễ Thư Nguyệt Vũ, nhất là nhìn xem Thư Nguyệt Vũ chau mày, hàm răng cắn chặt, một bộ đau đớn không chịu nổi, lại làm người thương yêu biểu lộ, để Hạ Tân có loại trả thù khoái cảm.

Đương nhiên, hắn không phải muốn thương tổn Thư Nguyệt Vũ, chỉ là, cảm giác khi dễ cũng rất có ý tứ.

"Chỉ có một điểm sao?"

Thư Nguyệt Vũ cắn răng, hít sâu một hơi, đầu tiên là khẩn trương nhìn chung quanh một chút, hỏi, "Ta vừa mới kêu rất vang sao? Có thể hay không bị người nghe được."

"Không rõ lắm, cũng không vang đi, phụ cận cũng không có người nào." Hạ Tân trả lời.

Phóng tầm mắt nhìn tới là không có người nào, muốn nói có, cũng liền xa xa nhìn lại có thể nhìn thấy một đôi tình lữ nằm tại thật xa địa phương.

"Vậy, vậy còn tốt, bị người nghe được cũng quá mất thể diện."

Thư Nguyệt Vũ lần nữa cảnh giác xuống hai bên, khuôn mặt nhỏ đỏ rừng rực , giống như là nhiều chất lỏng cây đào mật, để người hận không thể cắn một cái, luôn cảm thấy có thể thưởng thức được ngọt ngào tươi nhuận chất lỏng.

Thoáng bỏ ra chút thời gian, Thư Nguyệt Vũ mới hạ quyết tâm nói, "... Một lần nữa đi."

"Trả, còn tới a, quên đi thôi, ngươi không phải rất đau à."

"Có biện pháp nào, ai bảo ngươi là bạn trai ta đâu, ngày bình thường ta khi dễ ngươi, hiện tại ngươi không cao hứng thời điểm, ta cũng làm cho ngươi khi dễ dưới, cao hứng xuống tốt."

"Cái này, không tốt a..."

"Nhanh lên, ta đều nhịn, ngươi còn lề mề chậm chạp , nam sinh liền nên quả quyết điểm, luôn do do dự dự sẽ để cho nữ hài tử chán ghét ."

Thư Nguyệt Vũ cắn răng một cái, bắt lấy Hạ Tân hai cánh tay, rời khỏi mình váy Tử Lý.

"Đây là một lần cuối cùng, ngươi trong đầu ngẫm lại có cái gì bất mãn địa phương, có cái gì không cao hứng chuyện, sau đó dụng lực phát tiết ra ngoài liền tốt, không muốn giữ lại, toàn lực buông ra mình, trận ta tưởng tượng thành ngươi ghét nhất người liền tốt."

"..."

Hạ Tân thử tưởng tượng dưới, muốn nói mình ghét nhất người...

Sau đó tại một phút sau, hiện trường vang lên Thư Nguyệt Vũ từ giữa hàm răng lộ ra uyển chuyển đau thương tiếng rên nhẹ.

Cái này tiếng rên nhẹ kéo dài một hồi lâu, mới chậm rãi thấp xuống.

Thư Nguyệt Vũ lần này là thật một chút khí lực cũng bị mất, ghé vào Hạ Tân ở ngực, thở hồng hộc, bỏ ra tốt một phen khí lực, mới bình phục lại, bất quá lập tức vừa thương xót từ đó đến, điềm đạm đáng yêu vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói, "A ô ~~ đau quá ~~ ngươi lưu manh, hạ thủ nặng như vậy."

Hạ Tân kinh ngạc trả lời, "Không phải ngươi nói, muốn trọng điểm mới có hiệu quả à."

Thư Nguyệt Vũ thở phì phò hạ giọng nói, "Ta liền nói một chút mà thôi nha, ngươi người chết a, ai biết ngươi vặn ác như vậy, cái mông đều bị ngươi tách ra thành hai nửa , ô ô ~~ đau chết mất."

"Có sao, ta vừa không có chú ý, liền nghĩ đem ngươi tưởng tượng thành ta ghét nhất người ."

"Đương nhiên là có, ngươi tên đại phôi đản, đau chết mất, ngươi còn không giúp ta xoa xoa."

"Được."

Hạ Tân vừa đưa tay qua, liền bị Thư Nguyệt Vũ "Ba" một chút vuốt ve , "Ngươi còn muốn sờ, ngươi cái đại sắc lang."

"..."

Hạ Tân bó tay rồi, kia rốt cuộc để cho mình làm sao vò?

Cách không thủ vật sao?

Mượn ánh trăng trong sáng, Hạ Tân thấy rõ ràng Thư Nguyệt Vũ trong đôi mắt mỹ lệ doanh lấy lấm ta lấm tấm hơi nước, trân châu nước mắt làm ướt đen bóng lông mi, theo gương mặt tuột xuống, một mực trượt đến tiểu xảo hồng nhuận bên môi, ẩm ướt bờ môi, khiến cho như anh đào môi đỏ càng phát ra kiều diễm .

Hạ Tân có chút đau lòng, "Khóc?"

Thư Nguyệt Vũ ủy ủy khuất khuất nức nở âm thanh, nức nở nói, "Đương nhiên, đau chết mất, ai biết ngươi hạ thủ nặng như vậy a."

Hạ Tân lập tức lại là đau lòng, lại là áy náy, "Rất, đau lắm hả, ta vừa mới thật không có chú ý, liền nghĩ tới một người, nhịn không được liền..."

"Ngươi nhớ tới ai."

"... Một cái người xấu, không cần phải để ý đến hắn."

Hạ Tân nhẹ nhàng trở mình, để Thư Nguyệt Vũ nằm ở dưới thân, mình đặt ở trên người nàng, đương nhiên, là dùng cổ tay chống đỡ lấy thể trọng.

"Rất đau sao, vậy, vậy ta nên làm cái gì."

"Ô ô ~~ ta làm sao biết ngươi làm sao bây giờ, cái mông ta khẳng định đều phân thành hai bên , ngươi phải chịu trách nhiệm, ngươi tên đại phôi đản, đại sắc lang, đại biến thái." Thư Nguyệt Vũ ủy ủy khuất khuất nức nở, con mắt đỏ rừng rực , cùng con thỏ nhỏ, hiển nhiên là đau dữ dội.

Nàng bản thân liền là cái nuông chiều từ bé đại tiểu thư, chưa từng nếm qua khổ gì đau nhức, lần này là ăn vào.

Hạ Tân đưa qua tay phải, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của nàng, kia là giống như mới lột trứng gà , trơn nhẵn khuôn mặt nhỏ, thuận hoạt giống như không có chút nào lực ma sát.

Hạ Tân dùng ngón cái nhẹ nhàng xóa đi khóe mắt nàng nước mắt, an ủi nói, "Tốt, ngoan, không khóc không khóc."

Hạ Tân động tác rất nhẹ nhàng, rất ôn hòa, để Thư Nguyệt Vũ có loại cảm giác thoải mái, nghĩ đến cứ như vậy bị vuốt ve an ủi cũng không tệ.

Thế thì chiếu đến ánh trăng trong ngần mỹ lệ con ngươi kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, hơn nửa ngày mới bình ổn xuống hô hấp, chu miệng nhỏ ủy khuất trở về câu, "Tay ngươi ép đến đầu ta phát."

Hạ Tân nhẹ giọng trở về câu, "Ân", nhưng cũng không có đem tay dịch chuyển khỏi.

Thư Nguyệt Vũ cũng không có xoắn xuýt cái này, mà là nói, "Ta không muốn nằm ở phía dưới, ta muốn đặt ở phía trên."

"... Không được." Hạ Tân trực tiếp cự tuyệt.

Thư Nguyệt Vũ hừ một tiếng, biểu thị ra xuống bất mãn của mình, không nói.

Hai người cứ như vậy duy trì trên dưới tư thế, nhìn nhau, thời gian giống như nháy mắt đọng lại.

Gió nhẹ thổi lên Thư Nguyệt Vũ đen bóng sợi tóc, gãi động lên hai người gương mặt, cảm giác rất thoải mái.

Thư Nguyệt Vũ nhìn qua Hạ Tân thâm thúy như tinh thần ánh mắt, luôn cảm thấy bên trong ẩn giấu đi rất nhiều không biết bí mật, giống như tinh hà mênh mông rộng lớn.

Hạ Tân cũng nhìn qua Thư Nguyệt Vũ cặp kia mỹ lệ linh động như nước hai con mắt, cảm giác Thư Nguyệt Vũ con mắt thật xinh đẹp, giống như hấp thu giữa thiên địa tất cả linh khí, mờ mịt mà xa xăm, lại như mỹ lệ khói lửa , xán lạn mà lộng lẫy, để Hạ Tân nhịn không được góp qua bờ môi, hôn lên một vũng thu thuỷ,

Thư Nguyệt Vũ con mắt chớp chớp, khuôn mặt nhỏ biến càng đỏ , đỏ nóng lên, trong đầu hồi tưởng lại ta câu thơ từ, "Ai, hôn ta mắt, che ta nửa đời lưu ly" .

Đợi đến Hạ Tân ngửa mặt lên, Thư Nguyệt Vũ mới quay qua ánh mắt, chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Biến thái a, hôn người khác con mắt."

Nhìn Thư Nguyệt Vũ không khóc, điều này cũng làm cho Hạ Tân yên tâm, ôn nhu trả lời, "Bởi vì quá xinh đẹp , nhịn không được muốn hôn hôn nhìn."

"Biến thái, hừ, nước mắt hương vị thế nào, mặn chết ngươi?"

"Không mặn."

"Nước mắt chính là mặn, làm sao lại không mặn."

"Vậy ngươi tưởng nếm thử nhìn sao?"

"Ta lại nếm không đến."

"Ta có biện pháp."

Hạ Tân tại Thư Nguyệt Vũ đôi mắt chỗ hôn dưới, sau đó cúi đầu xuống, ngậm chặt so cánh hoa càng kiều diễm miệng nhỏ.

Thư Nguyệt Vũ bản năng tưởng đưa tay phản kháng dưới, bất quá nho nhỏ khởi nghĩa lập tức bị Hạ Tân hai tay cho tàn bạo trấn áp.

Tay không được, Thư Nguyệt Vũ lập tức muốn dùng chân, chết thẳng cẳng tưởng đạp Hạ Tân, bất quá bị đặt ở dưới thân, động tác này không dùng được, chỉ có thể "Ưm" một tiếng biểu thị xuống kháng nghị, liền từ bỏ giãy dụa , mặc cho Hạ Tân xử trí.

Rất nhanh, nàng liền phát hiện có đồ vật gì, cố gắng cạy mở hàm răng của nàng, mò vào, trêu đùa nàng đầu lưỡi, cái này khiến Thư Nguyệt Vũ vừa thẹn vừa vội, bất quá thân thể tê dại vô lực không sử dụng ra được nửa điểm khí lực, toàn thân nóng giống như là muốn bốc cháy giống như ...

Thật lâu, rời môi.

Hạ Tân ngửa mặt lên, hỏi, "Hương vị thế nào."

Thư Nguyệt Vũ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong ánh mắt hiện ra vũ mị làn thu thuỷ, chuyển qua khuôn mặt nhỏ nhìn phía nơi khác, "Thối hoắc , thúi chết, thúi chết."

Hạ Tân cười, "Ta vẫn là lần đầu tiên nghe người nói mình nước mắt thúi chết đâu."

Thư Nguyệt Vũ lập tức giận dữ, "Nước mắt của ta vậy khẳng định là thơm , ta nói chính là ngươi miệng."

Cái này khiến Hạ Tân cười càng vui vẻ hơn , "A, cái này rất kỳ quái a, ta là trận nước mắt vượt qua để ngươi nếm thử nước mắt của mình , ngươi làm sao nếm miệng ta."

Lời nói này chính Hạ Tân mặt cũng đỏ lên, hắn còn có chút không am hiểu nói loại lời này.

Bất quá Thư Nguyệt Vũ sắc mặt càng đỏ, đỏ bừng phảng phất giọt máu, giận dữ nói, "Ngươi đi chết, lưu manh! Dám khi dễ ta!"

Đang khi nói chuyện, ôm lấy Hạ Tân cổ, góp qua sắc bén hàm răng nhỏ, dán lên Hạ Tân chỗ cổ chỗ cũ...

Mười phút sau, hai người đi ở sân trường ven hồ, sóng gợn lăn tăn nước hồ phản chiếu lấy mỹ lệ ánh trăng.

Hạ Tân rất là im lặng sờ lấy cổ, "Ta nói, ngươi trở về có phải là cố ý mài qua răng , làm sao cảm giác răng còn thay đổi sắc bén."

Thư Nguyệt Vũ vỗ vỗ tay nhỏ, khinh thường nói, "Hừ, đây còn không phải là vì đối phó ngươi, gọi ngươi còn dám khi dễ ta!"

Hạ Tân lớn tiếng kêu oan, "Ta nào có, ta có thể là hảo tâm giúp ngươi, để ngươi nếm thử nước mắt của mình."

Thư Nguyệt Vũ lập tức cực kỳ lúng túng, "Ngươi nói thêm câu nữa, lần sau ta liền để ngươi nếm thử máu của mình!"

"Được rồi, vậy quá đáng sợ."

Hạ Tân sáng suốt ngậm miệng.

Thư Nguyệt Vũ nhìn Hạ Tân một chút, phát hiện Hạ Tân đã về phục bình thường dáng vẻ , trong lòng có chút cao hứng, cũng có chút bất mãn, "Ngươi bây giờ tốt đi, ta có thể là đau chết."

Hạ Tân ôm quyền, chắp tay nói, "Đúng đúng, nhờ có Nguyệt Vũ công chúa cứu tế tiểu nhân, an ủi tiểu nhân, tiểu nhân vô cùng cảm kích."

Thư Nguyệt Vũ tựa như công chúa chân chính , ngẩng cao ngạo tuyết cái cổ, "Ngươi biết liền tốt, muốn đem ta đối với ngươi tốt, thật tốt dùng đao khắc vào trong lòng, vĩnh viễn cũng không thể quên, biết sao."

"Vâng vâng vâng, tiểu nhân nhất định ghi nhớ trong lòng, đối Nguyệt Vũ công chúa đại ân đại đức, suốt đời khó quên."

Thư Nguyệt Vũ nhướng nhướng lông mi, liếc Hạ Tân một chút, "Hiện tại biết đi, đừng lão nói ta không thèm nói đạo lý, ta ngày bình thường tra tấn ngươi phần, hôm nay đều để ngươi còn trở về , ta đến bây giờ còn không dám ngồi đâu, cao hứng đi."

"Bội phục bội phục, nguyên lai Nguyệt Vũ công chúa là mưu tính sâu xa, nhìn xa trông rộng, ý chí rộng lớn..."

"Ngừng, đã ngươi cũng bắt đầu múa mép khua môi , hiện tại khẳng định không sao chứ, đi thôi, theo giúp ta đi chơi."

Hạ Tân do dự, "Rất muộn a..."

"Có quan hệ gì, còn sớm rất đâu, mới 8 điểm."

8 điểm rất sớm sao?

Thư Nguyệt Vũ không cho giải thích liền khoác lên Hạ Tân cánh tay, đem hắn kéo tới.

"Đi đâu?" Hạ Tân hỏi.

"Đi chỗ tốt, ta phát hiện mới nơi tốt."

Thư Nguyệt Vũ lôi kéo Hạ Tân, dọc theo sân trường hồ, một đi ngang qua đi, vây quanh sân vận động cửa sau, từ cửa sau tiến vào.

Hành lang đèn điều khiển bằng âm thanh theo tiếng bước chân của hai người, từng chiếc từng chiếc sáng lên.

Thư Nguyệt Vũ giống như đối với nơi này rất quen thuộc bộ dáng, mang theo Hạ Tân bảy lần quặt tám lần rẽ cũng không biết ngoặt vào nơi nào.

Tại Hạ Tân đối phương hướng cảm giác một trận đầu óc choáng váng thời điểm, Thư Nguyệt Vũ trong đôi mắt mỹ lệ hiện lên một chút tiểu hồ ly giảo hoạt quang mang, chỉ cửa, "Chính là chỗ này, nơi này chính là ta phát hiện mới một cái chơi vui địa phương, ngươi đi vào."

Hạ Tân đẩy cửa ra đi vào, bên trong đen như mực, cũng không thấy được gì, thuận miệng hỏi một câu, "Cái gì tốt chơi địa phương, chơi trốn tìm sao?"

"Không phải nha."

Vừa dứt lời, Hạ Tân liền nghe được phía sau "Phanh" một tiếng tiếng đóng cửa vang lên, sau đó là Thư Nguyệt Vũ đắc ý thanh âm, "Ngươi hỏi nơi này là địa phương tốt gì đúng không, hừ hừ, nơi này đương nhiên là ta dùng để chơi ngươi nơi tốt a."

"Chờ một chút, vì cái gì kịch bản đột biến, làm sao đột nhiên biến thành muốn chơi ta đây?"

"A, ngươi quên rất nhanh, thế mà còn dám hỏi vì cái gì?" Thư Nguyệt Vũ cười lạnh nói, "Ta đều kế hoạch rất lâu, thật vất vả mới chờ đến cơ hội, ai biết ngươi lại là một bộ thất hồn lạc phách, sa sút tinh thần dáng vẻ, để ta đều đi theo lo lắng , ta đương nhiên chỉ có thể trước hết để cho ngươi cao hứng, sau đó, mới hảo hảo trải nghiệm đùa bỡn ngươi niềm vui thú a."

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn, bản công chúa báo thù, mười ngày cũng không muộn, ngươi chờ đó cho ta, ta để ngươi thật tốt cảm thụ một chút ta lúc đầu cảm thụ."