Thật tốt một câu, bị Ức Toa cái này một giải thích, nghe vào Hạ Triêu Tông trong tai, liền thành "Hạ Tân muốn đem Hạ Thi Kỳ mang đi ra ngoài, thật tốt đùa bỡn nàng, bởi vì trong nhà chơi không tiện lắm" ý tứ, ý tứ này xuyên tạc cũng quá lợi hại . 

Thực tế đây là ngay trước khách nhân trước mặt, để Hạ Triêu Tông nơi nào tiếp thụ được.

Liền xem như vị hôn phu, đây cũng quá tùy tiện đi.

Lúc ấy Hạ Triêu Tông sắc mặt liền thay đổi.

Hạ Tân vội vàng giải thích nói, "Ý của ta là, ta cùng Thi Kỳ cùng đi ra chơi đùa."

Nói xong, còn đưa qua tay phải, tại dưới đáy bàn bấm một cái Ức Toa đùi.

Ức Toa mặc màu đen nghề nghiệp bộ váy, phía dưới là một đầu vớ cao màu đen, váy tương đối ngắn, thon dài mỹ lệ đùi là hoàn toàn lộ ra ngoài, Hạ Tân cái này vừa bấm đi lên, để vốn là không có gì dư thừa thịt thừa đùi, đau nhức đau nhức .

Bất quá Ức Toa ngoài mặt vẫn là một bộ ưu nhã ung dung bộ dáng,

Hạ Triêu Tông thở sâu hỏi, "Đi cái kia chơi?"

"Đi..." Hạ Tân sau khi suy tính, hỏi dò, "Đi sát vách tiết kiệm Hàng Châu chơi đùa, không phải nói lên có Thiên Đường, dưới có Tô Hàng sao, chúng ta liền đi qua kiến thức xuống."

Hạ Triêu Tông trực tiếp làm cự tuyệt, "Quá xa , hai người các ngươi tiểu hài tử, chạy xa như thế chơi cũng không an toàn, xảy ra chuyện làm sao bây giờ."

"Sẽ không, ta hội chiếu cố nàng, cam đoan không có việc gì."

Hạ Tân cảm thấy Hạ Triêu Tông không đáp ứng, có nhất định nguyên nhân là Ức Toa cố ý gây sự trận người chọc tức.

Ức Toa nhướng nhướng lông mi, cười nói, "Có thể là, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất a, có phải là."

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, biết Ức Toa chính là cố ý .

Bởi vì hắn sớm nói với Ức Toa qua, muốn đi cùng Chiết Đại thi đấu , còn xin qua giả, Ức Toa rất rõ ràng hành trình, cũng biết trên đường còn sẽ có nhân viên công tác đi theo , tuyệt không có khả năng xảy ra chuyện, con hàng này thuần túy chính là tới quấy rối.

Hạ Tân lặng lẽ trừng nàng một chút, ra hiệu nàng đừng làm loạn thêm, vốn là khó mà nói phục Hạ Triêu Tông, nàng còn ở lại chỗ này ngột ngạt.

Bất quá, bị Ức Toa làm như không thấy.

"Không có vạn nhất , chúng ta nhất định sẽ chú ý an toàn ." Hạ Thi Kỳ khó được giúp đỡ nói một câu.

Hạ Triêu Tông thái độ rất kiên quyết, "Được rồi, liền các ngươi cái này vừa thành niên tuổi, bị người gạt cũng không biết, xã hội này, so với các ngươi coi là muốn nhiều phức tạp, cũng đừng chạy loạn khắp nơi ."

"Đúng vậy a đúng vậy a, xã hội có thể là rất nguy hiểm ." Ức Toa mỉm cười, liên tục gật đầu phụ họa Hạ Triêu Tông.

Hạ Triêu Tông nói bổ sung, "Mà lại, muốn đi Hàng Châu chơi, chờ thêm trận tháng a, ngày mồng một tháng năm ta hẳn là có mấy ngày thời gian, có thể mang các ngươi qua đi chơi, lái xe lái xe, muốn đi đâu thì đi đó."

"..."

Đều nói đến phân thượng này , Hạ Thi Kỳ là không có biện pháp, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn về phía Hạ Tân, vừa lúc liền thấy Hạ Tân cùng Ức Toa mắt đi mày lại , lúc ấy trong lòng cái kia tức giận a, ... Mình còn đang suy nghĩ nói phục ba ba chuyện, hắn ngược lại tốt, mới vừa lên đến liền cùng người ta ngực lớn mỹ nữ mặt mày xuyên tình .

Hạ Thi Kỳ cũng không để lại tay, không chút khách khí ngay tại Hạ Tân trên đùi hung hăng vặn một phát.

Hạ Tân sắc mặt một chút liền thay đổi, cũng không dám nhiều lời, lập tức tỉnh lại thần sắc, nhìn về phía Hạ Triêu Tông nói, " kỳ thật, là bởi vì gần nhất bên kia... Ân, có cái, có cái biểu diễn, đúng, buổi hòa nhạc, chúng ta vừa vặn muốn đi qua nhìn xem."

Ức Toa cười cười, "Có đúng không, làm sao ngươi biết ngày mồng một tháng năm thời điểm, liền không có biểu diễn, không có buổi hòa nhạc đây?"

"Bởi vì, bởi vì hắn liền biểu diễn mấy ngày nay a, đến lúc đó liền đi." Hạ Tân gượng cười.

Ức Toa một mặt thân thiết nói, " có thể là, đến lúc đó ngày Quốc Tế Lao Động, cả nước đại thể nhật, có thể sẽ có tốt hơn tiết mục, càng đẹp mắt biểu diễn a."

"..."

Hạ Tân không phản bác được, chỉ có thể hung hăng để mắt thần đi trừng Ức Toa.

Thật đúng là thời giờ bất lợi, làm sao lại vừa lúc đụng phải Ức Toa ở nơi này đâu, vốn là đủ khó khăn, con hàng này còn dùng sức cho mình thêm phiền.

Hạ Tân tức giận , lần nữa hung hăng tại Ức Toa nhẵn bóng trắng nõn trên đùi tới như vậy một chút, ra hiệu nàng đây là chuyện rất trọng yếu, không muốn quấy rối.

Lần này Hạ Tân hạ thủ tương đối nặng, đau Ức Toa sắc mặt cũng động dung, không thể lại bảo trì thong dong nụ cười.

Ức Toa khẽ cắn môi, cũng không khách khí, lập tức tại Hạ Tân phía bên phải trên đùi đáp lễ một chút.

Hai người trên mặt bàn bên cạnh là một mảnh hài hòa hữu hảo bộ dáng, dưới đáy bàn, chính tại lẫn nhau tổn thương.

Nếu như vẻn vẹn là Ức Toa vậy thì thôi, hết lần này tới lần khác Hạ Thi Kỳ cảm giác Hạ Tân cùng Ức Toa mắt đi mày lại không biết đang làm gì, bị tức quyết miệng, cũng tại dưới đáy bàn, vặn Hạ Tân, dẫn đến Hạ Tân hai bên thụ địch.

Đây chính là cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ đi.

Hạ Tân chỉ cho là Hạ Thi Kỳ bóp hắn là để hắn tranh thủ thời gian giải quyết Hạ Triêu Tông đâu, cũng không dám nhiều lời...

Dưới đáy bàn cùng đánh nhau giống như đồng dạng náo nhiệt, Hạ Tân cái này hai cái đùi xem như có thể hiến tế...

Mặc dù rất muốn nói chút gì, thế nhưng tìm không thấy lý do gì .

Hạ Tân chỉ có thể ấn xuống tại chân của mình lên lại vặn lại bóp hai cánh tay, không cho các nàng loạn động.

Hắn phát hiện tay của hai người còn là rất khác biệt , Hạ Thi Kỳ tay nhỏ ấm áp mềm mại, giống như ấm áp tiểu động vật, mà Ức Toa xương tay thịt cân xứng, tinh tế thon dài, lại lạnh buốt lạnh buốt , rất là trơn mềm.

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân vội vàng lắc đầu, khu trục tạp niệm.

Một mặt thành khẩn nói, "Kỳ thật, ta cùng Thi Kỳ rất thích cái kia ca sĩ, lần này là đối phương duy nhất một lần đến hoa ca hát, qua cái tuần lễ liền đi, cho nên, bỏ lỡ cơ hội lần này liền không có , lần tiếp theo có thể là 10 năm sau, nhân sinh có thể có mấy cái mười năm đâu."

Hạ Tân quyết định lấy tình động, hiểu lấy lý.

Ức Toa vừa định mở miệng nói chuyện, Hạ Tân cầm tay của nàng liền dùng sức một trảo, lần này là thật dùng sức, đau Ức Toa "A" một tiếng, đều kinh hô thành tiếng, rước lấy Hạ Triêu Tông một trận ánh mắt kinh ngạc.

Ức Toa gương mặt xinh đẹp ửng đỏ nói, " không có ý tứ, ta trước toilet."

Nói xong, đứng người lên, chập chờn phong tình vạn chủng phong yêu bờ mông đi vào toilet.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân đưa khẩu khí, cuối cùng trận quấy rối con hàng này trước cho đưa tiễn .

Hạ Triêu Tông trầm ngâm hồi lâu nói, "Đều bao lớn còn truy tinh?"

"Ân ân, " Hạ Tân liên tục gật đầu, "Là hai chúng ta đều rất thích ca sĩ, bỏ lỡ lần này liền không có cơ hội , ta nhất định sẽ chiếu cố Thi Kỳ chu toàn , cam đoan một sợi tóc cũng sẽ không thiếu."

Nơi nào nghĩ đến Hạ Triêu Tông nghĩa chính ngôn từ nhắc nhở nói, "Muốn trà trộn thượng lưu xã hội, liền được trước từ nhìn thẳng vào những người khác bắt đầu, tuyệt đối không thể mù quáng truy tinh, cùng phổ thông tiểu thị dân khác nhau ở chỗ nào, nói ra cũng quá mất mặt, ta sẽ không cho phép."

"..."

Hạ Tân bó tay rồi, cảm giác nói thêm gì đi nữa, ngược lại muốn gây Hạ Triêu Tông tức giận.

Chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn về phía Hạ Thi Kỳ, hắn cũng không nghĩ trà trộn cái gì thượng lưu xã hội a, liền để cho mình truy cái sao không tốt sao.

Hạ Thi Kỳ cũng nhìn lại Hạ Tân, phồng lên khuôn mặt nhỏ không nói chuyện.

"..."

Ức Toa từ toilet đi ra, liền chuẩn bị muốn cáo từ.

Hạ Tân cảm thấy là bởi vì, nàng nguyên bản bạch bạch nộn nộn nhẵn bóng trên đùi bị mình vặn mấy cái hồng hồng dấu, Ức Toa khả năng cảm thấy nhìn xem rất thiếu lễ độ, cho nên mới không thể không trước thời gian cáo từ đi.

Ăn cũng ăn không sai biệt lắm, Hạ Triêu Tông cũng không định giữ lại, đứng người lên nói, ", ta đưa tiễn ngươi."

Hạ Tân phát hiện Hạ Triêu Tông giống như rất coi trọng Toa Toa cái này đồ lười , đối nàng rất tốt, thế mà còn phải đưa nàng, ... Mặc dù cũng chỉ là đưa lên lâu mà thôi.

Ức Toa khoát khoát tay, "Không cần, không cần, đúng, rất muộn, vị này vị hôn phu tiên sinh hẳn là cũng muốn đi đi, hắn đưa ta liền tốt, hành lang xác thực quái đen ."

"Ân , được, Hạ Tân, ngươi liền đưa tiễn người ta đi."

"Được." Hạ Tân ứng tiếng.

Sau đó cùng Ức Toa đối cái ngầm hiểu lẫn nhau ánh mắt, đang chuẩn bị ra ngoài đâu, liền nghe Hạ Triêu Tông nói, "Nhớ kỹ về sớm một chút đi ngủ, ta còn có chút việc nói với ngươi đâu."

"Trở về... Đi ngủ?"

Ức Toa lập tức dừng lại bước chân.

Tiện thể nhấc lên, câu nói này trước hai chữ là Ức Toa nói, sau hai chữ là Hạ Tân nói.

Hạ Triêu Tông đương nhiên trả lời, "Đương nhiên, ngươi không ngủ cái này, ngủ đây?"

Hạ Thi Kỳ khuôn mặt nhỏ càng đỏ , cúi đầu xoa lấy lấy góc áo, hoàn toàn không dám nhìn người.

Hạ Tân cười khan một tiếng, cũng chỉ có thể liên tục gật đầu, "Được rồi, tốt."

Ức Toa thì là một mặt ngoạn vị biểu lộ, cười cười, đi cửa trước đi giày .

Kỳ thật Hạ Tân cũng liền đưa Ức Toa lên trên lầu cửa ra vào.

Chỉ là Ức Toa mỗi đi một bước thang lầu, thì trách cười một tiếng, "Ừm hừ ~~ hừ hừ ~~ hừ hừ ~~ "

Cười Hạ Tân phía trong lòng đều là lạ .

"Ngươi cười cái gì?"

"Hừ hừ, chính ngươi trong lòng rõ ràng."

"Cái kia, không phải như ngươi nghĩ, lúc ấy là ngộ biến tùng quyền."

Ức Toa nhướng nhướng lông mi, cười nói, "Ta biết nha, hai người các ngươi là thuần khiết, chỉ là nằm tại trên một cái giường, đóng một đầu chăn mền, cùng một chỗ ngủ một giấc mà thôi, chỉ là ngộ biến tùng quyền nha, trong lòng ngươi khẳng định là rất không vui. ."

"Mặc dù, ngươi nói lời nói này tức giận là lạ , bất quá đúng là ý tứ này."

Hạ Tân nói xong một mặt mặt không thay đổi nhìn qua Ức Toa, "Còn có ngươi, ngươi có biết hay không ngày mai tranh tài trọng yếu bao nhiêu a, ngươi đừng quấy rối, ba ba của nàng khả năng đáp ứng, ngươi êm đẹp đột nhiên làm gì a."

"Ai ôi? Đây là còn muốn trách ta rồi? Được thôi, vậy ngươi liền trở về thật tốt làm ngươi vị hôn phu đi, cái kia tiểu nữ sinh rất đáng yêu, a? Rất làm người khác ưa thích, a? Muốn dẫn ra ngoài thật tốt chơi đùa, a? ."

Ức Toa nói xong trận chuẩn bị tiến gian phòng Hạ Tân cho một cước đạp ra ngoài, "Phanh" một tiếng, hung hăng trận cửa phòng cho mang tới.

"Xin nhờ..."

Hạ Tân còn muốn giải thích xuống, phát hiện Ức Toa là từ bên trong giữ cửa cho khóa trái, hắn cũng lười cầm chìa khoá mở cửa, trực tiếp liền hạ lâu .

Hiện tại càng làm hắn hơn nhức đầu là thế nào thuyết phục Hạ Triêu Tông chuyện.

Thật là, êm đẹp thêm cái gì loạn a!

Hạ Tân thở dài.

Trở lại Hạ Thi Kỳ nhà thời điểm, phát hiện Hạ Triêu Tông chính ở phòng khách xem tivi, nhìn một chút tin tức, Hạ Thi Kỳ thì tại chỉnh lý cái bàn.

Hạ Triêu Tông hướng về phía Hạ Tân ra hiệu xuống, ra hiệu hắn qua đi cùng một chỗ xem tivi.

Đương nhiên, Hạ Tân một đêm đều đang nỗ lực, nói bóng nói gió thuyết phục Hạ Triêu Tông, đáng tiếc đối vị này lão ngoan cố cũng không có cái gì trứng dùng.

Mãi cho đến 11 giờ tối, đến lúc ngủ ở giữa .

Hạ Triêu Tông liền đứng dậy về phòng ngủ.

"Ngươi cũng đi ngủ sớm một chút đi, có việc ngày mai đang nói đi." Hạ Triêu Tông nói với Hạ Tân câu liền tiến phòng ngủ,

Hạ Tân rất muốn nói cho hắn biết, ngày mai nói sẽ trễ.

Phòng này cách cục, là chỉ có hai gian phòng ngủ , Hạ Triêu Tông chiếm ở giữa, Hạ Tân nếu như không đi theo Hạ Thi Kỳ một cái phòng, hắn liền được chạy tới cùng Hạ Triêu Tông ngủ một cái giường .

Hạ Tân cũng chỉ có thể đẩy ra Hạ Thi Kỳ cửa phòng.

Hạ Thi Kỳ chính mặc một thân đáng yêu con mèo váy ngủ ngồi tại trước giường, vừa nhìn thấy Hạ Tân, liền khẩn trương hỏi, "Thế nào."

Hạ Tân tận lực hướng tốt nói, "Hắn nói có việc ngày mai bàn lại, hôm nay đi ngủ sớm một chút đi."

"Nha."

Sau đó vấn đề tới, hiện tại là hai người, một cái giường... (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, quan sát mời đến Hắc Nham võng, tạ ơn)

Hai người liếc nhau một cái, đều không nói chuyện ...

Cái này, phải làm sao?

"Ta ngả ra đất nghỉ sao?"