Có ít người chính là như vậy.

Nhìn rất phổ thông, ở bên người ở lâu thậm chí có chút phiền, ước gì nàng sớm một chút biến mất, nhưng, làm nàng thật rời đi ngươi biến mất thời điểm, ngươi lại sẽ phát hiện, kỳ thật mình sớm thành thói quen nàng tồn tại.

Lắm lời cũng tốt, đáng ghét cũng tốt, ồn ào cũng được, dính người, vướng bận cũng không quan trọng, đợi đến muốn đuổi theo về thời điểm, đã làm sao cũng không tìm được...

Nhân loại a, luôn luôn phải chờ tới mất đi, mới sẽ hối hận không kịp, hối hận lúc trước tuỳ tiện lãng phí những cái kia thời gian quý giá, lãng phí đối phương thực tình...

Không thể... Tái phạm loại này sai lầm!

Hạ Tân từ từ mở mắt, cứ như vậy lẳng lặng nhìn qua trên giường màn tơ cùng kia tinh mỹ xà nhà, ánh mắt của hắn ngốc trệ mà thâm trầm, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem, không nhúc nhích.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, bên người mới vang lên tiểu Hồng thanh âm, "A, mặc cho công tử, ngươi đã tỉnh?"

Tiểu Lục cũng là cao hứng nói, "Quá tốt rồi, mặc cho công tử, ngươi rốt cục tỉnh, ta lập tức đi gọi tiểu thư, còn có y gia người."

Tiểu Lục nói vội vàng hấp tấp liền liền xông ra ngoài.

Tiểu Hồng thì là vừa mừng vừa sợ nhìn qua Hạ Tân nói, " mặc cho công tử, ngươi có đói bụng không, khát không khát, có muốn ăn chút gì hay không đồ vật, a, không được, còn là muốn chờ y gia Vương tiên sinh sau khi xem lại nói..."

Tiểu Hồng lộ ra thật cao hứng, líu ríu nói rất nhiều lời nói.

Hạ Tân cũng không có chú ý nghe.

Chỉ cảm thấy, tiểu Hồng nói một đống lớn lời nói, để hắn nhớ tới một cái khác dông dài nữ hài, kia từ mình đi vào thế ngoại Tịnh Thổ về sau, mỗi ngày đều líu ríu nhao nhao mình đáng ghét nữ hài.

Một hồi lâu, tiểu Hồng mới cảm giác mình hân hoan nhảy cẫng có chút nói nhiều lắm, lập tức yên tĩnh trở lại, nhã nhặn mà hỏi, "Mặc cho công tử, ngươi có hay không thế nào, có hay không cảm thấy chỗ nào không thoải mái?"

"..."

Hạ Tân không có trả lời.

Bỗng nhiên trong chốc lát, hắn mới dùng đến khô khốc thanh âm hỏi, "Ta, ngủ bao lâu?"

"Hai mươi ba ngày ."

Bây giờ suy nghĩ một chút tiểu Hồng còn cảm thấy rất dọa người , nàng còn tưởng rằng Hạ Tân rốt cuộc không tỉnh lại nữa đâu.

Bất quá, Ân Hương Cầm nói Hạ Tân thể chất là đặc thù , hắn chỉ là mất máu quá nhiều, chỉ cần hảo hảo bổ sung dinh dưỡng, hắn sẽ sẽ khá hơn.

Tiểu Hồng lúc này mới yên tâm.

"Hai mươi... Ba ngày? Đã, như thế lâu sao?"

Hạ Tân nhịn không được thở thật dài một cái.

Lập tức, một cái tóc trắng xoá lão nhân, cõng hòm thuốc chữa bệnh đi tới, vì Hạ Tân bắt mạch, kiểm tra con mắt, đầu lưỡi loại hình địa phương.

Sau đó xông phía sau tới Ân Hương Cầm nhỏ giọng nói, "Đã không có gì đáng ngại , chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt, ăn nhiều một chút thuốc bổ bổ sung điểm dinh dưỡng liền tốt."

"Được rồi, làm phiền ngài."

Ân Hương Cầm gật gật đầu, liền để tiểu Lục đưa hắn ra ngoài .

Sau đó, nàng nhẹ nhàng bước liên tục đi vào bên giường, thăm dò qua kia che mặt gương mặt, đến Hạ Tân ánh mắt phía trên, cứ như vậy nhìn xem hắn nói, " thế nào? Muốn ăn đồ vật sao?"

Nhìn thấy Ân Hương Cầm cặp kia vũ mị con ngươi, Hạ Tân tròng mắt có chút động dưới, sau đó bờ môi có chút giật giật, nhẹ giọng hỏi, "A Thủy, thế nào?"

Lúc ấy hắn trực tiếp hôn mê bất tỉnh, vì lẽ đó, Hạ Tân còn muốn xác định một chút kết quả, nói không chừng, có như vậy điểm có thể là, có như vậy một chút điểm tỉ lệ...

Vấn đề này để Ân Hương Cầm ánh mắt run lên, sau đó nhìn về phía bên cạnh tiểu Hồng nói, " ngươi đi chịu ăn lót dạ cháo cho mặc cho công tử."

"Vâng, tiểu thư."

Tiểu Hồng nhẹ nhàng cúi chào một lễ, liền chậm rãi lui ra ngoài , liên đới lấy đóng cửa lại .

Ân Hương Cầm lúc này mới một lần nữa trận ánh mắt ném đến Hạ Tân trên mặt, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng bi thương nồng đậm, nói khẽ, "Không thể đem nàng một mực liền như thế đặt vào a, đã... Hậu táng ."

"... Có đúng không!"

Hạ Tân bình tĩnh tiếp nhận .

Dừng một chút lại hỏi, "Ta muốn đi xem."

"Được."

Ân Hương Cầm không nói gì ngươi bây giờ thân thể còn không tốt, qua một thời gian ngắn loại hình, hắn một tiếng đáp ứng.

Bởi vì hắn biết Hạ Tân hiện tại cảm giác.

Nếu như không phải a Thủy, hai người chỉ sợ đều chết hết.

Sau đó bên nàng qua thân thể mềm mại kiêu ngồi xuống, kia yểu điệu tư thái trên giường rơi xuống một đạo vô cùng mỹ hảo mặt bên, đưa qua một cánh tay nhỏ trắng như bạch ngọc, đến Hạ Tân phía sau lưng, vịn Hạ Tân chậm rãi đi lên.

Hạ Tân hiện tại rất suy yếu, toàn thân đều không có gì khí lực.

Nhờ có Ân Hương Cầm vịn hắn, không phải đoán chừng hắn ngồi cũng không ngồi nổi tới.

"Đúng rồi, ngươi thế nào, Ðát Kỷ cùng quạ, Thiến Nhi..."

Ân Hương Cầm thầm nghĩ, a Thủy về sau, mới nhớ tới ta sao?

Bất quá vẫn là ung dung cười cười, "Cùng thức tỉnh quạ không giống, ta chỉ là khôi phục thân là Ðát Kỷ lúc ký ức, khả năng, chính là cái gọi là chuyển thế đi."

Quạ thức tỉnh đúng đúng trực tiếp xâm chiếm thân thể của nàng, đại não, mà Ðát Kỷ thức tỉnh, chỉ là để nàng nhớ lại đi qua, nàng trên bản chất, vẫn là Ân Hương Cầm, chỉ là nhiều một chút võ kỹ, cùng một chút dư thừa đồ vật.

"Ừm, cái kia còn tốt."

Hạ Tân lúc này mới an tâm.

Quạ chết!

Về phần Thiến Nhi, thì là bị Ân Hương Cầm an bài tại tư thục bên trong tiếp tục học, còn không có tan học đâu.

Lúc này chính là buổi chiều, chói mắt ánh mặt trời chiếu sáng lấy toàn bộ thế ngoại Tịnh Thổ, vì mảnh này Tịnh Thổ mang đến ấm áp ánh sáng cùng nhiệt.

Mà Hạ Tân cùng Ân Hương Cầm, cứ như vậy đứng ở mộ viên một chỗ trước mộ bia, lẳng lặng nhìn mộ bia.

Trên bia mộ khắc đều là chữ phồn thể, nhưng Thủy Thủy hai chữ, Hạ Tân là nhận biết .

Hạ Tân cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem , mặc cho kia ánh mặt trời sáng rỡ vẩy vào trên mặt của hắn, lại hoàn toàn không thể vì hắn mang đến mảy may ấm áp.

Tay chân của hắn băng lãnh, toàn thân đều băng phảng phất không có chút nào nhiệt độ.

Đáy lòng hàn ý trải rộng toàn thân, cái này khiến hắn vốn là thân thể hư nhược, lại có một chút phát run.

Hạ Tân phát hiện mình luôn cho là a Thủy rất đần, kỳ thật nàng một chút cũng đần, đần người là chính mình mới đúng.

Người ta từ ngay từ đầu, liền biết mình là giả, chỉ có chính mình còn tự cho là đúng , bị mơ mơ màng màng.

Hạ Tân có rất nhiều lời muốn nói, muốn nói nàng vì sao không nghe mình khuyến cáo, để nàng không nên mạo hiểm, đều nói cho nàng, nàng võ kỹ thấp, cứu không được người, đều muốn hắn cam đoan đừng có lại tiến đến ...

Đến cuối cùng, tất cả lời nói lại là hóa thành đơn giản là ba chữ, thốt ra.

"Nha đầu ngốc!"

Sau đó hắn chậm rãi quỳ xuống thân, nhẹ nhàng bái một cái.

Ân Hương Cầm nhẹ nhàng chuyển qua ánh mắt, có chút không đành lòng nói, "Chuyện cũ đã qua, người sống như vậy, dạ minh!"

"Ta biết."

Hạ Tân khẽ thở dài, sau đó chậm rãi đứng lên nói, "Ta nghĩ về nhà trước bên trong nhìn xem."

"Tốt ta cùng ngươi đi."

Bởi vì Ân Hương Cầm xuất hành sẽ khiến oanh động, có thị dân vây xem, vì lẽ đó hai người là ngồi xe ngựa trở về .

Theo bánh xe xe Sivir dừng lại, Hạ Tân cũng tại cửa ra vào xuống xe.

Hắn vừa định đẩy cửa ra đi vào, phát hiện kia cũ kỹ mục nát cửa gỗ bên trên đã lần nữa kết cái mạng nhện.

Cái này khiến hắn nghĩ đẩy cửa tay ngừng tạm.

Hắn nhớ tới, ngày đó, cũng là ở ngoài sáng mị sáng sớm, chính mình là dạng này lần thứ nhất đẩy cửa ra, sau đó gặp kia từ cửa đi ngang qua nữ hài.

Cái kia hoạt bát thiện lương, xán lạn mà mỹ hảo, như ánh nắng nữ hài.

Kỳ thật, nàng lúc ấy cầm qua thân phận của mình minh bài liền biết mình là giả...

Vận mệnh gặp nhau bắt đầu từ ngày đó bắt đầu .

Nếu như không phải a Thủy giúp mình rất nhiều bận bịu, chỉ sợ mình sớm bị thế ngoại Tịnh Thổ người cho khám phá.

Là , nàng sợ mình bị nhìn thấu, vì lẽ đó mang theo mình tới chỗ đi, làm cho tất cả mọi người đều nhận đồng cái này Nhậm Dạ Minh tồn tại, vì lẽ đó, căn bản không có người sẽ đối Nhậm Dạ Minh thân phận sinh nghi...

Hạ Tân nhẹ nhàng đẩy cửa, đi vào.

Gian phòng bên trong bố trí, đều cùng mình lúc rời đi đồng dạng.

Hắn lờ mờ còn nhớ rõ, mình cùng a Thủy ngồi tại bên cạnh bàn cùng một chỗ ăn cái gì tình cảnh.

Còn nhớ rõ, mình ngồi ở trước bàn sách đọc sách, a Thủy liền nằm tại phía sau trên giường ngủ tình cảnh.

Trong lòng bàn tay phảng phất còn có thể cảm nhận được đối phương đầu ngón tay nhiệt độ.

Trong đầu còn ấn khắc, hắn tiến vào trong lồng ngực của mình, nhẹ nhàng tới lui bắp chân, cao hứng ngâm nga bộ dáng...

Luôn luôn chê nàng ồn ào, hiện tại, dù là nghĩ lại nghe nàng nói nhiều một câu, cũng không thể .

Hạ Tân chậm rãi đi vào bàn đọc sách bên cạnh ngồi xuống, bên tai phảng phất trả về nghĩ đến Chu Thủy Thủy tại phía sau trên giường líu ríu nói không ngừng tràng cảnh.

Nàng kỳ thật, là ẩn tàng quá lâu , vì lẽ đó muốn đem giấu ở trong lòng nhiều năm lời nói, một mạch toàn nói cho nàng dạ minh ca ca nghe đi.

Thật là một cái nha đầu ngốc!

Như vậy ngây thơ nụ cười xán lạn dưới, nguyên lai cũng ẩn giấu đi nhiều như vậy đau xót, nàng lại là một mực yên lặng thừa nhận, xưa nay không dám nói cho người khác biết.

Mà chính mình... Một chút cũng không có phát hiện...

Hạ Tân mở ra ngăn kéo.

Trong ngăn kéo nằm hai cái hộp.

Bên trái trong suốt hộp Tử Lý, đặt vào một cái kim sắc hồ điệp đồ trang sức.

Kia là hắn cùng Chu Thủy Thủy dạo phố lúc, mua cho Chu Thủy Thủy lễ vật, hoặc là nói, là Chu Thủy Thủy cứng rắn lấy đi lễ vật.

Lúc ấy Hạ Tân còn nói, ngươi nhiều như vậy đồ trang sức , còn muốn mang a,

Chu Thủy Thủy liền ôm hắn nũng nịu, "Cái này không giống mà ~~ "

Hạ Tân đương nhiên là mua.

Mà bên phải một cái thật dài hộp...

"Bởi vì dạ minh ca ca cho a Thủy mua nhiều như vậy lễ vật, vì lẽ đó, đây là a Thủy đưa cho dạ minh ca ca lễ vật..."

Càng là ấm áp, bình thường tràng cảnh, bây giờ trở về nhớ tới, lại càng là đau lòng.

A Thủy lúc ấy thoái thác gác đêm nhiệm vụ, cũng phải không biết ngày đêm bồi tiếp mình, chính là sợ mất đi đi...

Nghĩ không ra...

Hồi ức đoạn ngắn, bị tàn khốc máu tươi xé nát .

Hạ Tân chậm rãi nâng lên ánh mắt nhìn một chút phòng ở bốn phía, cái này lụi bại gian phòng mỗi một chỗ đều có Chu Thủy Thủy chơi đùa qua vết tích.

"Hương Cầm, ta là Hạ Tân chuyện này, có thể đừng nói cho những người khác sao, liền để bọn hắn coi ta là thành Nhậm Dạ Minh đi."

Ân Hương Cầm cứ như vậy đứng tại cổng, hai tay trùng điệp tại bụng dưới trước, mỉm cười trả lời, "Hạ Tân thế nhưng là ta đại cừu nhân, ta sẽ không cho phép hắn bước vào thế ngoại Tịnh Thổ nửa bước ."

Kỳ thật nàng biết Hạ Tân ý nghĩ.

Chu Thủy Thủy dạ minh ca ca, hẳn là là soái khí , anh tuấn , dũng cảm, võ nghệ siêu quần , là bị đám người chỗ khâm phục, chỗ ngưỡng mộ .

Vì lẽ đó, Hạ Tân muốn hoàn thành thiếu nữ kia nho nhỏ tâm nguyện, để Nhậm Dạ Minh trở thành mọi người tất cả mọi người trong lòng anh hùng.

Để tất cả mọi người coi trọng Nhậm Dạ Minh, lại không ai dám miệt thị hắn, chế giễu hắn, đây là thiếu nữ toàn bộ tâm nguyện .

Nhìn thấy mình dạ minh ca ca lợi hại như thế, bị mọi người chỗ ngưỡng vọng, cái này khiến thiếu nữ so với mình đoạt giải , còn vui vẻ.

Hạ Tân thiên tính ôn nhu, để hắn quyết định, chí ít ở đây, bỏ qua Hạ Tân thân phận, cứ như vậy thay thế Nhậm Dạ Minh, sống ở trong lòng của tất cả mọi người.

Còn mọi người một cái, thiếu nữ trong lòng chỗ kính ngưỡng "Dạ minh ca ca" .

Ân Hương Cầm nhưng nhịn không được ở trong lòng cảm thán, "Ngươi thật , rất ôn nhu đâu..."

Sau đó, Hạ Tân nắm tay khoác lên hộp biên giới, nhẹ nhàng mở ra hộp, hắn muốn nhìn một chút Chu Thủy Thủy đưa lễ vật gì cho mình.

Trước kia cảm thấy rất phiền, hiện tại, cái này lại thành đối phương đưa cho mình cuối cùng lễ vật!

Tại mở ra lễ vật nháy mắt, Hạ Tân không nhịn được một chút mở to hai mắt nhìn.

Bên trong nằm là một đóa màu đen mà duy mỹ, phảng phất tản ra hắc ám quang mang —— Bỉ Ngạn Hoa!

Đây là thiếu nữ, kia tinh tế, mà mẫn cảm tâm tư hồi báo!

Nàng từ Hạ Tân hỏi nàng tìm tiểu Hồng lúc, liền biết, Hạ Tân là tìm đến Bỉ Ngạn Hoa !

Chẳng qua là lúc đó, Hạ Tân ngại Chu Thủy Thủy phiền, hùa theo trận lễ vật ném vào trong ngăn kéo, cũng không có đem nó mở ra.

Cái này mỹ lệ mà xán lạn Bỉ Ngạn Hoa, chính như cái gì đã trôi qua ngây thơ mỹ hảo thiếu nữ, phảng phất nàng y nguyên đứng tại trước mắt rực rỡ mà cười cười...

Cái này khiến Hạ Tân con mắt nóng lên, không nhịn được một tay bụm mặt gò má, cứ như vậy úp sấp trên bàn, hai đạo nhiệt lệ, theo gương mặt chậm rãi trượt xuống...