Tại mọi người tụ tập đầy đủ quảng trường, Hạ Đức Dung tại chỗ tuyên bố Hạ Tân đánh mất gia chủ tuyển cử tư cách.

Chỉ nói không nói nguyên nhân cụ thể, có một số việc, người bên dưới cũng không cần biết.

Đương nhiên, cái này cũng đầy đủ gây nên một mảnh xôn xao .

Mọi người nhao nhao đều đang suy đoán, Hạ Tân đến cùng làm cái gì mới khiến cho hắn đánh mất tư cách.

Có nói Hạ Tân bất kính tổ tiên , có nói Hạ Tân câu dẫn anh trai và chị dâu , có nói Hạ Tân phản bội Hạ gia , tóm lại, Hạ Đức Dung không cho nguyên nhân, dưới đáy liền một đống người tại kia chúng thuyết phân vân.

Hạ Đức Dung cũng không có muốn giải thích ý tứ.

Đương nhiên, cái khác mấy cái trưởng lão càng là ngậm miệng không nói việc này, tất cả mọi người tại tính toán chuyện kế tiếp, nếu như trước đó khả năng còn sẽ có biến hóa, như vậy đến hôm nay, cho tới bây giờ, là không thể nào có biến hóa.

Nhất là Hạ Vô Song lên làm gia chủ, có được tối cao quyền chỉ huy, Hạ gia tất cả mọi người được nghe hắn , đây đối với Hạ Tân đến nói, nhưng nói là cái bết bát nhất tin tức.

Hạ Tân cứ như vậy đứng tại Hạ gia cổng phụ cận trên nhà cao tầng, nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng cùng Bạch Quang cộng đồng rời đi, nhìn xem Hạ Vô Song tiễn đưa, một đám người tại cái kia đạo ly biệt.

Cũng không có người tới nói với hắn bên trên hai câu.

Bởi vì muốn đặt trước kia, Hạ Tân coi như tranh cử thất bại, kỳ thật về sau còn có cơ hội, nhưng cái này trực tiếp phán hắn mất đi tư cách, ý là một chút xíu cơ hội cũng bị mất, điều này thực có chút lệnh người uể oải.

Người đi trà lạnh, không ngoài như vậy!

Hạ Tân chỉ như vậy một cái người đứng đầy một hồi, gió lạnh thổi phật lấy gương mặt của hắn, để hắn ngoài ý muốn cảm giác gương mặt có chút nhói nhói, toàn thân đều có chút rét run, kia là xuyên vào đáy lòng lạnh.

Hồi lâu sau, Hạ Loan Loan mới không thể không lên tiếng, dùng đến nhất lý trí cách tự hỏi nhắc nhở Hạ Tân nói, " thiếu gia, trời chiều rồi, chúng ta tốt nhất cân nhắc tiếp xuống ứng đối, mà không phải đứng cái này ngẩn người, đây đối với sự tình phát triển, cũng không có cái gì ý nghĩa."

"Đúng vậy a, còn muốn cân nhắc về sau đâu, " Hạ Tân nhẹ nhàng gật đầu nói, "Kỳ thật, trước khi tới ta liền cân nhắc qua thất bại kết cục , ta còn không đến mức quá phận tự tin đến, cho là mình tuỳ tiện liền có thể chiến thắng Hạ Vô Song, vậy cái này thế gian người, cũng không tránh khỏi quá đơn giản."

Hạ Loan Loan bổ sung nói, " chỉ là, thiếu gia không nghĩ tới, sẽ là lấy loại phương thức này thất bại, rất biệt khuất thật sao?"

"Thua trận, kỳ thật cũng không chút để ta biệt khuất, ta có tâm lý chuẩn bị, ta cho tới bây giờ phải làm cho tốt xấu nhất dự định , nhưng ngươi biết nhất làm ta biệt khuất chính là cái gì sao?"

"Biệt khuất nhất , không ai qua được, thua còn không biết mình là thế nào thua, thiếu gia mình cũng không biết mình với ai tốt qua ."

"A, vẫn là ngươi hiểu ta."

Hạ Tân cười khổ nói, "Nếu như ngay cả ngươi đều phải hỏi ta một câu, thiếu gia, ngươi xác định mình không có cùng người tốt qua sao, vậy ta nhất định sẽ càng biệt khuất ."

"Sẽ không, " Hạ Loan Loan cứ như vậy thanh tú động lòng người đứng tại Hạ Tân bên cạnh, nhẹ nhàng đưa tay vén lên kia óng ánh bên tai nhỏ bên cạnh mái tóc, đón gió nhẹ nở rộ mở nụ cười xán lạn nói, " dù là thiếu gia hiện tại nói với ta ngươi vẫn là xử nam, ta cũng sẽ không chút do dự lựa chọn tin tưởng thiếu gia ."

"Ách."

Hạ Tân cảm giác lời này cùng Hiểu Huyên một lần nào đó nói lời rất giống .

Hắn lắc đầu cười khổ nói, "Cái kia hoàn toàn phủ định hiện thực, ngươi vẫn là đừng tin , ngươi nếu là đi theo ta cùng một chỗ trốn tránh hiện thực, ta liền thật không có tương lai, ta còn trông cậy vào Loan Loan ngươi đem ta kéo về hiện thực đây này."

Hạ Loan Loan cứ như vậy nhìn qua Hạ Tân, đôi mắt bên trong lóe ra dị dạng quang mang, bình tĩnh nói, "Ta không có khí lực lớn như vậy, ta chỉ có thể đi theo thiếu gia mà thôi, mặc kệ là muốn trốn tránh, vẫn là phải đối mặt, ta đều sẽ đi theo, một tấc cũng không rời đi theo."

"Ách "

Bình tĩnh mà thanh thúy trong lời nói, lại lộ ra Hạ Loan Loan kiên định không thay đổi quyết tâm, tại kia nhu hòa trong lời nói toát ra , là như biển thâm tình, kia triền miên quyến luyến thiếu nữ tình hoài, cũng làm cho trong thiên địa này, bằng thêm mấy phần ửng đỏ màu hồng, phảng phất ngay cả bầu trời này, đều bị thiếu nữ nhu tình lây nhiễm, chỗ ngượng ngùng.

Hạ Tân nhẹ nhàng xoay người, nhìn về phía Hạ Loan Loan nói, " Loan Loan, có ngươi tại thật tốt, cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, ta phát hiện mình sẽ không lại cảm giác cô đơn , bây giờ suy nghĩ một chút, ta rốt cuộc hiểu rõ, bởi vì luôn có ngươi làm bạn ở bên cạnh ta."

Hạ Loan Loan thoáng nghiêng qua khuôn mặt nhỏ, mỉm cười nói, "Thiếu gia, còn giống tiểu hài tử đồng dạng tử sợ tịch mịch đâu."

"Nào có, ta đã là nam nhân , mặc kệ tâm lý, vẫn là sinh lý, ta cảm thấy kia thánh thủy hẳn là sẽ không sai."

Nhìn thấy Hạ Tân đều có tâm tư mở mình nói giỡn, Hạ Loan Loan không nhịn được liền cười mở, "Ta còn tưởng rằng thiếu gia muốn trầm luân một đoạn thời gian đâu, ta đều làm tốt mỗi ngày an ủi thiếu gia chuẩn bị ."

"Xin nhờ, ta nào có như vậy không chịu nổi, mỗi gặp được một điểm ngăn trở liền muốn trầm luân một lần, vậy ta nhân sinh liền đều muốn đang hối hận cùng uể oải bên trong vượt qua, mà lại, ta đã đáp ứng người khác "

Hạ Tân nói, trận ánh mắt ném đến Hạ gia cổng chiếc kia chậm rãi rời đi màu đen xe con bên trên, giọng mang nhu hòa nói, "Ta đã đáp ứng người khác, sẽ không ở uể oải tại sa đọa , dù là khó khăn đi nữa, lại gian nguy, ta đều muốn hướng về tốt đẹp hơn ngày mai tiến lên, đáp ứng sự tình thì nhất định phải làm được, đây là nguyên tắc của ta."

"Đi thôi."

Hạ Tân nói, dẫn đầu đi tại phía trước.

Điều này cũng làm cho Hạ Loan Loan rõ ràng giải được, Lãnh Tuyết Đồng vẫn tại Hạ Tân trong suy nghĩ, chiếm cứ không gì sánh được phân lượng.

"Chỉnh đốn xuống đồ vật, chúng ta cũng rời đi đi, dù sao lưu lại nữa cũng không sao."

"Tốt, ta cái này đi làm."

Muốn nói Hạ Tân yên tâm nhất không hạ , đó chính là Thiến Nhi .

Hạ Tân tìm một vòng, tìm được ngồi xổm ở một chỗ trong hoa viên, cầm nhánh cây đuổi con kiến Thiến Nhi.

"Thiến Nhi, " Hạ Tân ngồi xổm ở trước người nàng, sờ lên đầu nhỏ của nàng nói, " ca ca muốn đi , muốn nói ca ca không yên lòng nhất chính là ngươi , cũng không biết sẽ có hay không có người khi dễ ngươi."

Thiến Nhi thoáng nâng lên khuôn mặt nhỏ, sau đó lệch ra qua cái đầu nhỏ, một bên ngậm lấy ngón trỏ, một bên cười hắc hắc nói, "Không có người khi dễ Thiến Nhi, tất cả mọi người khen Thiến Nhi là cái ngoan ngoãn nhược trí, ài hắc hắc, Thiến Nhi lại ngoan, lại nhược trí "

Hạ Tân một lần nữa cầm qua khăn tay, không sợ người khác làm phiền lau sạch lấy Thiến Nhi khóe miệng nhỏ xuống nước bọt, ôn nhu nói, "Thiến Nhi không phải nhược trí, Thiến Nhi về sau nhất định cũng sẽ biến thông minh lên, tựa như nhà ta hàng đêm đồng dạng, hàng đêm trước kia cũng là cái gì cũng đều không hiểu, nhưng là chờ trưởng thành liền sẽ đã hiểu."

"Thiến Nhi hiện tại rất nhiều cũng đều không hiểu, chỉ là bởi vì ngươi còn nhỏ biết sao, chờ lớn lên một điểm liền tốt."

"A "

Thiến Nhi cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Hạ Tân một chút cười mở, "Ngươi thật cùng hàng đêm rất giống, ca ca rất lo lắng, ngươi lưu lại sẽ có hay không có người khi dễ ngươi, mặc dù ca ca cũng muốn mang ngươi đi, nhưng ca ca tiếp xuống hẳn là sẽ có đại phiền toái , khả năng còn sẽ có nguy hiểm tính mạng, tình thế thật là rất bất lợi a."

Hạ Tân nói đến đây còn tự giễu cười cười, "Vì lẽ đó, cũng không dám mang theo ngươi, ca ca sợ ngay cả mình đều không bảo vệ được, chớ nói chi là bảo hộ ngươi ."

Có một số việc Hạ Tân không có nói rõ, nhưng hắn trong lòng là hiểu.

Thiến Nhi chu miệng nhỏ, nghiêng cái đầu nhỏ một bộ cái hiểu cái không biểu lộ nhìn qua Hạ Tân.

"Vì lẽ đó, ca ca muốn nghe xem ngươi ý nghĩ, ngươi muốn đi đâu, nếu như ngươi muốn cùng tỷ tỷ ngươi, ca ca liền dẫn ngươi đi tìm ngươi tỷ tỷ, ca ca từ đầu đến cuối tin tưởng không có không yêu mình huynh muội ca ca tỷ tỷ , tỷ tỷ ngươi nhất định là yêu ngươi , nếu như ngươi là muốn đi tìm kia cái gì lão phu tử kia, ca ca cũng mang ngươi tới, ca ca sẽ không để cho người khác khi dễ ngươi."

". . ." Thiến Nhi sững sờ nhìn qua Hạ Tân không nói chuyện.

Hạ Tân không thể không hỏi tới một câu, "Thiến Nhi, chính ngươi muốn đi đâu? Đương nhiên, nếu như ngươi muốn đi theo ca ca, ca ca liền mang ngươi đi, bất quá, có thể sẽ có chút vất vả, còn gặp nguy hiểm."

Hạ Tân liền sợ mình ngay cả bận tâm chính mình cũng không có dư lực .

Thiến Nhi ngậm lấy ngón trỏ, ngậm miệng, nghĩ nửa ngày nói, " Thiến Nhi nghe không hiểu a!"

Hạ Tân cười cười, "Không có việc gì, vậy ta đổi loại hỏi pháp, ngươi thích nhất ai, muốn nhất với ai cùng một chỗ?"

"Cái này, Thiến Nhi biết, " Thiến Nhi rất cao hứng nhảy dựng lên, trả lời nói, "Thiến Nhi thích nhất tỷ tỷ, Thiến Nhi muốn nhất cùng ca ca cùng một chỗ."

"Cái này, chỉ sợ không được, bất quá, ta minh bạch ngươi ý tứ."

Hạ Tân cười khổ, "Vậy ca ca dẫn ngươi đi tìm tỷ tỷ đi."

"Ân ân." Thiến Nhi rất cao hứng gật đầu.

Hạ Tân một mực mang theo Thiến Nhi đi vào Ân Hương Cầm bên ngoài đình viện, sau đó chỉ vào bên trong đình viện nói, " Thiến Nhi, ta cùng ngươi tỷ tỷ quan hệ không tốt, nàng hẳn là cũng không muốn nhìn thấy ta, ngươi trực tiếp đi vào liền tốt, bên trong chính là chị gái ngươi chỗ ở?"

"Ân ân." Thiến Nhi khó được ngoan ngoãn gật đầu.

"Kia, ngươi đi qua đi."

Hạ Tân cũng nên nhìn thấy đối phương vào nhà trước mới có thể an tâm, mà lại, Thiến Nhi cũng làm cho hắn rất không yên lòng.

Chỉ là Thiến Nhi cứ như vậy cắn ngón trỏ, hì hì cười nói, "Ca ca vì cái gì cùng tỷ tỷ quan hệ không tốt, ca ca không thích tỷ tỷ sao?"

"Cũng không thể nói có thích hay không đi."

Thiến Nhi nghĩ nghĩ, chững chạc đàng hoàng gật đầu nói, "Thế nhưng là ca ca không phải thích đôi chân dài sao, tỷ tỷ chân rất dài a."

Lời này từ một đứa bé trong miệng nói ra, để Hạ Tân là một mặt xấu hổ, "Ngươi từ chỗ nào nghe được những này loạn thất bát tao , ta lúc nào đã nói như vậy , không nên nói bậy."

Hạ Tân liền buồn bực , ai tại bên ngoài cho mình tung tin đồn nhảm đâu.

"Kia "

Thiến Nhi cắn ngón trỏ rất khổ não suy nghĩ kỹ một hồi, sau đó giang hai tay ra nói, " còn có, tỷ tỷ là khắp thiên hạ xinh đẹp nhất người, vì cái gì ca ca không thích nàng đâu, nam nhân không đều thích mỹ nữ sao?"

"Ngươi từ chỗ nào nghe được những này, " Hạ Tân cười cười, sờ lên đầu nhỏ của nàng nói, " vậy ta hỏi ngươi, nếu có một ngày tỷ tỷ ngươi biến dạng , đương nhiên, ta nói là nếu như, nàng biến rất xấu rất xấu, vậy ngươi sẽ còn thích nàng sao?"

Thiến Nhi không chút do dự cười nói, "Đương nhiên thích a, nàng là Thiến Nhi tỷ tỷ nha."

"Vậy được rồi, ta cũng là đồng dạng, thích một người, không quan hệ đẹp xấu, không quan hệ giàu nghèo, không quan hệ chiều cao, thích chính là thích, thích đi cùng với nàng, thích nói chuyện với nàng, thích xem nàng cười, thích trêu chọc nàng, thích để nàng vui vẻ, vì lẽ đó, cùng ngươi tỷ tỷ có xinh đẹp hay không không quan hệ, ca ca, đã có người thích ."

"A "

Thiến Nhi cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Nhưng mà, ngay tại Hạ Tân chuẩn bị rời đi thời điểm, Thiến Nhi lại mỉm cười bổ sung một câu, "Nhưng ngươi thích người không phải rời bỏ ngươi, đã chạy sao?"

"A, ngươi làm sao ngay cả cái này đều biết, có phải là học tỷ tên kia, cùng ngươi nói lung tung?"

Hạ Tân rất tự nhiên cười nói, "Chạy liền chạy đi, nàng có thể chạy, chẳng lẽ ta còn không thể đuổi sao, ca ca cái này hai cái đùi cũng không phải bài trí, nàng coi như chạy đến chân trời, ca ca cũng phải đem nàng đuổi trở về, đúng, ngươi có biết hay không, một cái gọi Ngộ Không người, ân, tựa như nàng dạng này, chạy thế nào, cũng chạy không ra ca ca Ngũ Chỉ sơn, ca ca chính là nàng Như Lai phật tổ."

Hạ Tân nói xong một mặt tác quái nở nụ cười.

Giấu ở nụ cười này hạ , là hắn vô tận bi thương đi qua, hắn chết qua một lần, sẽ không lại đi làm việc ngốc, cũng sẽ không lãng phí cái này một lần duy nhất nhân sinh.

Nhìn xem Hạ Tân quái dạng tử, Thiến Nhi cũng che lấy miệng nhỏ lạc lạc cười không ngừng, "Ca ca, ngươi cười lên giống như trên TV loại kia đại phôi đản."

"Có đúng không, ngươi đừng nói, có lẽ, ta còn có làm đại phôi đản thiên phú."

"Ra sân liền chết loại kia."

". . ." Hạ Tân sắc mặt một chút cứng ngắc lại, một mặt cười khổ nói, "Không nên nói bậy, ca ca nhưng là muốn sống lâu trăm tuổi ."

Nhìn Thiến Nhi vẫn là mỉm cười đứng bất động, Hạ Tân khoát tay một cái nói, "Vậy được, ca ca liền đi trước , ngươi đi vào liền có thể nhìn thấy tỷ tỷ ngươi ."

"Ca ca, "

Một mực nhìn lấy Hạ Tân đi ra hai bước, Thiến Nhi lại nhanh bước chạy tới, cười hắc hắc, bắt lấy Hạ Tân tay, tại Hạ Tân một mặt hoang mang trong tầm mắt, đem một vật giao cho Hạ Tân trên tay.

"Ài hắc hắc, cái này tặng cho ngươi."

"A, tạ ơn Thiến Nhi, còn cho ca ca chuẩn bị lễ vật a."

"Nhưng là có điều kiện!"

"A, còn có điều kiện a?"

Hạ Tân cố ý làm ra khoa trương biểu lộ, "Như thế bảo bối sao?"

"Đương nhiên, " Thiến Nhi kiêu ngạo hất cằm lên, rất cao hứng nói, "Đưa cho ca ca không có điều kiện, nhưng là, nếu có một ngày ca ca đem nó dùng, liền phải đáp ứng vì Thiến Nhi làm một chuyện."

"Ai ôi, ngươi vẫn là cái tiểu tinh linh, chờ ở tại đây ta đây."

"Ài hắc hắc, ca ca nói qua, đáp ứng người khác sự tình, thì nhất định phải làm được nha."

"Ta có đối ngươi như vậy nói qua sao, được được, ca ca đáp ứng ngươi, ta xem một chút là cái gì "

"Vậy ca ca gặp lại."

Thiến Nhi khó được cắn chữ Minh Mẫn hướng về phía Hạ Tân khoát tay áo, sau đó thật nhanh chạy vào viện tử, nhanh như chớp bỏ chạy không còn hình bóng