Buổi sáng, Hạ Tân gọi điện thoại, thông tri Trương Phong Tăng Tuấn mấy người trở về đến viết giấy nghỉ phép. 

Sau đó tại phòng ngủ nhìn thấy Hạ Tân thời điểm, mấy người cùng nhau ngây ngẩn cả người.

"Lão Lục, ngươi làm sao? Trên trán, ... Làm sao sưng lên ba cái bao lớn cùng Ngưu Ma Vương, hai con mắt, cùng quốc bảo, ngươi cái này mắt quầng thâm cũng quá nghiêm trọng đi, muốn hay không liều mạng như vậy?"

"Không có việc gì, không có việc gì."

Hạ Tân gượng cười khoát khoát tay, "Không cẩn thận dập đầu xuống mà thôi, mọi người trận giấy nghỉ phép viết xuống, giao cho ta, ta thống nhất đưa lên đi."

Sau đó mấy người ngồi xuống minh tư khổ tưởng lấy viết như thế nào giấy nghỉ phép.

"Ách, lý do viết như thế nào, xin phép nghỉ luôn có lý do chứ."

"Liền viết chúng ta muốn chơi game cho nên không thể lên khóa sao?"

"Ngớ ngẩn a, cái này sao có thể thông qua, ngươi coi người ta ngốc a, xin phép nghỉ đi chơi game."

"Ngươi là đang vũ nhục lão sư trí thông minh, còn là đang vũ nhục chính ngươi trí thông minh?"

"Ta nghĩ kỹ, liền viết nãi nãi ta bệnh qua đời, ta muốn trở về mấy ngày."

"Vậy ta viết gia gia chết rồi, ta trở về vội về chịu tang tốt."

"Được, vậy ta thúc thúc mệt nhọc quá độ..."

Cho nên, làm Hạ Tân cầm một đống giấy nghỉ phép, ở văn phòng giao cho Ức Toa thời điểm, Ức Toa một mặt mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hắn, "Khá lắm, gia gia nãi nãi thúc thúc cữu cữu bá bá, đây là người cả nhà đều chết hết a."

Hạ Tân bất đắc dĩ giải thích, "Chính bọn hắn viết, nói là thuận tiện phê duyệt."

"Được thôi, ... A, hôm qua còn nhìn ngươi chỉ có hai cái bao , làm sao hôm nay nhiều một cái?"

"... Ngạch, chính ta không cẩn thận té."

"A, thật sao? Có thể là thoạt nhìn như là bị thứ gì đập a."

"..."

"Ngươi cũng là đủ chịu đánh ..."

Đang khi nói chuyện, liền thấy Lãnh Tuyết Đồng ôm từng cái lớn chồng sách bài tập đi đến ngươi, Hạ Tân nghĩ đến chữa trị xuống quan hệ, vội vàng đụng lên đi lấy lòng nói, "Ta tới đi."

Lãnh Tuyết Đồng thai lên lạnh lùng như tuyết hoa con ngươi xinh đẹp liếc mắt Hạ Tân một chút, một mặt lạnh như băng nói, "Vừa mới có cái nào sắc lang nói chuyện sao? ... Giống như không có."

Nói xong nói nhảm, trực tiếp từ Hạ Tân thần bên người đi tới, nhìn cũng không nhìn hắn một chút.

"..."

Hạ Tân chỉ có thể gượng cười thu hồi vươn đi ra tay.

Đây cũng là thường ngày cãi nhau, không tính nghiêm trọng, nhưng cũng tuyệt đối không tính nhẹ, theo Hạ Tân đối Lãnh Tuyết Đồng hiểu rõ, nàng đại khái hội tại hai ngày lẻ tám giờ về sau nguôi giận...

Đợi đến Hạ Tân trở lại phòng ngủ thời điểm, phát hiện phòng ngủ một đoàn người đều đã ngổn ngang lộn xộn nằm trên giường ngủ.

Có thể là bởi vì suốt đêm quan hệ, tất cả mọi người rất rất mệt mỏi, viết xong giấy nghỉ phép liền khốn đi ngủ .

Tương đối khiến người kinh ngạc chính là, Trương Phong cùng Tăng Tuấn nằm tại cùng một trên giường lớn vậy thì thôi, Trương Phong thô to cánh tay còn ôm lấy Tăng Tuấn eo, thỉnh thoảng chẹp chẹp bờ môi, tại Tăng Tuấn eo nhỏ bên trên qua lại vuốt ve mấy lần, nhìn Hạ Tân là một trận ác hàn, vì cái gì hai người này ôm vào cùng một chỗ ngủ một cái giường a?

Chẳng lẽ...

Hạ Tân không dám nghĩ tới, thật là đáng sợ.

Nghe nói hiện tại đại học, mỗi cái phòng ngủ đều một cặp bởi vì tìm không thấy bạn gái mà quấy cùng một chỗ ...

Nghĩ thầm, còn là sớm một chút giúp lão đại tìm bạn gái.

Hạ Tân liền đợi tại phòng ngủ nhìn xem LPL tranh tài video, học tập người khác thao tác cùng đấu pháp, một mực chờ đến 11 điểm cũng không thấy người tỉnh lại, ngược lại là Bạch Vũ đã xong tiết học trở về .

"Vậy bọn hắn liền giao cho ngươi ha."

"Ân."

Bạch Vũ gật gật đầu, "Trán của ngươi..."

"Chính ta đụng."

Phàm là hôm nay gặp mặt người, mỗi cái đều muốn hỏi như vậy một chút.

Hạ Tân vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài, chợt nhớ tới một sự kiện, "Đúng rồi, ngươi cùng Lãnh Tuyết Đồng chuyện, thế nào, có tiến triển sao?"

Hạ Tân không biết mình vì sao lại đột nhiên hỏi cái này, bởi vì tuân theo nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, hắn kỳ thật rất ít đi bát quái người khác chuyện , chỉ là, không hiểu hiếu kì muốn hỏi một chút.

"Ách, " Bạch Vũ hiển nhiên cũng ngây ngẩn cả người, nghĩ nghĩ, cười khổ nói, "Khá tốt đi, cảm giác, có thể tính..."

Bạch Vũ nói cái này bỗng nhiên bỗng nhiên, đang tìm kiếm thích hợp hình dung từ.

Hạ Tân hô hấp cũng dừng lại, thật chặt nhìn chăm chú lên Bạch Vũ, lẳng lặng chờ đợi Bạch Vũ đáp án.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, Bạch Vũ mới lên tiếng, "Tính bằng hữu trở lên, hảo bằng hữu trở xuống đi."

"A? Đây là cái gì?"

Hạ Tân chỉ biết là bằng hữu trở lên, người yêu chưa đầy, người bạn tốt này trở xuống là cái quỷ gì.

Bạch Vũ anh tuấn trắng nõn gương mặt lên, lộ ra nụ cười khổ sở, "Nói như thế nào đây, ta cũng chỉ là như thế một loại cảm giác, nàng giống như ở bên người trúc lấp kín tường, không khen người tới gần, tùy tiện đi qua tường, lập tức liền sẽ bị đẩy xa xa , cho nên, ta nghĩ đến tận lực tiếp xúc nhiều tiếp xúc, thử nhiều cùng với nàng tâm sự, trước mắt không tính là đặc biệt muốn tốt đi, mà lại, nàng giống như bề bộn nhiều việc, ta nếu có thể giúp đỡ nàng bận bịu liền tốt."

"Ách... Dạng này a."

Hạ Tân cũng liền không nói thêm lời , chỉ là vừa đi ra hai bước, Bạch Vũ đột nhiên hỏi, "Đúng rồi, ngươi cảm thấy ta gia nhập hội học sinh thế nào?"

"Hội học sinh?"

Đến mức mục đích, nghĩ cũng biết .

Tự nhiên là suy nghĩ nhiều cùng Lãnh Tuyết Đồng cùng một chỗ, cùng một chỗ học tập, làm việc với nhau, cùng một chỗ câu lạc bộ.

Mây trắng học tỷ cũng đã nói, Lãnh Tuyết Đồng bề bộn nhiều việc, có rất nhiều chuyện bận rộn, mà lại rất mệt mỏi, Lãnh Tuyết Đồng lý niệm cùng hội học sinh lý niệm có nghiêm trọng xung đột.

Bạch Vũ muốn giúp nàng bận bịu...

Hạ Tân dừng một chút mới trả lời, "Không, không tốt a, ngươi không phải có Điện Cạnh xã, lại có Taekwondo xã sao, lại thêm hội học sinh bận không qua nổi đi."

Bạch Vũ gật đầu nói, "Đúng vậy a, cho nên, ta tưởng lui đi một cái, đổi thành hội học sinh."

"Cái này, hội học sinh rất khó thêm, bình thường đều chỉ hội tại khai giảng 1 tháng bên trong thu người, bây giờ nghĩ thêm cũng thêm không được đi."

"Ân, cho nên, ta hỏi qua , nàng nói muốn thêm lời nói, nàng có thể an bài ta trực tiếp đi vào, đến nàng trực quản bộ môn."

"A a, dạng này a." Hạ Tân cười khan nói, "Dạng này, liền không có vấn đề, đúng a, nàng nói không có vấn đề, liền không có vấn đề a, nàng có thể là phó chủ tịch nha, ngươi có thể thử một chút a, cái kia ta trước hết đi lưới cà a."

"... Tốt."

Bất quá, Hạ Tân cũng không có lập tức đi lưới cà, hắn tới trước đến Kinh Tế Tài Chính học viện cửa trường học, đẳng Hạ Thi Kỳ tan học.

Hạ Tân tìm cái che nắng vị trí, dựa lưng vào vách tường, cúi đầu trầm tư.

Hắn cũng không biết thời gian trôi qua bao lâu, thậm chí không biết mình não Tử Lý loạn thất bát tao suy nghĩ cái gì, thẳng đến mu bàn chân một trận đau đớn đánh gãy hắn mạch suy nghĩ.

Từ bên tai truyền đến Hạ Thi Kỳ kiều nộn mềm mại bên trong mang theo vài phần đã từng thanh âm đạm mạc, "Ngươi dự định ở đây đợi bao lâu."

Hạ Tân ngẩng đầu một cái, mới phát hiện Hạ Thi Kỳ xinh xắn lanh lợi thân ảnh, đối phương cứ như vậy ôm hai tay đứng tại trước người hắn, trực câu câu nhìn chằm chằm hắn.

Hạ Tân vội vàng lấy lòng cười nói, "A, ngươi tan lớp."

"Ta đã tan học nửa giờ ."

"..."

Hạ Thi Kỳ tức giận bổ sung một câu, "Cũng ở nơi đây cùng ngươi đứng nửa giờ ."

Hạ Tân cười khổ giải thích, "... A, ta mới vừa ở muốn làm sao đánh Chiết Đại đâu, nhất thời không có chú ý, ngươi tại sao không gọi ta."

Hạ Thi Kỳ tức giận trả lời, "Ta không có gọi ngươi sao, ta đều gọi ngươi hơn 100 lần, ngươi để ý đến ta sao."

"..."

Hạ Tân không lời nào để nói, đành phải nói sang chuyện khác, "Chúng ta còn là đi nhanh lên đi."

Vừa quay đầu mới phát hiện, chung quanh không biết vì cái gì vây quanh không ít học sinh, mặc dù giả vờ như đi ngang qua dáng vẻ, bất quá đều đang lặng lẽ lấy ánh mắt ngắm lấy tình huống bên này.

Hạ Tân cảm nhận được vô số chú mục lễ.

Hơi ngẫm lại cũng biết.

Hạ Thi Kỳ bản thân liền là Kinh Tế Tài Chính học viện giáo hoa, nhận biết nàng người tự nhiên sẽ không thiếu, lại thêm nàng hôm nay đeo đỉnh tươi mát xanh trắng mũ, mặc đỏ trắng giao nhau giữ ấm áo len, mặc dù che lại dáng người, nhưng nhìn thật ấm áp dáng vẻ, quần áo áo khoác tự mang một kiện nhỏ áo trấn thủ, tương đương đáng yêu động lòng người, dưới đáy là một kiện màu lam nhạt mỹ lệ váy dài, lộ ra gần nửa đoạn trắng nõn bắp chân, dưới chân trừng mắt một đôi thanh xuân thời thượng màu hồng giày thể thao, rất có tiểu nữ sinh thanh xuân động lòng người hương vị.

Phải nói để người rất muốn ôm trong ngực đến từ từ cảm giác, cảm giác sẽ rất ấm áp.

Dạng này một cái nữ sinh xinh đẹp bồi tiếp Hạ Tân ở cửa trường học, mặt đối mặt không nhúc nhích đứng nửa giờ, tự nhiên càng làm cho người ta chú mục .

Hạ Tân chợt nhớ tới một sự kiện, theo hắn nhìn ra, Hạ Thi Kỳ kỳ thật rất có liệu, chỉ là nàng một xuyên qua tương đối dày thực, cho nên nhìn không thế nào đi ra.

Nghĩ như vậy, ánh mắt theo bản năng liền ngắm xuống Hạ Thi Kỳ ở ngực, lập tức liền tiếp thu được Hạ Thi Kỳ nghiêm khắc ánh mắt khinh bỉ.

"Ngươi đơn giản não Tử Lý là đang nghĩ cái gì bẩn thỉu suy nghĩ đi."

"Không có, tuyệt đối không có, chúng ta còn là nhanh điểm đi thôi."

Duy nhất đáng giá cao hứng là, Hạ Thi Kỳ nhìn không có lại vì chuyện ngày hôm qua tức giận.

Hạ Tân mang theo Hạ Thi Kỳ một đường đi vào Tử Trúc Lâm lưới cà.

Nhìn qua bên trong trang hoàng, Hạ Thi Kỳ biểu dương câu, "Hoàn cảnh còn có thể, ta còn tưởng rằng sẽ là cái gì ổ chó đồng dạng địa phương đâu."

"Xin nhờ, ngươi đến cùng nghĩ chúng ta là cái gì a."

Trong đại sảnh người không coi là nhiều, khả năng bởi vì là ban ngày quan hệ, chỉ ngồi một phần tư hai bên.

Hai người đang khi nói chuyện trực tiếp đi vào bao sương, chỉ là vừa mở cửa đi vào, liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì bên trong thế mà đã có người.

Đang có 5 cái mặc xanh xanh đỏ đỏ quần áo, nhuộm xanh xanh đỏ đỏ tóc người, cười cười nói nói ở bên trong mở ra đen đâu.

Thỉnh thoảng sẽ còn kêu la một câu, "Giết Vayne, giết Vayne, hắn chết", "Ta vô địch, nhìn ta trang bị" vân vân.

Hạ Thi Kỳ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Hạ Tân, biểu tình kia rõ ràng đang nói, "Không phải đã bị các ngươi bao xuống sao? Làm sao có những người khác tại?"

Hạ Tân cũng là không hiểu ra sao, lui ra ngoài một lần nữa nhìn một chút bao sương phía trên bảng số phòng, xác định là cái này cao cấp bao sương không sai a.

Nghe được có người mở cửa đi vào, cũng làm cho trong bao sương mấy người quay đầu nhìn về phía cửa ra vào, một chút liền bị Hạ Thi Kỳ kinh diễm đến .

Có người lên tiếng trêu đùa nói, "Mỹ nữ, tiến đến chơi đùa?"

"Còn có thai cơ tử trống không đâu, cho ngươi chơi, đến, ca môn mang ngươi phi a."

"Cũng không biết, ngươi thích song phi, còn là ba phi, bay tứ phía, năm phi a?"

"Ha ha ha", mấy người một chút đều cười lên.

Hạ Tân sắc mặt bất thiện trở về câu, "Cái này bao sương là các ngươi sao? Mấy ngày nay cũng đã bị chúng ta bao xuống tới mới đúng a."

Trong đó dẫn đầu một cái khảm răng bộ nam sinh, rất khinh thường trở về câu, "Chúng ta đều ngồi cái này, ngươi nói không phải chúng ta , chẳng lẽ vẫn là ngươi không thành."

Hạ Tân hơi nhíu nhíu mày, nói với Hạ Thi Kỳ câu, "Ta đi tìm quản trị mạng hỏi một chút."

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Hạ Thi Kỳ cũng liền mặt ngoài kiên cường mà thôi, nàng cũng không muốn cùng những người này đợi một khối, một tay nhẹ nhàng kéo lại Hạ Tân tay áo, giống như sợ Hạ Tân vứt xuống hắn chạy.

Hạ Tân gật gật đầu, "Được."

Kỳ thật đại sảnh rời bao sương đều không cao hơn 30 mét con đường, vừa đi vừa về không cao hơn 1 phút.

Mắt thấy Hạ Thi Kỳ muốn đi, trong bao sương mấy người lần nữa lên tiếng trêu đùa nói, "Ài, mỹ nữ chớ đi a, lưu lại cùng nhau chơi đùa chứ sao."

"Ca ca mang ngươi phi a, tiểu mỹ nữ, bao ngươi thoải mái bay lên trời."

"Bên cạnh ngươi cái kia nghèo xấu xoa nam nhân, có thể mang ngươi phi sao?"

Hạ Thi Kỳ không dám quay đầu cùng người đáp lời, cảm giác không phải tốt hơn người.

Bất quá, Hạ Tân vốn là kiềm chế dưới đáy lòng chỗ sâu bực bội, một chút liền bị kích đi ra, lúc này dừng chân lại, vừa quay đầu, hung lệ bên trong hiện ra hàn mang ánh mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm mấy người con mắt, âm thanh lạnh lùng nói, "Lại B B một câu, có tin ta hay không trận màn hình nhấn ngươi trên trán, làm đầu làm?"

Cái này quét qua Hạ Tân ngày thường ôn hòa ngữ điệu, mang theo vài phần nghiêm khắc, tràn ngập khiếp người sát khí thanh âm, có như vậy nháy mắt, trận trong bao sương người gây kinh hãi, mấy người chỉ cảm thấy ánh mắt một đôi, lại có chút nhói nhói, trong lòng phát lạnh ở giữa, đều quên lên tiếng.

Thấy không có một người phản bác, Hạ Tân lúc này mới lôi kéo Hạ Thi Kỳ đi ra ngoài...

Hạ Thi Kỳ rất ngoan ngoãn đi theo sau, nhìn chằm chằm vào Hạ Tân bóng lưng...