Lúc này đã là nửa đêm.

Thời tiết vốn là rét lạnh, lại thêm kề bên này là một mảnh núi tuyết khu vực, nhiệt độ không khí liền thấp hơn.

Kia băng lãnh thấu xương nước hồ tại kích thích Hạ Tân từ đầu đến chân da thịt, cái này khiến vừa mới thụ thương hắn, nhiệt độ cơ thể càng là như sinh mệnh lực đồng dạng xói mòn.

Nhưng Hạ Tân vẫn như cũ bất vi sở động, không ngừng trong nước tìm kiếm lấy.

Nhưng trong nước tia sáng rất tối, dù là Hạ Tân thị lực siêu quần, cũng cơ bản không nhìn thấy cái gì.

Hắn tìm tòi một chút, không có sờ đến cái gì, tại cảm giác một hơi không nín được thời điểm, liền nổi lên mặt nước, hít sâu một hơi, sau đó một lần nữa chui vào đáy nước, tiếp tục tìm kiếm.

Như thế vòng đi vòng lại mấy lần về sau, Hạ Tân trừ thân thể càng ngày càng lạnh, khí lực dần dần xói mòn bên ngoài, cái gì cũng không thể mò được.

Hắn cảm giác lại ngâm mình ở trong nước muốn xảy ra chuyện, lúc này mới không thể không bò lên bờ.

Sau đó vô lực nằm tại bên bờ, "Ha ha" từng ngụm từng ngụm thở hào hển.

Thở hổn hển biết, bỗng nhiên cảm giác Ân Hương Cầm làm sao nửa ngày không có phản ứng, ngẩng đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện Ân Hương Cầm cứ như vậy ngồi ở bên cạnh, co ro hai chân, một mặt mờ mịt nhìn dưới mặt đất.

Một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Cùng kia đấu bại gà trống không sai biệt lắm.

Hạ Tân cứ như vậy ướt sũng đứng người lên, mắt nhìn Ân Hương Cầm nói, " đi trước đi, ta có kinh nghiệm, quá lạnh hoàn cảnh, rất tiêu hao sinh mệnh lực , muốn tìm cái ấm áp điểm địa phương đợi một chút, đợi ngày mai hừng đông lại nói."

Hạ Tân khi còn bé vẫn tại lang thang, hắn biết một cái khí trời rét lạnh, có bao nhiêu tiêu hao đồ ăn, tiêu hao thể lực.

Nhưng mà Ân Hương Cầm cũng không hề động, vẫn như cũ cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua mặt đất.

Tại Hạ Tân đều coi là nàng có phải hay không ngất đi thời điểm, lúc này mới nghe Ân Hương Cầm, nhẹ giọng trở về câu, "Đi? Lại có thể đi đâu đi đâu?"

Ngay cả Ân gia đều bị người chiếm, nàng bây giờ còn có thể đi đâu.

Coi như chạy đi lại có ý nghĩa gì.

"Có đúng không, "

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Ta đi đây, gặp lại."

Đi ra mấy bước, thấy Ân Hương Cầm không có phản ứng, lại bổ sung câu, "Thuận tiện nhắc nhở ngươi một câu, loại này không có bóng người đất hoang, là mãnh thú thích nhất bãi săn chỗ."

Sau đó Hạ Tân trực tiếp đi qua Ân Hương Cầm bên người, từ phía sau nàng thẳng tắp đi tới.

Hắn không thể đợi tại cái này băng thiên tuyết địa địa phương toi công tiêu hao thể lực, bởi vì lại là thụ thương, lại là mở ra quỷ tử, còn cùng người kịch liệt đánh nhau, còn ngã xuống sườn núi, lại là lặn, lại là cứu Ân Hương Cầm , chính là làm bằng sắt người cũng tiêu hao không nổi a, Hạ Tân hiện tại đã có chút không chịu nổi.

Hắn cần một cái chỗ ấm áp, để hắn nghỉ ngơi thật tốt khôi phục lại thể lực.

Mà lại, hắn rất cần đồ ăn bổ sung thể lực.

Tốt nhất còn có thể ngủ một giấc.

Hắn mệt mỏi thật sự!

May mắn duy nhất là, tạm thời không cần mơ mộng đám người kia vẫn sẽ hay không từ vách đá vạn trượng bên trên đuổi tới, cảm giác sẽ không như vậy mà đơn giản từ bỏ, nhưng, muốn đuổi cũng không có nhanh như vậy.

Một mực nghe Hạ Tân dần dần đi xa tiếng bước chân, Ân Hương Cầm chung quanh lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Nàng cứ như vậy duy trì ngồi dưới đất, hai tay ôm đầu gối tư thế, động cũng không động nhìn qua phương xa mặt đất , mặc cho kia y phục ướt nhẹp dán tại trên thân , mặc cho kia băng lãnh không khí, tại xâm nhập lấy thân thể của nàng, cướp đi thân thể nàng sau cùng năng lượng.

Ân Hương Cầm ngay từ đầu là có chút mờ mịt, còn không quá nguyện ý tiếp nhận trước mắt việc này thực, nhưng theo thân thể càng ngày càng lạnh, lông tơ run rẩy, toàn thân lạnh run rẩy, tinh thần của nàng dần dần bị bức về hiện thực.

Nàng cũng không thể không nhận rõ cái này hiện thực tàn khốc.

Nàng bị Tam thúc chiếm quyền, thân tín bỏ mình, thân mai phản bội, mất đi vị trí gia chủ, còn rơi xuống vách núi, hiện tại lại một người ngồi tại cái này không biết là nơi nào đáy vực, thân thể lại khốn vừa mệt, lại đói lại lạnh.

Nàng không chỉ có con đường phía trước xa vời, tiền đồ càng xa vời.

Căn bản không biết cuộc sống sau này làm như thế nào qua.

Thậm chí, căn bản không có người sẽ đối nàng hỏi đến một câu.

Liền ngay cả nơi này duy nhất một người khác, cũng đối với nàng nhắm mắt làm ngơ.

Ân Hương Cầm càng nghĩ trong lòng càng là đau khổ, càng nghĩ càng là ủy khuất, từ nhỏ đến lớn nàng đều không bị qua khổ nhiều như vậy.

Lập tức buồn từ đó đến, hai hàng trân châu nước mắt, thuận khóe mắt cuồn cuộn thẳng xuống dưới.

Ân Hương Cầm cứ như vậy chui đầu gối ở giữa, mỹ lệ vai có chút run run, nhẹ giọng khóc.

Lạnh buốt dưới bóng đêm, trống rỗng bên hồ, chỉ có nàng đáng thương mà bi thương một chút lại một cái tiếng nức nở, đang không ngừng vang vọng.

Ân Hương Cầm cũng không biết mình khóc bao lâu, khóc mệt liền dừng lại, nghỉ ngơi sẽ liền lại nghĩ tới mình sự tình, sau đó lại là thê lương, lại là hối hận, lúc trước liền nên nghe người khác giết Tam thúc, xong hết mọi chuyện.

Nàng hận mình bất tranh khí, vừa hận Tam thúc hèn hạ vô sỉ, cuối cùng lại vì mình mới tình cảnh đau khổ.

Nghĩ đến bi thương chỗ lại tiếp tục khóc.

Cứ như vậy khóc một hồi, ngừng một hồi, khóc nàng đều cảm thấy mình cứ như vậy khóc chết được rồi, dù sao cũng sẽ không có người thẳng mình thời điểm.

Liền cảm giác thân thể nhẹ bẫng, cả người bị mang lên không trung.

Một cái tay xuyên qua đầu gối của nàng cong, một cái tay tựa ở phía sau lưng nàng chỗ, cứ như vậy trận nàng ôm ngang.

Ân Hương Cầm trong lòng giật mình, nâng lên hai mắt đẫm lệ mơ hồ khuôn mặt nhỏ, xem xét là Hạ Tân, trực tiếp một bàn tay liền đi qua .

Lại là "Ba" một tiếng, thanh thúy cái tát vang dội âm thanh, tại trong sơn cốc này tiếng vọng.

Dù là khóc không còn hình dáng, Ân Hương Cầm vẫn như cũ là như vậy một bộ giáo dưỡng dáng vẻ, yêu kiều nói, " thả ta xuống, không cho chạm vào ta."

Hạ Tân mặt không thay đổi mắt nhìn Ân Hương Cầm khóc đỏ bừng phát sưng con ngươi, kia một bộ đáng thương ủy khuất nhỏ bộ dáng, cùng bị người vứt bỏ như mèo nhỏ .

Muốn nói chút gì, ngẫm lại lại thở dài nói, "Đây là ngươi lần thứ hai đánh ta , lại có lần thứ ba, ta liền hoàn thủ ."

Hạ Tân chung quy là thương tiếc nữ sinh, nhận không ra người khóc.

Chỉ là, vừa dứt lời, kia Ân Hương Cầm lại một cái tát trực tiếp "Ba" một chút phiến tại Hạ Tân trên mặt, nổi giận nói, "Ngươi đánh chết ta a."

"Ta, ngươi quả thực không thể nói lý."

Hạ Tân lúc này bị tức đến , trực tiếp hai tay vừa dùng lực, trận Ân Hương Cầm cho cao cao quăng lên, một lần nữa ném vào trong hồ.

"Ta đề nghị ngươi một lần nữa tỉnh táo lại đầu não lại đến nói chuyện."

Theo "đông" một tiếng, Ân Hương Cầm thân thể mềm mại rơi xuống nước về sau, không có bất kỳ cái gì giãy dụa thẳng chìm xuống.

Hạ Tân nâng như thế nhìn chằm chằm mặt hồ, nhìn xem kia mặt nước gợn sóng từ lớn đến nhỏ, không ngừng thu nhỏ, cũng không thấy Ân Hương Cầm bay nhảy, trong lòng lập tức có chút luống cuống.

Nữ nhân này không phải là thật không muốn sống?

Không phải nói chết qua một lần liền không muốn chết sao?

Nhảy núi đều còn sống, còn có cái gì phải sợ .

Bình thường ngâm nước người, tuyệt đối đều sẽ theo bản năng bay nhảy, tự cứu , kia là người bản năng cầu sinh phản ứng.

Hắn không nghĩ tới Ân Hương Cầm như thế kiên cường, không gọi một tiếng, không bay nhảy một chút.

Hạ Tân cảm giác không thích hợp, đành phải một lần nữa nhảy xuống nước đi, lần nữa trận Ân Hương Cầm vớt lên tới.

Ân Hương Cầm đã trực tiếp ngất đi.

Hạ Tân nhịn không được mắng một câu, "Bệnh tâm thần!"

Đành phải lập lại lần nữa lúc trước trình tự , ấn đè ép hạ Ân Hương Cầm lồng ngực nước đọng, lại xốc lên khăn che mặt của nàng, một lần nữa cho nàng làm hô hấp nhân tạo.

Hắn cũng không biết Ân Hương Cầm làm gì già thích mang mạng che mặt.

Tại hô hấp nhân tạo mấy lần về sau, Hạ Tân "A" một chút, đột nhiên kêu lên tiếng.

Lần này Ân Hương Cầm tỉnh lại, trực tiếp hung hăng cắn môi của hắn liền không nhả, rất có một bộ muốn đem nàng trên môi thịt cho cắn xuống một khối xu thế.

Hạ Tân dưới sự kinh hãi, không dám một chưởng trận Ân Hương Cầm cho bổ, chỉ có thể đưa tay hung hăng bắt trận Ân Hương Cầm sung mãn ngực.

"Đau nhức!" Ân Hương Cầm lập tức cũng là đau duyên dáng gọi to lên tiếng, một trận mồ hôi lạnh lâm ly.

Hai người nghiễm nhiên là tại lẫn nhau tổn thương.

Hạ Tân đang tránh được miệng của đối phương về sau, cũng liền bận bịu buông lỏng tay ra.

Ân Hương Cầm bị đau qua đi, hít vào ngụm khí lạnh, phản ứng đầu tiên, lại là "Ba" một bàn tay phiến tại Hạ Tân trên mặt.

Đây cũng là nàng lần thứ tư phiến Hạ Tân .

Hạ Tân trừng mắt, giận dữ nâng lên một chưởng, liền chuẩn bị ăn miếng trả miếng, trực tiếp cho nàng mặt tát thành đầu heo.

Ân Hương Cầm nhưng cũng là không sợ hãi chút nào , giơ lên khuôn mặt nhỏ, một bộ "Ngươi đánh a, ngươi đánh chết ta tính toán" dáng vẻ.

Cái này khiến Hạ Tân do dự, hắn đưa tay lau,chùi đi bờ môi, phát hiện tràn đầy máu, lập tức tức giận trở về câu, "Đúng là điên!"

Tự nhiên cũng không định động thủ, một cái ngay cả chết còn không sợ người, ngươi còn có thể cầm nàng thế nào, đánh nàng xuất khí sao?

Không có chút ý nghĩa nào.

Vì lẽ đó Hạ Tân lần nữa ôm lấy ôm ngang lên Ân Hương Cầm, trực tiếp hướng phía một bên khác đi.

Ngược lại Ân Hương Cầm không làm, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nói, " làm sao, làm gì không đánh ta rồi? Đáng thương ta sao? Ngươi đánh a!"

"Phạm tiện?"

Hạ Tân hiếm khi nghe được loại yêu cầu này!

Cũng là cười lạnh một tiếng nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nghĩ, người khắp thiên hạ đều thích ngươi, vì lẽ đó không nỡ đánh ngươi đây, còn tốt, ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy."

"Những người khác ta là sẽ như vậy nghĩ, ngươi coi như xong đi, ngươi cũng không phải lần thứ nhất khi dễ ta , đúng không, Hạ Tân! Ngươi tiếp cận ta, lấy lòng ta, cũng là vì Bỉ Ngạn Hoa đi!"

". . ."