Thiến Nhi cũng không có nói chuyện gì.

Hạ Tân phát hiện trong ánh mắt của nàng ngấn lệ chớp động, một bộ chờ đợi biểu lộ nhìn lấy mình, phảng phất, chính mình nói Ân Hương Cầm lúc nào tha thứ hắn, Ân Hương Cầm liền sẽ tha thứ hắn giống như .

Hạ Tân đương nhiên cũng không biết.

Hắn chỉ có thể đau lòng ôm lấy Thiến Nhi, nhẹ nhàng vuốt ve đầu nhỏ của nàng nói, " yên tâm đi, hai người giận dỗi là rất bình thường , ta cũng là bởi vì làm không cách nào tha thứ sự tình, mới khiến cho hàng đêm đều khí rời nhà đi ra ngoài, bất quá, đợi nàng hết giận , liền sẽ trở về , bất kỳ cái gì đồ vật cũng không thể chặt đứt hai người các ngươi ở giữa huyết mạch."

Thiến Nhi cứ như vậy nhìn qua Hạ Tân, dẹp lấy miệng nhỏ, tội nghiệp nói, "Thế nhưng là, tỷ tỷ nói, nếu như không có Thiến Nhi, nếu như không có Thiến Nhi liền tốt, nếu như Thiến Nhi không tồn tại liền tốt, ô "

"Tốt tốt, không cần thương tâm, "

Hạ Tân một chút lại một cái vuốt ve đầu nhỏ của nàng, nhẹ giọng an ủi, "Không có chuyện gì, chuyện này rất bình thường, cãi nhau nha, kiểu gì cũng sẽ nói chút nói nhảm, không cần để ở trong lòng."

"Ngô không phải để Thiến Nhi chết mất ý tứ sao?"

"Dĩ nhiên không phải, ngươi chết mất, nàng mới bị thương tâm , không nên nói lung tung cái gì chết mất, tựa như muội muội ta, nàng tức giận, cũng sẽ để ta đi chết đâu, nhưng kia cũng là nói nhảm, trong lòng của nàng cũng không phải là nghĩ như vậy."

"Nói nhảm? Cái gì là nói nhảm?"

"Ân nói nhảm cũng là bởi vì rất tức giận, vì lẽ đó ngoài miệng nói, cùng trong lòng nghĩ không giống nhau lắm."

"Không giống "

"Đúng a, nàng mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng kỳ thật cũng không phải là nghĩ như vậy, cái này kêu là nói nhảm, vì lẽ đó, không thể trận người khác nói nhảm để ở trong lòng, phải tin tưởng, nàng là tỷ tỷ của ngươi, các ngươi là trên đời người thân cận nhất, ngươi có phải hay không thích nhất tỷ tỷ?"

"Ân."

Thiến Nhi nhẹ nhàng gật đầu, "Tỷ tỷ, là tốt nhất tỷ tỷ, là xinh đẹp nhất tỷ tỷ."

"Đúng vậy a, bởi vì là tỷ muội nha, vì lẽ đó, trong nội tâm nàng cũng là thích ngươi, chỉ là, tạm thời có chút tức giận, ngươi đợi thêm một hồi, đợi nàng hết giận , liền sẽ cùng ngươi tốt."

"Ân."

Thiến Nhi xoay người, nhu hòa ứng tiếng, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Tân, tay nhỏ chăm chú nắm lấy Hạ Tân quần áo.

"Không cần thương tâm , bất kỳ cái gì huynh đệ tỷ tỷ, mặc kệ huynh muội, vẫn là tỷ muội a, chắc chắn sẽ có cãi nhau thời điểm, " Hạ Tân ngẩng đầu nhìn xa xa tinh không, ôn nhu nói, "Chờ cãi nhau qua đi, hai người liền lại có thể hòa hảo như lúc ban đầu, không phải, là sẽ so với ban đầu càng tốt hơn , sau đó hai người cùng nhau ăn cơm, cùng nhau chơi đùa, cùng một chỗ ngắm sao "

"Ân, " Thiến Nhi nghe được cái này, nhẹ nhàng lộ ra dáng tươi cười, nàng tin tưởng Hạ Tân, sau đó an tâm, nàng nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Hạ Tân, nhỏ giọng thì thầm nói, "Ca ca, ngươi thật tốt."

"Thiến Nhi cũng rất ngoan."

"Nếu là, là ca ca cưới tỷ tỷ liền tốt "

". . ."

Hạ Tân khẽ cười một tiếng, một lần lại một lần ôn nhu vuốt ve Thiến Nhi phía sau lưng, đợi đến đi đến chuồng ngựa bên ngoài thời điểm, Thiến Nhi đã dựa vào trong ngực nàng ngủ thiếp đi.

Tiểu hài tử cứ như vậy, mệt mỏi đi ngủ, Hạ Tân cũng sớm đã thành thói quen.

Hắn chỉ là kinh ngạc tại, Thiến Nhi nho nhỏ tâm tư bên trong, còn ẩn giấu nhiều chuyện như vậy, vẫn là rất rõ ràng Ân Hương Cầm chán ghét nàng.

Nhưng nàng vẫn là thích Ân Hương Cầm.

Hạ Tân cũng không biết đi qua đến cùng chuyện gì xảy ra, kia là người ta việc tư, hắn không hỏi, Thiến Nhi cũng chưa hề nói.

Nhưng hắn tin tưởng tỷ muội thân tình

Thúy Long tê minh một tiếng, chạy lấy đà mấy bước, một cái nhảy lên, lần nữa phóng qua kia cao hơn 5 mét rào chắn, một lần nữa nhảy trở về chuồng ngựa.

Cái này chuồng ngựa cũng không thể vây khốn nó, nó tùy thời muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Hạ Tân nhẹ nhàng bò xuống ngựa, lại thận trọng trận Thiến Nhi ôm xuống dưới, sau đó trở về Thúy Long đầu một bên, sờ lên cổ của nó, tán dương, "Vất vả ngươi ."

Thúy Long phát ra một tiếng huýt dài, tiến đến Hạ Tân bên mặt, thân mật ủi ủi.

Hạ Tân làm cái cái ra dấu im lặng nói, " xuỵt, nhỏ giọng một chút, nàng mới vừa ngủ."

Sau đó lại lần sờ lên đầu của nó nói, " rất tuyệt rất tuyệt a, tiểu Lục."

Tự nhiên, những này cũng bị đi vào chuồng ngựa cổng Ân Hương Cầm, tiểu Hồng, tiểu Lục ba người xem ở đáy mắt.

Ân Hương Cầm cứ như vậy như có điều suy nghĩ nhìn qua kia từ ngoài cửa nhảy vào tới Thúy Long trên thân, kia ôm thật chặt Hạ Tân Thiến Nhi, nàng thế mà ngủ thiếp đi.

Sau đó lại nhìn một chút Hạ Tân, nhìn xuống cùng Hạ Tân thân cận Thúy Long, cuối cùng là nói khẽ, "Chúng ta đi thôi."

Tiểu Hồng tiểu Lục tự nhiên vội vàng đuổi theo.

Tiểu Hồng khó hiểu nói, "Ài, tiểu thư, cứ như vậy đi a."

Tiểu Lục tức giận nói, "Không đi còn có thể thế nào, ngươi muốn lưu lại cùng hắn trò chuyện?"

"Dĩ nhiên không phải, ta hỏi một chút nha, ngươi liền biết nói ta, "

Tiểu Hồng nói cái này, đột nhiên quái tiếu, sau đó làm bộ đưa tay, nhẹ nhàng sờ lên tiểu Lục đầu, mò được tiểu Lục một mặt chẳng hiểu ra sao.

"Ngươi làm gì?"

Tiểu Hồng học Hạ Tân giọng nói, ôn nhu nói, "Vất vả , tiểu Lục, ngươi rất tuyệt rất tuyệt nha."

"Ngươi "

"Ngươi so những con ngựa khác mà lợi hại hơn nhiều, a không đúng, là cưỡi ngươi so cưỡi những con ngựa khác mà thoải mái hơn, tiểu Lục, ngươi rất tuyệt."

"Ngươi lại nói, ta đánh chết ngươi tin hay không?"

Tiểu Lục lập tức đỏ mặt, cực kỳ lúng túng lấy đưa tay liền đi từ nhỏ đỏ, tiểu Hồng cười ha ha, nhanh chân liền chạy

Hai người thị nữ bình thường cũng là đùa giỡn đã quen, chỉ có Ân Hương Cầm, híp mắt, đại mi hơi nhíu, cũng không biết đang suy nghĩ gì

Mà Hạ Tân, cứ như vậy ôm Thiến Nhi, đi vào sương phòng, nhẹ nhàng trận nàng phóng tới trên giường, đắp kín mền.

Kia nho nhỏ gương mặt bên trên, còn mang theo ôn hòa mà an tâm dáng tươi cười, đáng yêu tay nhỏ nắm chặt, thỉnh thoảng sẽ xoay người, phát ra vài tiếng mộng nghệ thì thầm, tương đương đáng yêu.

Cái này khiến Hạ Tân nhớ tới đi qua Hạ Dạ, Hạ Dạ lúc ngủ cũng là dạng này, quả thực cùng Thiến Nhi giống nhau như đúc.

Nhìn xem Thiến Nhi, Hạ Tân cũng không nhịn được lộ ra mấy phần an tâm dáng tươi cười, phảng phất, liền thấy hàng đêm ở bên người giống như .

Hạ Tân cứ như vậy nằm tại Thiến Nhi bên cạnh nằm biết, phảng phất này lại để hắn tìm tới hàng đêm ở bên người thời điểm cảm giác.

Thẳng đến gần 10 giờ tối, hắn mới đứng dậy, thận trọng cho Thiến Nhi nên tốt chăn mền, trận bàn tay nhỏ của nàng bỏ vào bị Tử Lý, lúc này mới lặng lẽ lần nữa đi ra ngoài.

Từ bên cạnh mấy cái gian phòng bên trong ánh đèn đến xem, Loan Loan, nhỏ trong suốt học tỷ mấy người cũng đều trở về, đoán chừng là nhìn gian phòng của mình đèn tối, liền không đến quấy rầy đi.

Hạ Tân một đường hướng phía trước, đi vào Lãnh Tuyết Đồng đình viện phụ cận.

Nếu như ngươi cho rằng Hạ Tân bị cự tuyệt một lần, liền sẽ như thế từ bỏ, vậy ngươi liền sai .

Vừa mới mang theo Thiến Nhi đi dạo thời điểm, hắn liền đã điều tra qua bên này địa hình .

Lãnh Tuyết Đồng đình viện lưng tựa mẫu đơn vườn, vì lẽ đó, đình viện sẽ có mẫu đơn hương, mà thị nữ trấn giữ chính là đình viện cửa chính, không cho bất luận kẻ nào tiến vào, vì lẽ đó, đình viện mặt sau, cũng chính là sau tường bên cạnh là không ai .

Hạ Tân cảm giác không sai biệt lắm chính điện náo nhiệt cũng nên kết thúc, Lãnh Tuyết Đồng cũng là thời điểm nên trở về tới, thừa dịp nàng phía sau cùng kia hai cái lợi hại thị vệ trở về trước đó, Hạ Tân được sớm động thủ.

Hắn lặng lẽ vây quanh phía sau mẫu đơn vườn, đi vào vườn ở giữa nhất bên cạnh trải rộng mẫu đơn rừng Tử Lý, cẩn thận đạp đi vào, nắm lấy tường liền bò lên.

Loại này cổ đại tường vây, khuyết điểm lớn nhất chính là ngăn không được người ta leo tường, vì lẽ đó cổ đại sẽ có hồng hạnh xuất tường thuyết pháp, chủ yếu là tường quá thấp , liền cao 3 mét, nhảy một cái liền lật qua , ngươi muốn làm cái cao 5, 6 mét , ngươi xem ai còn có thể ra tường.

Hạ Tân vượt qua tường, sau tường bên cạnh cũng là tiểu hoa viên, đối diện Lãnh Tuyết Đồng phòng ngủ.

Phòng ngủ cửa sổ là đang đóng.

Nhưng cái này kỳ thật cũng không có gì trứng dùng.

Cửa sổ là cổ đại loại kia chất gỗ dù sao cách cửa sổ, trong cửa sổ ở giữa là dùng giấy , bởi vì là giả cổ kiến trúc, vì lẽ đó hết thảy đều rất lệch nếp xưa.

Cái này cũng dẫn đến Hạ Tân cầm cái chủy thủ, nhẹ nhàng vạch phá trang giấy, đưa tay đi vào, liền mở cửa sổ ra .

Đều nói nguyệt hắc phong cao dạ, thâu hương thiết ngọc lúc.

Hạ Tân trong lòng tràn đầy lo sợ cùng bất an.

Hắn có chút lo lắng Lãnh Tuyết Đồng sẽ tức giận.

Bất quá, không cùng nàng nói chuyện hai câu nói, hắn sợ mình một đêm đều ngủ không được.

Hạ Tân ẩn vào phòng, lại cẩn thận trận cửa sổ đóng lại , nhưng kia bị hắn cắt giấy cửa sổ thực sự quá chói mắt, sẽ có ánh trăng từ khe hở xuyên thấu vào, nghĩ nghĩ, hắn chỉ có thể tại gian phòng tìm điểm giấy, dùng nước bọt dính vào, ngăn trở ánh trăng, dạng này người khác mở cửa đi vào, chí ít sẽ không lập tức phát giác được dị dạng.

Cơ hồ là tại Hạ Tân vừa dán tốt, liền nghe được ngoài cửa truyền đến vài tiếng tiếng bước chân.

Cùng Lãnh Tuyết Đồng nhu hòa tiếng nói chuyện, Lãnh Tuyết Đồng vẫn là rất quan tâm thủ hạ , quan hoài nói, "Các ngươi cũng đi ngủ đi, mệt mỏi một ngày."

Sau đó một cái nam thị vệ trả lời, "Chúng ta luân phiên liền tốt."

"Không cần, nơi này ban đêm lại không có người nào, sớm nghỉ ngơi một chút đi."

". . ."

Bất quá, thị vệ kia kiên trì muốn thủ hộ Lãnh Tuyết Đồng an toàn, Lãnh Tuyết Đồng cũng liền không nói nhiều.

Hai thị vệ đứng ở cửa đình viện.

Nghe mấy xâu xốc xếch tiếng bước chân càng ngày càng gần, Hạ Tân nhanh như chớp, đi vào sau tấm bình phong bên cạnh hương trên giường, vội vàng chui vào bị Tử Lý.

Sau đó là két một tiếng, cổng vang lên kia tấm ván gỗ cửa bị đẩy ra thanh âm

Tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

Một cái thị nữ thanh âm vang lên, "Tiểu thư, xin chờ một chút, cái này vì ngươi thả nước nóng, lập tức liền tốt."

"Được."

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng gật đầu.

Gian phòng bên trong có hai cái bình phong, một cái là cản trở giường bình phong, là phòng ngừa để người nhìn thấy người khác ngủ.

Một cái thì là cản trở thùng tắm .

Lãnh Tuyết Đồng liền đến đến bên thùng tắm, trận bên ngoài váy cởi xuống dưới

Hạ Tân nghe được quần áo ma sát thân thể tất tiếng xột xoạt tốt cởi áo âm thanh.

Thầm nghĩ lúc này chơi xong , đoán chừng là như thế nào là cũng giải thích không rõ