Hạ Tân thực sự là mệt muốn chết rồi.

Cho tới bây giờ nước Mỹ bắt đầu, thân thể của hắn liền không có tốt qua.

Vốn chính là sinh bệnh đến nước Mỹ, tới về sau, liền lại là sinh bệnh, lại là thiếu máu, lại là thụ thương , người bình thường sớm giày vò chết rồi.

Hạ Tân cơ hồ là vừa nằm xuống đi ngủ.

Tỉnh lại cũng đã là sáng ngày thứ hai mười giờ rồi.

Rửa mặt loại hình làm xong, liền 11 điểm rồi.

Tin tức tốt là, Vạn Lý Tề nhận thua, đồng ý quay về Hạ Tân môn hạ.

Tin tức xấu là, Hạ Loan Loan kiên định cho rằng, một người có thể phản bội lần thứ nhất liền có thể phản bội lần thứ hai, loại người này không thể dùng, một mực tại cố gắng thuyết phục Hạ Tân.

Dù là dùng cái tầm thường, cũng không thể dùng cái có phản cốt thiên tài.

Bất quá Hạ Tân không nhìn như vậy, hắn kiên định cho rằng một nguyện ý vì hài tử, tự sát nam nhân, là đáng giá tôn trọng.

Mà lại, đối phương có thể đem công ty làm như thế lớn, tự nhiên là có tài hoa, có thực lực , đối loại sự tình này cũng tương đối hiểu biết, để người tiếp tục đợi ở bên trên rất tốt.

Hai người tại trong chuyện này thái độ hoàn toàn tương phản, cuối cùng Hạ Loan Loan vẫn là cầm Hạ Tân không có cách, Hạ Tân quyết định sự tình liền sẽ không tuỳ tiện sửa đổi.

Việc này cũng liền định như vậy.

Làm nho nhỏ trả thù, Hạ Loan Loan trận về nước vé máy bay thời gian định đến sáng ngày thứ hai, cái này khiến Hạ Tân hoàn toàn không có thời gian nghỉ ngơi .

Lúc chiều, là Lott qua yêu hiệp đàm.

Hai người liên quan tới kết minh sự tình, làm cái kỹ càng quy hoạch.

Mặc dù nói là hai người, kỳ thật đại bộ phận đều là Hạ Loan Loan quy hoạch .

Hạ Tân bình thường chỉ phụ trách phát biểu mấy câu nói đó.

"Ta thấy được."

"Ân, không được" .

"A, có thể."

"Rất tốt."

Cùng loại loại hình đánh giá.

Người không biết, có thể sẽ coi là đây chỉ là cái khôi lỗi.

Bởi vì lúc trước trường học khủng bố án, Hạ Tân trận công lao toàn tặng cho Lott quan hệ, vì lẽ đó Lott đối với song phương hợp tác là cầm minh xác thái độ ủng hộ .

Hợp tác hiệp đàm vẫn là rất thuận lợi.

Tại chủ yếu nhất kỹ thuật giao lưu hạng mục này bên trên, cuối cùng đạt thành nhất trí, để song phương lẫn nhau phái ra học tập sinh đi đối phương bộ môn kỹ thuật giao lưu tham quan học tập.

Cái khác cũng không có gì vấn đề lớn.

Lott sẽ dành cho Hạ Tân tại nước Mỹ bên này hiệp trợ, Hạ Tân sẽ cho tại Lott ở trong nước hiệp trợ, địa phương khác, thì giúp lẫn nhau.

Song phương đạt thành hiệp nghị bảo mật bí mật đồng minh.

Chỉ là có một chút ghi chú rõ chính là, cũng không phải là hai cái gia tộc kết minh, mà là, Hạ Tân cùng Lott hai người lấy danh nghĩa cá nhân kết minh.

Đây đối với Lott đến nói, cũng không cần lo lắng Hạ Tân phản bội đi ủng hộ cái khác người thừa kế, đối Hạ Tân đến nói cũng giống như vậy, chí ít không cần lo lắng, Hạ Vô Song lúc nào trận Lott lôi đi.

Cái này hiệu quả có chút cùng loại lúc trước Hạ Loan Loan ký hợp đồng lúc chính trận danh tự thêm vào.

Cuối cùng hai người cộng đồng tại minh ước bên trên ký tên, xem như chính thức đạt thành hai nước hai đại gia tộc ở giữa lớn nhất minh ước.

Vì tránh hiềm nghi, Lott biểu thị sáng ngày thứ hai sẽ không tiễn Hạ Tân .

Hạ Tân tỏ ra là đã hiểu.

Bất quá, Lott hắn liền rất không hiểu .

Cái gì "Người trẻ tuổi, tinh lực tràn đầy là tốt, bất quá vẫn là muốn tiết chế điểm, phải chú ý bảo dưỡng."

"Khổ nhàn kết hợp mới càng có tư tưởng."

"Nam nhân là trâu, muốn bao nhiêu bảo trọng thân thể, hiện tại chính là ngươi phấn đấu kỳ, vẫn là phải lấy sự nghiệp làm trọng."

"Trong lịch sử, có không ít công tử của đại gia tộc ca, đều là quá độ chết."

Vân vân.

Cuối cùng còn đặc địa cho Hạ Tân đưa tới cái gì ốc khô, hải mã, rùa ba ba, hổ tiên rượu, roi trâu rượu .

Nhìn Hạ Tân một mặt không hiểu thấu.

"Hắn có ý tứ gì?"

Hạ Tân sửng sốt nửa ngày rốt cuộc mới phản ứng.

"Ta dựa vào, gia hỏa này cho là ta túng dục quá độ?"

Mù chơi đùa kia mỉm cười phụ họa nói, "Đúng vậy a, thiếu gia, ngươi sắc mặt, ánh mắt, là nên soi gương nhìn một chút."

Hạ Tân soi vào gương mới phát hiện, sắc mặt mình tái nhợt, ánh mắt tiều tụy, mắt quầng thâm tràn lan, thân thể phù phiếm bất lực, hoàn toàn một bộ túng dục quá độ dáng vẻ.

Nhất là bên cạnh chính là Hạ Loan Loan, Huyền Phong mỹ nữ như vậy, khó tránh khỏi lệnh người ý nghĩ kỳ quái, để người cho là hắn hàng đêm sênh ca đâu.

Hạ Tân nhịn không được nói, "Ta phát hiện Lott tên kia cũng là lão sắc quỷ, hắn khẳng định là suy bụng ta ra bụng người, trận những người khác xem như giống như hắn ."

Hạ Loan Loan ở một bên phụ họa, "Đúng vậy a, hắn hoàn toàn không rõ thiếu gia là hạng người gì."

"Chính là."

"Thiếu gia thế nhưng là chính là nữ sinh cởi trống trơn bò trên giường, cũng không dám động người, làm sao lại túng dục."

"Chính là nói nha, chúng ta các loại, Loan Loan, ngươi đó căn bản không phải khen ta, ngươi đây là châm chọc ta đi?"

"Làm sao lại thế, ta đương nhiên là khen thiếu gia a."

". . ."

Miễn cưỡng trận cùng Lott sự tình đắp lên chương, đã là 6 giờ tối nhiều, cơm nước xong xuôi đuổi tới bệnh viện, liền đã 7 giờ rưỡi .

Đây là cuối cùng cái ban đêm.

Hạ Tân đi vào phòng bệnh thời điểm, Thư Nguyệt Vũ tại bị Triệu Tình cẩn thận vịn, thăm dò tính đi lại.

Thư Nguyệt Vũ hiển nhiên còn có chút không quen.

Hiện tại liền để nàng hai chân chèo chống thân thể còn có chút phí sức.

Nhìn thấy Hạ Tân tới, lập tức trong lòng vui mừng, kêu âm thanh, "Cẩn thận", sau đó, nhanh chóng phóng ra hai bước, lại là một cái dưới chân trượt, kém chút một đầu mới ngã xuống đất, cũng may Hạ Tân tay mắt lanh lẹ tiến lên hai bước, trận nàng đỡ, để Thư Nguyệt Vũ ngã xuống trong lồng ngực của mình.

"Nha đầu này, cũng không biết cẩn thận một chút."

Triệu Tình cũng là giật nảy mình, cũng may, có Hạ Tân tại, rất lệnh người an tâm.

"Tốt, ta đã biết mẹ, ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta cùng tiểu tân ngồi một chút, tiểu tân sẽ chiếu cố ta."

Triệu Tình cười khổ lắc đầu, "Tốt a, ta chiếu cố ngươi lâu như vậy, tiểu tình nhân vừa đến, liền muốn trước đuổi ta đi có phải là."

"Mẹ, ngươi nói bậy bạ gì đó a, ta không phải ý tứ này."

Thư Nguyệt Vũ khí dậm chân.

"Được được được, ta lúc này đi."

"Mẹ "

Chỉ là, đi tới cửa lúc, Triệu Tình hỏi một câu, "Tiểu tân, ăn xong cơm tối không?"

"A di, ta nếm qua ."

"Kia, ta đi cấp các ngươi làm điểm bữa ăn khuya đi."

Nói xong cũng đi ra ngoài.

Thư Nguyệt Vũ nháy nháy con mắt, phát hiện Triệu Tình gọi Hạ Tân cũng là tiểu tân, phải biết, Triệu Tình mặc dù thân thiết, sẽ không theo người xa lánh, nhưng cũng chưa từng cùng người quá phận thân cận.

Sẽ gọi Hạ Tân tiểu tân, nói rõ là tán thành Hạ Tân người này.

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng áp vào Hạ Tân trong ngực, nhỏ giọng hỏi, "Ngày mai sẽ phải đi rồi?"

"Ân." Hạ Tân nhỏ giọng ứng tiếng.

Cái này khiến Thư Nguyệt Vũ theo bản năng nắm thật chặt ôm Hạ Tân tay nhỏ, "Làm sao nhanh như vậy, cũng còn không nói mấy câu đâu."

"Cũng không phải không trở lại, hai ba tháng mà thôi, một cái chớp mắt liền đi qua , rất nhanh, ta sẽ dẫn người đến chữa khỏi mặt của ngươi ."

"Ân, ta tin tưởng ngươi."

Thư Nguyệt Vũ nói cái này, nhìn phía ngoài cửa sổ một vầng minh nguyệt, nhỏ giọng nói, "Chúng ta đi bên ngoài viện Tử Lý ngồi một chút đi, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ nhìn mặt trăng."

"Bên ngoài có chút mát mẻ, mà lại, có những người khác ở đây."

Hạ Tân lo lắng những người khác cầm ánh mắt quái dị nhìn Thư Nguyệt Vũ, bởi vì Thư Nguyệt Vũ thân thể mặc dù tốt , không sao, nhưng trên mặt còn bao lấy tràn đầy băng vải đâu.

Thư Nguyệt Vũ một chút cười mở, rất ngọt ngào cười mở, "Tiểu tân, ngươi cảm thấy ta hiện tại còn sợ người khác xem ta ánh mắt sao? Với ta mà nói, một mình ngươi ủng hộ, so toàn thế giới phản đối càng hữu hiệu!"

Hạ Tân cho Thư Nguyệt Vũ lại choàng kiện dày áo khoác, lúc này mới vịn nàng, đi từ từ ra viện tử.

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy dựa sát vào nhau trong ngực Hạ Tân, hưởng thụ lấy ban đêm mang theo vài phần ý lạnh không khí mát mẻ.

Chung quanh xác thực có không ít người, bất quá bên này rừng tương đối sâu, trồng không ít cây cối, hành tẩu tại lâm đạo ở giữa, kỳ thật cũng không thấy được gì người.

"Bác sĩ kia, thật là lợi hại, ta lúc đầu trong cổ họng còn rất khó chịu, thanh âm nói chuyện cũng thay đổi, ta đều không nói, nàng liền trận ta chữa khỏi."

"Đúng vậy a, nàng cũng đã cứu ta nhiều lần, là toàn thế giới y thuật thầy thuốc giỏi nhất."

"Mà lại, coi như che mặt, ta cũng biết, kia là cái đại mỹ nhân."

Thư Nguyệt Vũ nói cái này, nâng lên một đôi giống như cười mà không phải cười con ngươi nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân cười khổ nói, "Nghĩ gì thế, kia là tỷ tỷ của ta."

Thư Nguyệt Vũ cảm giác có chút mệt mỏi, liền cùng Hạ Tân cùng một chỗ tại trên ghế dài ngồi xuống, Thư Nguyệt Vũ ngồi ở Hạ Tân trên đùi, tựa vào Hạ Tân trong ngực.

Hạ Tân trận thật to áo khoác làm chăn mền trùm lên trên vai của nàng.

Ban đêm hàn khí nặng, khí ẩm cũng nặng, bất quá, ngửi ngửi bên này tươi mát tự nhiên không khí, ôm ấp giai nhân, nhìn qua cái này yên tĩnh mà mỹ lệ tinh không, lại là khiến người ta cảm thấy một trận tâm thần thanh thản, thần thanh khí sảng.

Thật lâu, Thư Nguyệt Vũ mới tiếp tục đề tài mới vừa rồi nói, " kia là tỷ tỷ ngươi, vậy, vậy cái quan hệ rất tốt Ức Toa "

"Kia là lão sư ta."

"Sau đó, cái kia xem ngươi ánh mắt, đều nhu tình giống như nước , giống như là muốn đem ngươi tan đi Hạ Loan Loan "

"Xin nhờ, kia là ta trợ thủ."

"Còn có cái kia toàn thân áo đen phục, ánh mắt đáng sợ, dáng người bạo tốt, chỉ nghe ngươi lời nói nữ nhân."

"Kia là thủ hạ ta "

Hạ Tân nói cái này cũng có chút lúng túng sờ sờ gò má.

Hắn cũng phát hiện.

Thư Nguyệt Vũ mang theo vài phần ưu sầu, mấy phần bất mãn lầm bầm nói, " lúc này mới rời đi bao lâu, bên cạnh ngươi làm sao lại thêm ra nhiều người như vậy đâu."

Hạ Tân muốn nói, ngươi làm sao chỉ nhìn chằm chằm nữ nhân, không nhìn Phì Di, hóa rắn những nam nhân này đâu, bọn hắn cũng là người a, bất quá, cái này giống như không có ý nghĩa gì.

"Còn có ngươi lạnh "

Thư Nguyệt Vũ nói cái này, một chút ngậm miệng.

Duy chỉ có cái này cấm kỵ, nàng không muốn nhấc lên.

Nếu như không phải lúc trước hai người chia tay, cũng sẽ không cho về sau Lãnh Tuyết Đồng thượng vị cơ hội.

Thư Nguyệt Vũ vội vàng nói sang chuyện khác, "Còn nhớ rõ chúng ta lần trước đi dạo rừng cây nhỏ, lúc nào sao?"

"Lần trước, hẳn là muốn làm cái kia, sau đó bị ta một cái học tỷ quấy rầy thời điểm đi "

"Biết ngươi hoa an danh tự tồn tại về sau, ta về sau không có việc gì, trận Châu Tinh Trì phim đều nhìn một lần, " Thư Nguyệt Vũ lộ ra mấy phần nụ cười ngọt ngào nói, " dùng hắn Đại Thoại Tây Du bên trong nói chính là, tại trong rừng cây là tình cảm bộc phát thời điểm, lúc ấy ngươi liều lĩnh sờ ta, ta cũng không để ý hết thảy sờ ngươi, cùng tồn tại hạ vĩnh viễn không chia lìa lời thề. Đáng tiếc vui vẻ vĩnh viễn là ngắn ngủi, hết thảy đều biến hóa thật nhanh a "

". . ."

Thư Nguyệt Vũ phảng phất nhớ ra cái gì đó, nâng lên khuôn mặt nhỏ, ánh mắt tỏa sáng nhìn qua Hạ Tân nói, " tiểu tân, ngươi trải qua mấy nữ nhân rồi?"

Hạ Tân bị Thư Nguyệt Vũ vấn đề giật nảy mình, "Ngươi cái này hỏi thứ gì."

"Tìm hiểu một chút nha, có quan hệ gì còn nam tử hán đâu, dám làm không dám thừa nhận."

"Xin nhờ, ta nào có, một cái đều không có được không?"

Lời này, để Thư Nguyệt Vũ con mắt đi lòng vòng, khẽ cười nói, "Ta cũng một cái đều không có."

"Nói nhảm, ngươi nếu là trải qua mấy nữ nhân thì còn đến đâu."

Thư Nguyệt Vũ diễu võ giương oai giương lên nhỏ nắm đấm, "Đánh chết ngươi tin hay không, lại muốn cho ta nói sang chuyện khác."

"Cái gì? Ngươi không phải ý tứ này sao?"

"Hừ hừ, cũng đừng cho ta giả ngu, bộ này đối ta không mới mẻ ."

Thư Nguyệt Vũ con ngươi đen nhánh nhìn qua Hạ Tân, con mắt đỏ bừng , mị đều muốn chảy ra nước, nhẹ nói, "Ngươi nhìn, qua lâu như vậy, duy chỉ có cái này không có biến đâu, nếu không, cuối cùng một đêm , chúng ta cùng một chỗ thay đổi? Ta cũng lần thứ nhất, ngươi cũng không chịu thiệt đúng hay không?"

". . ."