Vu Bạch Vân lập tức kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, "Niên đệ, ngươi biết mình đang nói cái gì sao?"

"Ta đương nhiên biết a, học tỷ, ta đây là biểu đạt đối ngươi kính nể tình đâu, " Hạ Tân mỉm cười nói, "Dưới tình huống bình thường, ta đều là lấy đức phục người , muốn động thủ, cũng là đối phương chó cùng rứt giậu động thủ trước, đây là lần thứ nhất bị người ép, dùng loại này cường ngạnh phương pháp đâu. "

"Niên đệ, ngươi đây là, tại nói đùa ta thật sao?"

"Trò đùa?"

Hạ Tân khẽ vươn tay, mang theo vài phần cường ngạnh nắm qua Vu Bạch Vân thật mỏng áo khoác, sau đó hai tay dùng sức xé ra, "Ầm" một tiếng vải vóc xé rách tiếng vang, món kia áo khoác cứ như vậy bị Hạ Tân cho xé mở .

Hạ Tân tiện tay đem áo khoác còn tại trên mặt đất, cứ như vậy mỉm cười nhìn qua Vu Bạch Vân.

Vu Bạch Vân sắc mặt lập tức thay đổi, một mặt phẫn nộ biểu lộ yêu kiều nói, " niên đệ, ngươi đây là phạm pháp ."

"Phạm pháp, sẽ như thế nào?"

"Ta phải báo cho cảnh sát." Vu Bạch Vân nghiêm khắc trừng mắt Hạ Tân.

Hạ Tân một bộ lơ đễnh biểu lộ, tự tin nói, "Điện thoại chẳng phải đang miệng ngươi trong túi sao, muốn báo cảnh, ngươi tốt nhất nắm chặt thời gian."

Vu Bạch Vân cắn môi móc ra điện thoại, nhưng mà cũng không có vội vã đánh, không nói trước bận rộn cảnh sát tiên sinh tới thời điểm có thể hay không đuổi cùng, Hạ Tân bộ dạng này cũng hoàn toàn là không có sợ hãi a.

Nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Tân nhìn một hồi lâu, lại thở phì phò cắn môi mỏng nói, " vậy ta nhất định sẽ nói cho Lãnh hội trưởng , để nàng nhìn xem ngươi cũng tại đối ta làm cái gì."

"Xin cứ tự nhiên, nếu như ngươi bây giờ có thể liên hệ đến nàng, lại để cho nàng đi ra giáo huấn ta, ta cam đoan về sau không làm khó dễ ngươi."

"..."

Hạ Tân giảng đạo lý lời nói, căn bản không có cách nào thuyết phục Vu Bạch Vân, hắn cầm Vu Bạch Vân không có một chút biện pháp, học tỷ thông minh tài trí, Hạ Tân còn là rất bội phục .

Đồng dạng, Hạ Tân nếu như làm bừa, Vu Bạch Vân cũng không làm gì được hắn, nàng không có cách nào chế phục Hạ Tân.

Hạ Tân ý nghĩ là, đã ngôn ngữ không thông, vậy liền dùng hành động đi, trận quyền quyết định giao đến Vu Bạch Vân trong tay.

"Niên đệ, ngươi đến cùng đang nói cái gì, ta thật nghe không hiểu ngươi a."

"Học tỷ, nghe không hiểu cũng đừng có nghe, nhớ kỹ ta sau đó phải làm chuyện liền tốt, chú ý thời gian, 10... 9... 8..."

Vu Bạch Vân hô hấp hơi có vẻ dồn dập, muốn chạy, nhưng Hạ Tân gắt gao đè ép nàng, trận nàng đặt ở trên tường, không cho nàng động đậy, nàng cũng là chạy không được.

Tại Hạ Tân đếm tới 0 thời điểm, Hạ Tân khẽ vươn tay, lại đem Vu Bạch Vân ngắn tay xé tan.

Y phục kia tại Hạ Tân trong tay, liền cùng giấy đồng dạng mỏng, nhẹ nhàng kéo một cái liền xé mở .

Điều này cũng làm cho Vu Bạch Vân nửa người trên liền thừa một bộ màu trắng hung y . Nàng chỉ có thể cố gắng dùng hai tay che ngực, phòng ngừa mình đi ánh sáng, đồng thời một mặt phẫn nộ trừng mắt Hạ Tân.

"Niên đệ, ngươi điên rồi đi, ngươi cái này đột nhiên là muốn làm gì, ngươi dạng này, xứng đáng Lãnh hội trưởng sao, ngươi biết, nàng biết , sẽ có bao nhiêu thương tâm sao?"

"Đây đều là bị ngươi làm cho a, học tỷ, " Hạ Tân ánh mắt nảy sinh ác độc nói, "Ngươi không cảm thấy, mình có lỗi với ta sao? Chẳng lẽ không nên cùng ta nói lời xin lỗi cái gì ?"

"Ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì, ngươi để ta đạo cái gì xin lỗi nha."

Hạ Tân không nói, hắn cảm thấy đây là uổng phí sức lực.

Nhỏ trong suốt học tỷ tâm cơ, tài trí, lòng dạ đều không phải phổ thông nữ sinh có thể sánh được , những cái kia phổ thông , không có ý nghĩa lời nói, chỉ là uổng phí môi lưỡi mà thôi.

Hạ Tân hiện tại lo lắng duy nhất một điểm, chính là Vu Bạch Vân ...

Theo dự đoán lời nói, tiếp xuống sẽ xuất hiện hai loại tình huống.

"Niên đệ, ta biết ngươi không phải người như vậy, ngươi khả năng hôm nay đầu óc có chút không thanh tỉnh, chỉ cần ngươi bây giờ thu tay lại, ta cam đoan không truy cứu ngươi có được hay không, ta còn rất thích niên đệ ngươi."

Hạ Tân lông mày giương lên, trong lòng dâng lên một cỗ nộ khí, "Học tỷ, cũng đừng tùy tiện nói cái gì thích, chính ngươi làm cái gì, tự mình biết, ngươi còn đeo ta làm bao nhiêu chuyện, ngươi xứng đáng ta sao?"

Hạ Tân cảm thấy Vu Bạch Vân phía sau khả năng không chỉ Hạ Vân Vi một người.

Hắn cũng là thật xem không hiểu Vu Bạch Vân người này.

"Học tỷ, ta ngược lại muốn xem xem trên người ngươi có thể thoát mấy món, thoát xong ta liền đem ngươi ném trên đường cái, để mọi người cùng nhau nhìn xem."

"Niên đệ, ta biết ngươi không phải là người như thế, ngươi sẽ không làm loại sự tình này , đúng không."

"Chỉ cần ngươi thẳng thắn, ta là có thể tha thứ ngươi."

Đây là Hạ Tân ranh giới cuối cùng .

"Ngươi rốt cuộc muốn ta thẳng thắn cái gì đó!"

Vu Bạch Vân tức giận khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, một bộ hoàn toàn không hiểu Hạ Tân đang nói cái gì dáng vẻ.

"Hạ Tân khẽ vươn tay, trận váy của nàng kéo xuống.

Dạng này, Vu Bạch Vân trên thân liền thừa hai kiện thiếp thân quần lót ,

Đây là trên người nàng phòng tuyến cuối cùng .

Vu Bạch Vân chỉ có thể cố gắng một tay cản trở ở ngực, một tay cản trở hạ thân, che chắn lấy Hạ Tân ánh mắt.

Đừng nhìn Hạ Tân hai tay chống tại Vu Bạch Vân hai bên, kỳ thật, hắn cũng tại toàn diện đề phòng, chú ý cẩn thận lấy Vu Bạch Vân động tác đâu.

"Niên đệ, ngươi hẳn là thiện lương, ôn nhu , ngươi tuyệt đối không phải là làm loại sự tình này người, cho nên, niên đệ, không lại muốn tiếp tục nữa, hiện tại thu tay lại còn tới cùng."

Vu Bạch Vân y nguyên hoàn toàn không có muốn thẳng thắn ý tứ.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân rất khó chịu.

Rốt cục, lại một phút đồng hồ trôi qua.

Hạ Tân chỉ có thể nhìn một chút Vu Bạch Vân nửa người trên, lại nhìn xem nửa người dưới, còn có nhẵn bóng đùi, thực sự không có chỗ xuống tay.

Chính như Vu Bạch Vân nói, Hạ Tân cũng không phải là người như vậy.

Mà lại, hắn cảm giác Vu Bạch Vân cũng không phải là trực tiếp tham gia , cho nên, cuối cùng hung ác không dưới tâm.

Hạ Tân còn là mềm lòng!

Vu Bạch Vân cứ như vậy tội nghiệp hai tay cản trở thân thể, cố gắng co người lên, chờ lấy Hạ Tân động tác.

Hạ Tân cũng không biết có phải là ảo giác của mình, hắn cảm giác từ Vu Bạch Vân một bộ vô cùng đáng thương ánh mắt bên trong, nhìn ra một vòng trào phúng ý vị.

Vu Bạch Vân ăn chắc hắn không phải loại kia tâm ngoan thủ lạt người, đến một bước cuối cùng là không hạ thủ được .

Hạ Tân cũng xác thực không động được tay.

Cái này một chần chờ, trên người hắn khí thế, lập tức liền yếu mấy phần, lại không có lúc trước loại kia giương cung bạt kiếm , không thực hiện được thề không bỏ qua khí diễm .

Chủ yếu, Hạ Tân đối với Vu Bạch Vân, kỳ thật không có nhiều hận ý.

Kẻ cầm đầu Hạ Vân Vi đều đã trừng phạt đúng tội , còn có cái Hạ gia, cũng không liên quan Vu Bạch Vân chuyện.

"Học tỷ, ta cuối cùng hỏi một lần, chỉ cần ngươi đáp ứng từ nay về sau đi theo ta, đối ta thẳng thắn, ta cam đoan chuyện cũ sẽ bỏ qua, ta sẽ còn bảo hộ ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Niên đệ, ngươi có phải hay không có hiểu lầm gì đó, ta thật không hiểu ngươi đang nói cái gì a."

Hạ Tân lập tức hô lớn câu, "Phì Di."

Môn lập tức liền được mở ra.

Cửa ra vào lộ ra Phì Di mặt béo.

Hạ Tân nói xong, quay lưng lại trực tiếp đi ra cửa, "Học tỷ, tính ngươi lợi hại, ta xác thực không hạ thủ được, nhưng ngươi cảm thấy người khác xuống không được đắc thủ đâu, Phì Di, chính ngươi nhìn xem xử lý đi, là muốn mình lên, còn là cởi hết ném trên đường cái, tùy ngươi thích."

"A, thật sao?"

Phì Di hoàn toàn là một bộ nước bọt chảy ròng dáng vẻ, hai mắt bốc lên lục quang , từ Vu Bạch Vân nửa người trên, nhìn thấy nửa người dưới, lại từ dưới vừa nhìn đến bên trên, liền kém không có trận Vu Bạch Vân nuốt.

Mà lại, bản thân hắn tương đối béo, một bộ nước bọt chảy ròng dáng vẻ, cho người giác quan liền càng kém .

Dùng nữ sinh lại nói, đó chính là tiêu chuẩn, "Buồn nôn mập mạp chết bầm" .

Vu Bạch Vân một mực nhìn lấy Hạ Tân đi tới cửa, một mặt quyết tuyệt đưa tay, liền khép cửa lại, mắt thấy môn kia liền muốn khép lại thời điểm, nàng mới rốt cục mở miệng.

"Niên đệ, ta nhận , nhận , thật nhận , ta từ nhỏ đã buồn nôn mập mạp, một thân mập dầu so trên thân huyết còn nhiều, để hắn chạm thử, ta hội một tháng ngủ không yên , ta nhận , nâng cờ trắng đầu hàng, có thể đi "

Hạ Tân lúc này mới quay đầu, chậm rãi đẩy cửa ra, một lần nữa nhìn phía Vu Bạch Vân.

"Niên đệ, ngươi hội ưu đãi tù binh a."

"Học tỷ, vậy phải xem ngươi , sự kiên nhẫn của ta đã bị ngươi sạch sẽ, nếu để cho ta phát hiện ngươi tiếp xuống có nửa điểm giấu diếm, ta cam đoan đi ra ngoài, tuyệt không quay đầu nhìn nhiều."

"Được được, ta nhận thua, ngươi thắng, niên đệ, " Vu Bạch Vân bất đắc dĩ cười nói, "Có thể để hắn đi ra đi, ta chỉ muốn cùng ngươi đàm luận."

Hạ Tân hướng về phía Phì Di gật gật đầu, Phì Di chỉ có thể mặt mũi tràn đầy thất vọng đi ra ngoài.

Đợi đến Hạ Tân lần nữa đi vào Vu Bạch Vân bên người, Vu Bạch Vân một mặt bình tĩnh tự nhiên biểu lộ cười nói, "Niên đệ, kỳ thật ngươi vừa mới lại duỗi hạ thủ, ta khẳng định liền nhận , ai nghĩ đến, ngươi còn muốn gọi người."

"So ra, quả nhiên vẫn là niên đệ tương đối thiện lương đáng yêu, ta vẫn là tương đối tin mặc cho niên đệ lời của ngươi nói ."

Hạ Tân lập tức lông mày giương lên, trong lòng giơ lên một cỗ nam sinh bản năng phẫn nộ.

Mặc dù lời này là khích lệ, nhưng Hạ Tân một chút cao hứng cũng không có, hắn từ Vu Bạch Vân trong giọng nói cảm nhận được một cỗ ẩn giấu khinh miệt.

Đúng, cũng liền Hạ Tân loại kia cảm giác nhạy cảm có thể cảm nhận được trong đó ý vị.

Cái gọi là nói chuyện, chí ít cũng nên là bình đẳng, mà Hạ Tân lần này càng là ôm muốn ngăn chặn Vu Bạch Vân tâm tư tới, nghĩ không ra, từ đầu tới đuôi, đều là bị Vu Bạch Vân cho mang theo, cho dù ở loại tình huống này, Hạ Tân cũng không có cảm giác đến mình lớn bao nhiêu ưu thế.

Rất có loại khí thế bị Vu Bạch Vân đè lại cảm giác, đây đối với đàm phán là rất bất lợi .

Sau đó, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Liền thấy Hạ Tân nhíu mày, khẽ vươn tay, trận Vu Bạch Vân trên thân sau cùng một kiện phòng hộ, cũng trực tiếp kéo xuống.

Vu Bạch Vân dưới sự kinh hãi, vội vàng đưa tay che ngực, bất quá lập tức, nàng lại kịp phản ứng, cứ như vậy ngay trước mặt Hạ Tân, chậm rãi để tay xuống, cứ như vậy đứng tại Hạ Tân trước người, một mặt thản nhiên nhìn qua Hạ Tân, nhàn nhạt mỉm cười nói, "A...... Niên đệ tức giận a, tốt, tốt, học tỷ xin lỗi còn không được sao, ngươi tức giận bộ dạng cũng rất đáng yêu đâu, khó trách có thể để cho Lãnh hội trưởng đối ngươi mê!"