Có lẽ, có sung sướng, có chờ mong, có may mắn, có tổn thương đau nhức, đây chính là thanh xuân đi.

Ê ẩm chát chát chát chát mới càng có thanh xuân cảm giác.

Khóc qua, thông qua, người mới sẽ trưởng thành.

Thanh xuân đau xót, cũng là mỗi người nhân sinh cần phải trải qua con đường.

Tựa như tay cụt Venus, nếu như nối liền cánh tay, ngược lại lộ ra không hoàn mỹ.

Chỉ có kia mang theo vài phần tiếc nuối, mấy phần chua xót, mấy phần làm lòng người động tình đãng bất an, mấy phần khắc cốt minh tâm cảm giác , mới là chân thực thanh xuân đi!

Tại cái này nắng ấm buổi chiều, tại cái này yên tĩnh trong phòng học, gió nhẹ thổi lất phất Tô Hiểu Hàm lọn tóc, quét lên nàng màu trắng nát váy hoa váy, cũng thổi cái này bình tĩnh trong phòng học dào dạt lên mấy phần mông lung thanh xuân khí tức.

Hạ Tân phát hiện trong lòng mình lại có mấy phần rung động, phảng phất lại một lần nữa về tới cái kia ngây thơ thời đại thiếu niên. ? ? ? ? Hắn chưa từng là cái thích hồi ức người trong quá khứ, bởi vì đi qua phần lớn ký ức cũng không mỹ hảo, nhưng đứng tại cái này, nhìn xem kia lẳng lặng ngồi ngay ngắn Tô Hiểu Hàm, hắn phảng phất có loại về vượt qua thời không, đến quá khứ cảm giác.

Hắn cảm thấy, cái này có thể chính là đã từng kia mối tình đầu cảm giác đi.

Hạ Tân kỳ thật không phân rõ, mình mối tình đầu đến cùng là Tô Hiểu Hàm, vẫn là Thư Nguyệt Vũ.

Cùng Thư Nguyệt Vũ yêu đương, khắc cốt minh tâm đến hắn cả một đời đều quên không được.

Nhưng đối Tô Hiểu Hàm vậy cái kia tỉnh tỉnh mê mê cảm giác, cũng đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Kia thật là mối tình đầu tình cảm sao, hắn cảm thấy có lẽ lúc ấy đổi thành bất kỳ một cái nào nữ sinh dạng này đối với mình, chính mình cũng sẽ có hảo cảm.

Hạ Tân phân không rõ lắm cảm giác của mình.

Hắn cũng lười suy nghĩ, đó cũng không có ý nghĩa gì.

"Đang suy nghĩ gì?"

Hạ Tân thanh âm, tại trống trải trong phòng học lộ ra phá lệ vang dội.

"Đang nghĩ tới đi thật nhiều người cùng sự."

Tô Hiểu Hàm nói xong, chậm rãi mở mắt, mỹ lệ mắt Tử Lý, lộ ra lấm ta lấm tấm nhìn qua Hạ Tân.

Sau đó nàng nhẹ nhàng cười mở, dùng đến giòn nhẹ mà uyển ước êm tai tiếng nói nói, "Luôn cảm thấy thật thần kỳ, lượn quanh một vòng, lại vòng trở về ."

"Vẫn là đồng dạng phòng học, vẫn là đồng dạng người, luôn cảm thấy thật thần kỳ a, lượn quanh thật lớn một vòng, lại "

Câu nói đầu tiên vẫn là tiếu yếp như hoa , nói lần thứ hai lúc, trong lời nói liền có chút nghẹn ngào.

Trong hốc mắt cũng nổi lên một chút óng ánh nước mắt, vành mắt đều đỏ.

Hạ Tân kinh ngạc, vội vàng bước nhanh đi tới nói, "Làm sao vậy, tại sao khóc? Có phải ta nói sai hay không, vẫn là chỗ nào làm không tốt."

Hạ Tân đi vào Tô Hiểu Hàm bên người, đưa tay nhẹ nhàng xoa lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, vuốt đi kia nho nhỏ nước mắt.

Hắn rõ ràng cảm thấy Tô Hiểu Hàm gương mặt nóng nóng lên.

Tô Hiểu Hàm liền vội vàng lắc đầu nói, " không phải không phải, đây là cao hứng. Lượn quanh một vòng, lại vây quanh ngươi bên người."

Hạ Tân xuất ra khăn tay, bỏ ra một hồi lâu mới đem Tô Hiểu Hàm gương mặt lau sạch sẽ.

Hắn phát hiện Tô Hiểu Hàm là tinh tế dễ nát , rất dễ dàng liền sẽ thụ thương , là cao hứng hoặc là thương tâm, đều sẽ rơi nước mắt.

Vì lẽ đó, càng cần hơn cố mà trân quý.

"Tốt, tốt, đừng khóc, lại khóc liền khóc thành vịt con xấu xí ."

"Vốn chính là vịt con xấu xí."

"Vịt con xấu xí cũng sẽ biến thiên nga , ngươi bây giờ chính là thiên nga."

Tô Hiểu Hàm bỏ ra rất nhiều khí lực mới nặng triển nét mặt tươi cười.

"Đến, chúng ta tới cái kia, tựa như trước kia đồng dạng."

Tô Hiểu Hàm nói hướng bên phải dời cái vị trí, để Hạ Tân ngồi tại hắn bên trái.

"Ta cho ngươi phụ đạo."

Nàng làm bộ, làm bộ một cái tay bên trong cầm bút, một tay chỉ vào bàn học, giống như nơi đó có sách vở giống như .

"Nơi này, nơi này, muốn đem cùng mẫu số nói ra, lại mở dấu khai căn hảo hảo nghe ta phụ đạo lạp."

Tô Hiểu Hàm phát hiện Hạ Tân con mắt hoàn toàn không thấy bàn học, chỉ có thể mang một ít năn nỉ , hai tay nắm lấy Hạ Tân đầu, để hắn nhìn chằm chằm bàn học.

Nàng cảm thấy dạng này tình cảnh tái hiện thật có ý tứ.

Hạ Tân không thể không uốn nắn nàng nói, "Trên thực tế, chân chính hiện thực là, ngươi trước kia cho ta phụ đạo thời điểm, ta hoàn toàn không đang nghe."

"A" Tô Hiểu Hàm lập tức giật nảy cả mình, "Thế nhưng là tại ta trong trí nhớ, ngươi vẫn luôn là rất chân thành nghe ta phụ đạo, uốn nắn sai lầm a."

"Không, hoàn toàn không có."

Hạ Tân thành thật trả lời, "Tại ngươi cho ta phụ đạo lúc, ta bình thường nghĩ là, đến cùng lúc nào có thể trở về nhà , đợi lát nữa có thể hay không trời mưa, cùng."

". . ."

Tô Hiểu Hàm lúc này mới phát hiện trí nhớ của mình tự động trận Hạ Tân mỹ hóa .

Lập tức có chút ủy khuất nói, "Ngươi thật quá phận, ta mỗi lần đều là rất nghiêm túc giúp ngươi phân tích sai lầm."

"Ta khi đó chỉ muốn kiếm ăn, mỗi ngày có thể kiếm nhiều tiền một chút mà thôi, một là ta thành tích vốn là không tốt, hai cũng là ta cho rằng ta không thi toàn quốc học thức ăn cơm, căn bản không muốn học tập."

"Thi sơ trung, là bởi vì sơ trung là giáo dục bắt buộc, nhất định phải ta bên trên, học trung học là bởi vì, nếu như ta không đọc, đã nói lên ta không có độc lập sinh hoạt năng lực, liền sẽ có người nhận nuôi ta cùng ta muội muội, vì lẽ đó, ta nhất định phải chứng minh điểm ấy."

"A, uổng ta mỗi lần đều nghiêm túc như vậy, cao hứng như vậy kể cho ngươi giải."

Nhìn Tô Hiểu Hàm đáng yêu chu miệng nhỏ, Hạ Tân ngược lại cười mở, "Kỳ thật, ta nhìn ngươi mặt thời gian, so nhìn sách giáo khoa thời gian nhiều hơn nhiều."

". . ." Tô Hiểu Hàm khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, buông xuống hạ khuôn mặt nhỏ, ngượng ngập nói, "Ngươi lão nhìn ta mặt làm gì."

"Cảm thấy ngươi đẹp mắt chứ sao."

Thật rất đơn thuần cảm thấy đẹp mắt, trừ cái đó ra không có gì khác ý nghĩ.

Khi đó, hai người ý nghĩ kỳ thật đều rất đơn thuần .

Trên thực tế tuổi dậy thì nữ hài so nam hài càng trưởng thành sớm hơn, Tô Hiểu Hàm ý nghĩ còn càng nhiều điểm đâu.

"Nói đến, ta nhớ tới, ta sơ trung nguyện vọng lớn nhất ."

"Nguyện vọng gì?"

Tô Hiểu Hàm nháy nghi ngờ con ngươi nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân liền chạy tới trên đài, cầm qua thước dạy học, lần nữa tới đến chỗ ngồi một bên, ra hiệu Tô Hiểu Hàm ngồi xuống, "Ta cùng ngươi giảng, đây là ta sơ trung muốn làm nhất sự tình, nằm mộng cũng nhớ."

Hạ Tân nói xong một bộ làm bộ, cầm thước dạy học chỉ vào phía trước bảng đen nói, " tốt, Hiểu Hàm, tiếp xuống từ ngươi đến trả lời đạo này vấn đề."

Tô Hiểu Hàm nháy một bộ thiên chân vô tà con ngươi nhìn qua Hạ Tân, đứng lên trả lời, "Vấn đề gì?"

"Ngươi nhìn, ngươi làm sao ngay cả vấn đề đơn giản như vậy cũng không biết, tốt, vậy thì do bên cạnh Hạ Tân đến trả lời đi."

Hạ Tân nói xong trận thước dạy học hướng bên cạnh vừa để xuống, ngồi vào Tô Hiểu Hàm bên cạnh, cử đi hạ thủ, sau đó đứng người lên, "Báo cáo lão sư, vấn đề này đáp án là dấu khai căn 3."

Sau đó lập tức lại chạy lên đi lấy qua thước dạy học, đứng ở một bên làm giáo sư hình, "Rất tốt, hoàn toàn chính xác, Hạ Tân đồng học mời ngồi xuống, đạo này vấn đề, toàn lớp chỉ có Hạ Tân một vị đồng học đáp ra , ta đối với các ngươi những người khác rất thất vọng, đến, để chúng ta vì hắn vỗ tay."

Hạ Tân nói xong rất cao hứng trống chưởng.

Tô Hiểu Hàm biết Hạ Tân nguyện vọng , Hạ Tân kỳ thật cũng muốn tại trước mặt bạn học xuất một chút danh tiếng, trả lời ra cái nào đó vấn đề, được đến lão sư khích lệ, đạt được đồng học ánh mắt hâm mộ.

Nhưng nàng bị Hạ Tân một người phân sức hai sừng làm cho tức cười, cười không dừng được, một hồi lâu mới đi theo vỗ tay lên, hai người tiếng vỗ tay trong phòng học lộ ra phá lệ vang dội.

Sau đó Hạ Tân thước dạy học vỗ, chỉ vào Tô Hiểu Hàm, một bộ ông cụ non dáng vẻ nói, "Ngươi, tô đồng học, ngươi cứ như vậy đứng lên lớp đi, vấn đề đơn giản như vậy cũng không biết, quá không tiến triển, về sau phải thật tốt cùng Hạ Tân đồng học học tập biết sao?"

Tô Hiểu Hàm thân thể mềm mại đứng thẳng tắp, hai tay đặt ở hai bên, cung kính trả lời, "Đúng vậy, Hạ lão sư, ta nhất định cùng Hạ Tân đồng học học tập cho giỏi."

"Ừm, thái độ cũng không tệ lắm, tan học về sau, để Hạ Tân phụ đạo hạ ngươi công khóa đi."

"Tạ ơn lão sư."

"Tốt, ngươi ngồi xuống đi."

Sau đó Hạ Tân lập tức lại ngồi vào Tô Hiểu Hàm chỗ bên cạnh, từ bên cạnh cầm qua một cái bàn học nhỏ phân nhánh, coi hắn là cây tăm đồng dạng điêu ở trong miệng, một bộ lười biếng bộ dáng, một tay chống tại trên bàn, nâng đầu, nhìn xem Tô Hiểu Hàm.

"Hiểu Hàm, ngươi không được a, vấn đề này không phải rất đơn giản à."

Tô Hiểu Hàm lần nữa bị Hạ Tân cùng vô lại giống như dáng vẻ chọc cười, nhịn cười nói, " là ta quá ngu ngốc.

Hạ Tân liền chụp vỗ bàn, "Chút nghiêm túc, không cho cười, cho ngươi phụ đạo công khóa đâu, lại cười ta không dạy ngươi ."

"Không cần."

Tô Hiểu Hàm rất là phối hợp Hạ Tân , đưa qua ngón trỏ cùng ngón cái nắm vuốt Hạ Tân cánh tay quần áo, làm ra một bộ tội nghiệp dáng vẻ nói, "Ngươi dạy một chút ta công khóa đi, Hạ Tân đồng học, ngươi thông minh như vậy, công khóa lại tốt, học tập lại tốt, chỉ có ngươi có thể dạy ta ."

Hạ Tân cứ như vậy "Điêu" lấy cây tăm, một bộ bất cần đời dáng vẻ trả lời, "Nhìn ngươi biểu hiện đi, ta cảm thấy liền ngươi bây giờ cái này thái độ, là không có cái gì tiến bộ."

"Thái độ? Có lỗi với Hạ Tân đồng học, ta, ta nhất định sửa lại sai lầm."

Tô Hiểu Hàm rụt rè nhìn Hạ Tân một chút, sau đó nhìn chung quanh một chút, một bộ sợ người khác nhìn thấy dáng vẻ, tại xác định không ai về sau, mới thật nhanh góp qua khuôn mặt nhỏ, tại Hạ Tân trên môi đụng một cái.

Nụ hôn này ước chừng kéo dài 3 giây.

Phảng phất lúc ấy ngây ngô mà ngây thơ hai người, tại khóa sau phụ đạo thời điểm vụng trộm trái cấm , rất nhanh liền tách ra.

Tô Hiểu Hàm cũng lập tức ngượng ngùng rủ xuống khuôn mặt nhỏ, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng hỏi, "Là muốn, như vậy sao? Ta hiện tại, thái độ có thể chứ?"

". . ."

Hạ Tân có chút bị Tô Hiểu Hàm lớn mật kinh đến , có chút tự loạn trận cước trả lời, "Miễn miễn cưỡng cưỡng đi."

"Nha." Tô Hiểu Hàm trầm thấp ứng tiếng, "Ta lần sau, sẽ làm càng tốt hơn."

Hạ Tân kém chút không hỏi ra, tốt hơn là thế nào làm, cũng may hắn ngừng lại .

Trên cơ bản đây chính là hắn sơ trung lúc nguyện vọng lớn nhất , rất phổ thông , nghĩ ở trước mặt mọi người làm náo động nguyện vọng.

Đương nhiên, tốt nhất là toàn lớp đệ nhất Tô Hiểu Hàm cũng trả lời không ra vấn đề, sau đó để hắn đáp ra .

Lão sư khen ngợi hắn, tất cả mọi người ghen tị hắn, toàn lớp đệ nhất Tô Hiểu Hàm cũng rất sùng bái hắn.

Hạ Tân cười khổ nói, "Bây giờ suy nghĩ một chút cảm thấy thời điểm đó ý nghĩ thật ngây thơ, bất quá, ý tưởng này, kỳ thật cho tới hôm nay đều vẫn là ta kết thúc không thành nguyện vọng đâu."

"Không."

Tô Hiểu Hàm vẻ mặt thành thật cải chính, "Chí ít, ngươi hoàn thành một phần ba nguyện vọng."

"A "

Tô Hiểu Hàm lấy hết dũng khí, dũng cảm nghênh tiếp Hạ Tân ánh mắt, lớn tiếng trả lời, "Hiểu Hàm rất sùng bái ngươi, vô cùng vô cùng sùng bái ngươi, so bất luận kẻ nào đều càng sùng bái ngươi, toàn lớp đệ nhất Hiểu Hàm, so bất luận kẻ nào đều càng sùng bái ngươi, vì lẽ đó, chí ít ngươi hoàn thành một phần ba nguyện vọng!"

Tô Hiểu Hàm nói xong, "Đằng" một chút, toàn bộ khuôn mặt nhỏ đều đỏ thấu, xấu hổ khó tự đè xuống nắm qua Hạ Tân cánh tay, trận khuôn mặt nhỏ toàn bộ vùi vào Hạ Tân ngực, một bộ cũng không còn cho phép chuẩn bị lên bộ dáng.

Hạ Tân sửng sốt một chút, có chút tiêu tan cười nói, "Ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên đã cảm thấy mình vẫn là rất đáng gờm "

(tấu chương xong)~ 7k~