Hạ Tân cũng không biết hiện tại nên đi đâu, tại Thúy Long chạy ra hang động, dọc theo thảo nguyên chạy qua một đoạn đường thời điểm, Hạ Tân liền để nó trước thả chậm tốc độ, chậm rãi đi.

Ân Hương Cầm có chút mới lạ sờ lên Thúy Long phía sau lưng lông bờm, mỉm cười nói, "Nó thật là nghe lời ngươi, rõ ràng trước kia đụng đều không cho ta đụng."

Hạ Tân cười cười nói, "Ngươi đối với người ta tốt đi một chút, người ta tự nhiên cũng sẽ đối ngươi tốt."

Lời này để Ân Hương Cầm rất là tức giận bất bình nói, " mới vô dụng, ta làm sao nuôi nó, cho nó bao nhiêu ăn ngon , nó xưa nay không cầm con mắt nhìn ta một chút, vừa mới còn một bộ muốn ăn ta bộ dáng làm ta sợ."

"Ngươi muốn để người khác cảm nhận được trên người ngươi thiện ý, mà không phải cảm nhận được ngươi vì cưỡi nó, tạm thời đối với nó tốt, đây chẳng qua là vì lợi ích mà thôi."

"Thiện ý? Cái này muốn làm sao làm? Ta còn chưa đủ thiện ý sao?"

"Đây là... Tùy tâm ngọn nguồn, từ trong ra ngoài tán phát, nhạy cảm người có thể cảm nhận được, động vật cũng có thể cảm nhận được."

Tựa như Hạ Tân, đối với người khác thiện ý, ác ý, mẫn cảm nhất.

"Muốn coi nó là bằng hữu, làm đồng bạn nhìn, mà không phải làm một cái công cụ, phụ thân ta là như thế dạy ta..."

Lúc này đã là buổi chiều hơn 10 giờ, bầu trời là đen kịt một màu.

Đêm nay cũng không có trăng sáng, chỉ có mấy vì sao ở chân trời nháy mắt, nhìn xem hai người này một ngựa, nhàn nhã tản bộ trên bình nguyên.

Hạ Tân không quá xác định hỏi, "Đúng rồi, ngươi cái kia thức tỉnh xong chưa, sẽ không lại tái phát đi."

"Tạm thời không có chuyện làm ."

"Tạm thời là chỉ, còn có khả năng tái phát sao?"

"Đương nhiên, bất quá, chỉ cần chống đến sinh nhật của ta ngày đó là được rồi, rất nhanh..."

Ân Hương Cầm nói cái này, ngừng tạm, nhỏ giọng nói, "Hiện tại lớn nhất đề hỏi nhưng thật ra là, Tam thúc, còn có... Thánh Chủ."

"Ừm? Chúng ta tiếp xuống không phải muốn đi liên hệ Bách gia người, từ ngươi Tam thúc kia đoạt quyền sao?"

"Ta lúc đầu cũng nghĩ như vậy."

Ân Hương Cầm mặt lộ vẻ khó xử nói, " nhưng, ta vừa mới nghĩ đến một vấn đề, Tam thúc nói, Thánh Chủ là ngầm thừa nhận ủng hộ hắn đoạt quyền . Đây là vì cái gì? Từ trước, Ân gia coi như nội loạn, Thánh Chủ cũng sẽ không quản ."

Ân Hương Cầm đối vấn đề này rất không minh bạch, "Vì cái gì duy chỉ có lần này, Thánh Chủ muốn ủng hộ hắn."

"Có khả năng hay không ngươi Tam thúc nói dối?"

"Sẽ không, loại kia thời điểm, Tam thúc cũng không cần thiết nói dối, mà lại, hắn cái kia người, không phải ta xem thường hắn, liền hắn kia đầu óc... , cũng không nói được cái gì láo."

Ân Hương Cầm tự tin, mình tuyệt đối một chút liền có thể xem thấu đối phương hoang ngôn.

"Vì cái gì Thánh Chủ đột nhiên cải biến thái độ, đổi thành ủng hộ hắn, lại hoặc là, là vì phản đối ta?"

Nếu như Thánh Chủ thái độ là ủng hộ Ân Chấn Hoa, kia Ân Hương Cầm liền không có phần thắng rồi.

"Ta chí ít cần Thánh Chủ độ thái là ngầm thừa nhận, mặc kệ chúng ta nội loạn ."

"Kia Bách gia, sẽ nghe Thánh Chủ , vẫn là ngươi."

"Thánh Chủ!"

Ân Hương Cầm trả lời khẳng định, "Thánh Chủ tương đương với chúng ta cao nhất lãnh tụ tinh thần, tất cả mọi người nhất định phải nghe hắn , hắn chỉ cần ra lệnh một tiếng, ta liền lấy ta Tam thúc không có cái gì biện pháp."

"..."

Nếu như Thánh Chủ là đứng tại Ân Chấn Hoa bên kia, kia Ân Hương Cầm cảm giác mình đã thua.

Thánh Chủ thái độ, mới là vấn đề căn bản nhất.

"Là ngươi làm cái gì không phù hợp Thánh Chủ tâm ý sự tình đi, để hắn đối ngươi không cao hứng rồi? Ta cảm thấy từ mọi phương diện đến xem, ngươi cũng so ngươi Tam thúc ưu tú."

Là người đều sẽ tuyển Ân Hương Cầm .

"Không phù hợp tâm ý của hắn sự tình?"

Ân Hương Cầm hơi nhíu nhíu mày, nghiêng cái đầu nhỏ cẩn thận suy nghĩ một chút nói, "Nhưng ta gần nhất chẳng hề làm gì a, nhiều lắm là... Cùng Hạ gia thông gia?"

Nàng gần nhất liền làm chuyện này.

Hạ Tân thốt ra hỏi, "Vậy ngươi vì a thập muốn cùng Hạ gia thông gia?"

Đây cũng là Hạ Loan Loan để hắn nhất định phải điều tra rõ ràng sự tình.

Ân Hương Cầm liền quay đầu, thiên kiều bá mị ngang Hạ Tân một chút, "Ngươi thực ngốc, vấn đề đơn giản như vậy không phải nghĩ một hồi liền biết sao?"

"... Xin nhờ, cái này muốn ta nghĩ như thế nào a, ta lại không biết nhà các ngươi sự tình." Hạ Tân im lặng.

"Trai lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng, ta đương nhiên là vì Ân gia a, ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta Ân gia là thế nào kéo dài ?"

"Gần, thân kết hôn?"

Đúng rồi.

Hạ Tân minh bạch .

Lúc ấy Ân gia chết liền thừa Ân Hương Cầm một người, vì lẽ đó.

"Ngươi là tìm không thấy người kết hôn, liền đi tìm Hạ Vô Song?"

"Không phải tìm hắn, là tìm Quỷ Tử gen, bởi vì ta không thể để cho Ân gia ở ta nơi này một đời gãy mất, vì gia tộc kéo dài, vì cha mẹ ta, ông bà của ta, ta nhất định phải có thể sinh ra hài tử, đem gia tộc truyền thừa tiếp, thậm chí vì thế ngoại Tịnh Thổ mấy vạn người, ta cũng nhất định phải truyền thừa Ân gia."

"..."

"Nhưng cùng người bình thường kết hôn là không được, chỉ có có Quỷ Tử gen người, mới có thể cùng thân thể của chúng ta tướng xứng đôi, để ta mang thai, đây cũng là ta cơ hội cuối cùng . ."

Ân Hương Cầm nói, lần nữa quay đầu nhìn Hạ Tân một chút, ánh mắt bên trong lóe ra một loại mỹ lệ làm rung động lòng người hào quang, nàng biết Hạ Tân cũng có Quỷ Tử gen.

Sau đó nhẹ nhàng lùi ra sau dựa vào, nương đến Hạ Tân trong ngực, nhỏ giọng nói, "Ta từng cho là ta anh hùng sẽ lái bảy sắc đám mây tới cứu ta, bất quá đám mây giống như có chút khó, đổi thành thần mã, ta cũng miễn cưỡng tiếp nhận ."

"..."

Nếu có thể, Hạ Tân hi vọng nàng không cần như thế miễn cưỡng.

Ân Hương Cầm trong đôi mắt đẹp lóe ra quang mang trong suốt, tinh tinh lòe lòe giống như bầu trời đêm đồng dạng mỹ lệ mà trong suốt, nàng cứ như vậy tại Hạ Tân trong ngực ngẩng khuôn mặt nhỏ, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, khẽ mở miệng thơm nói, " ngươi cưỡi ngựa dáng vẻ rất đẹp trai."

Hạ Tân lúng túng tao gãi gương mặt, nói sang chuyện khác, "Ách, ... Chúng ta vừa mới nói đến cái kia , Thánh Chủ."

"Đúng." Ân Hương Cầm gật gật đầu, vẻ mặt thành thật nói, "Kỳ thật, ta cảm thấy Thánh Chủ hẳn là ủng hộ ta , dù sao, đời tiếp theo Thánh Chủ vẫn là chỉ có thể từ Ân gia bên trong thức tỉnh, nếu như ta chết rồi, Thánh Chủ truyền thừa cũng sẽ tại cái này gãy mất, dù sao, ta Tam thúc..."

Đương thời có được Quỷ Tử gen chỉ có Hạ Tân, cùng Hạ Vô Song hai người.

Nói cách khác Ân Chấn Hoa không có khả năng có hậu đại .

Cũng không thể biến tính đi.

"Không đúng, còn có loại khả năng, chính là, để Ân Chấn Hoa cùng ngươi..."

Trong tộc thông hôn loại sự tình này, tại Ân gia đúng là bình thường.

Ân Hương Cầm cũng sớm đã thành thói quen.

Nàng trầm tư hồi lâu nói, "Nếu là như vậy, hắn lúc ấy nên sẽ nói rõ ràng, nói đây là Thánh Chủ ý tứ, căn bản không cần lại chiến đấu, thậm chí trong đêm đánh lén, phiền toái như vậy, dù sao, Thánh Chủ nếu là ủng hộ ta cùng hắn kết hôn, hắn trực tiếp thoải mái đi tới chính là, hắn bối phận vi tôn, lại có Thánh Chủ chỗ dựa, ta cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần, một điểm phản kháng chỗ trống đều không có."

"Chính là nói, Thánh Chủ kỳ thật không muốn ngươi, hi vọng ngươi xuống đài, thậm chí lăn ra Ân gia?"

"Đây cũng là vì cái gì, ngươi làm cái gì không hợp hắn ý ..."

Hạ Tân nói đến đây, trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên kịp phản ứng, "Là , là thức tỉnh, ngươi cũng không muốn thức tỉnh, dù là ngươi sinh hạ Ân gia hậu đại, không muốn thức tỉnh, cũng sẽ không có Thánh Chủ, Thánh Chủ sợ sẽ tính sau khi kết hôn ngươi cũng giống như vậy, chính ngươi đều là phản đối thức tỉnh , ngươi sẽ để cho mình hài tử đi thức tỉnh thành thánh chủ sao?"

"Thánh Chủ nhất định phải Ân gia dòng dõi thức tỉnh, nhưng ngươi như thế chống cự thức tỉnh, Thánh Chủ lo lắng ngươi đối hậu đại cũng là cái này thái độ, vì lẽ đó hắn cũng không muốn muốn ngươi, mặc kệ ngươi là cùng ngươi Tam thúc kết hôn, vẫn là cùng Hạ Vô Song kết hôn, kết cục là giống nhau, vì lẽ đó khi nhìn đến ngươi Tam thúc bắt đầu từ thời khắc đó, hắn liền quyết định vứt bỏ ngươi, lựa chọn ủng hộ ngươi Tam thúc ."

"Đã ngươi không chịu thức tỉnh, kế thừa Thánh Chủ vị trí, vậy liền để ngươi Tam thúc tới làm, nhưng ngươi không làm sai cái đại sự gì, hắn cũng không thể công khai để ngươi lăn xuống đài, vì lẽ đó chỉ có thể ngầm thừa nhận ủng hộ ngươi Tam thúc."

Ân Hương Cầm nghe xong cũng là minh bạch , "Đúng, như thế có rất lớn khả năng, suy nghĩ kỹ một chút, nếu như ta có hài tử, nhất định không nỡ hắn đi thức tỉnh, Thánh Chủ là nghĩ đến tầng này, vì lẽ đó quả quyết từ bỏ ta."

Ân Hương Cầm minh bạch , nguyên lai đây chính là Thánh Chủ từ bỏ nàng nguyên nhân.

Như vậy vấn đề tới.

"Nhưng nếu như dạng này, Tam thúc hắn lại muốn làm sao sinh hạ hậu đại, truyền thừa Ân gia, thức tỉnh Thánh Chủ, hắn chỉ có thể bắt ta đi, Quỷ Tử gen cũng không có nữ a, nhưng Thánh Chủ lại không muốn ta..."

"Ngươi xác định Ân gia không có bất kỳ cái gì cái khác đời sau?"

"Đương nhiên, lúc trước ta chỉ để vào Tam thúc một người mà thôi, những người khác toàn bộ tại trận kia đại loạn bên trong bị..."

Ân Hương Cầm nói cái này, cũng là ngây ngẩn cả người.

Nháy mắt mở to hai mắt nhìn, trong đầu, nhớ tới một người.

"Còn có một người..."

Nàng rốt cục kịp phản ứng, Ân gia chân chính huyết mạch, kỳ thật cũng không chỉ nàng một người mà thôi.

Còn có .

Còn có một người, kỳ thật cũng là Ân gia chân chính huyết mạch.

Hạ Tân cũng minh bạch , "Chẳng lẽ là... Thiến Nhi? Ngươi Tam thúc mục tiêu là Thiến Nhi? Thế nhưng là Thiên Cơ Các không phải không cho phép bất luận kẻ nào tiến..."

"Không, nếu có Thánh Chủ khẩu lệnh, lão phu tử cũng không thể chống lại..."