Hạ Tân một phó thủ đủ luống cuống dáng vẻ, đã không dám lên dây vào Thư Nguyệt Vũ, lại không dám rời đi, chỉ có thể ngơ ngác đứng tại chỗ đứng đầy một hồi.

Thẳng đến Thư Nguyệt Vũ cũng nhịn không được nổi giận nói, " ngươi đầu heo a, còn lăng tại kia làm gì, ta dạy thế nào ngươi."

Hạ Tân dừng một chút mới nhỏ giọng mang một ít ủy khuất trả lời, "Ngươi cũng không có dạy ta xé mở nữ sinh quần áo về sau nên làm cái gì a."

"Nói nhảm, người bình thường, sẽ đi xé nữ sinh quần áo sao?"

". . ."

Hạ Tân không phản bác được.

Hắn muốn nói, không phải ta xé a, là chính ngươi lui không phải sao, nhưng loại thời điểm này nói cái này khẳng định là tưới dầu vào lửa.

Hắn không có ngốc như vậy.

"Kia, làm sao bây giờ?"

". . ."

Thư Nguyệt Vũ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ không nói chuyện.

Biểu tình kia phảng phất đang nói, chuyện gì đều muốn ta giáo có đúng không, xé quần áo ngươi sẽ xé, giải quyết tốt hậu quả ngươi sẽ không sao?

Hạ Tân lúng túng gãi gãi gương mặt, nhìn chung quanh một chút, cảm giác rất nhiều người tại hướng cái này nhìn, hắn liền lên trước một bước nói, " ta, ta trước cõng ngươi rời đi cái này đi, rất nhiều người hướng cái này nhìn đâu."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ đã không có nói là, cũng không nói không phải.

Một mặt mặt không biểu tình.

Một bộ để chính Hạ Tân phán đoán biểu lộ.

Hạ Tân ngay tại bên cạnh nàng ngồi xuống.

Thư Nguyệt Vũ liền một tay bắt lấy tả hữu váy, một tay dựng vào Hạ Tân bả vai, đè lên.

Có như vậy nháy mắt, Hạ Tân cảm giác được hai đoàn mỹ hảo mà mềm mại đồ vật chống đỡ tại phía sau lưng của mình bên trên, sau đó Thư Nguyệt Vũ hai chân khoác lên hắn trên lưng.

Hạ Tân hai tay ôm lấy Thư Nguyệt Vũ đùi, chậm rãi đứng người lên.

Thư Nguyệt Vũ cũng có chút ngửa ra sau, không để cho mình ngực tựa ở Hạ Tân trên lưng, một tay khoác lên Hạ Tân trên bờ vai, một tay vẫn là nắm lấy váy mở chỗ rẽ, để phòng vạn nhất đến trận gió cái gì .

Hạ Tân xui như vậy lấy Thư Nguyệt Vũ, hành tẩu ở trường học đại đạo bên trên, hấp dẫn một đám người ánh mắt.

"Cái kia, chúng ta muốn hay không đi trước nhìn bác sĩ a, bên cạnh chính là bệnh viện a."

Hạ Tân vừa nói xong, trên đầu liền bị đánh một cái nhỏ nắm đấm.

Ý tứ tự nhiên là bác bỏ cái này đề án.

Mặc thành dạng này thấy thế nào bác sĩ, nữ bác sĩ còn tốt, muốn đụng tới bác sĩ nam đâu?

Hạ Tân lượn quanh hai vòng, phát hiện đi như thế nào đến mình không quen biết đường, sân trường này quá lớn, hắn đều có chút không phân rõ phương hướng .

"Bên trái vẫn là bên phải a."

Thư Nguyệt Vũ liền lấy nhỏ nắm đấm tại Hạ Tân bên phải trên đầu gõ xuống.

Hạ Tân liền hướng bên phải đi.

"Ai, ngươi có thể mở miệng nói một câu sao? Không thể mỗi lần đều gõ đầu đi, gõ choáng váng làm sao bây giờ, ta lại chưa từng luyện Thiết Đầu Công."

Thư Nguyệt Vũ tức giận nói, "Gõ choáng váng liền đổi cái mới, càng thông minh , không cần cái gì đều muốn ta giáo."

"Ta hiện tại nói thế nào cũng coi như đủ thông minh."

"Đúng vậy a, lừa gạt tiểu nữ sinh phương diện xác thực rất mạnh , vừa gặp mặt liền đích thân lên ."

"Có thể hay không thay cái chủ đề, ngươi làm sao còn cầm cái này không thả."

Hạ Tân liền phiền muộn , chủ động đổi đề tài nói, "Chân ngươi chuyện gì xảy ra."

Vừa mới hắn thấy được, Thư Nguyệt Vũ chân trái đầu gối rõ ràng thụ thương , nhìn không nghiêm trọng, nhưng cũng trầy da, xảy ra chút máu.

Lời này để Thư Nguyệt Vũ ngừng tạm, nhỏ giọng trả lời, "Không cẩn thận ngã một phát."

"Bao lớn người, làm sao không cẩn thận như vậy, phải có người khi dễ ngươi, ta nhất định giúp ngươi đánh hắn, nhưng cái này Địa Cầu coi như xong đi, ta khả năng đánh bất quá hắn."

Hạ Tân muốn nói khôi hài điểm, bất quá, Thư Nguyệt Vũ cũng không có cười.

Hắn đi ra mấy bước, cảm giác không đúng, quay đầu nhìn Thư Nguyệt Vũ một chút, phát hiện Thư Nguyệt Vũ trong mắt ngấn lệ chớp động.

"Ngươi, thế nào?" Hạ Tân không hiểu, "Vừa mới có chỗ nào ném tới sao."

"Không có việc gì, nhìn đường."

Thư Nguyệt Vũ lần nữa cầm nhỏ nắm đấm gõ xuống Hạ Tân đầu, chỉ là trong lời nói mang theo điểm nghẹn ngào.

Bởi vì Hạ Tân, để nàng nhớ tới lúc trước.

Dù là lẻ loi một mình, dù là không có gì cả, Hạ Tân cũng xác thực làm được, "Nếu có người khi dễ ngươi, ta nhất định giúp ngươi đánh hắn" câu nói này.

Câu này bao hàm Hạ Tân hết thảy hứa hẹn.

Bao nhiêu lần, Hạ Tân đứng tại trước mặt nàng, vì bảo hộ Thư Nguyệt Vũ, cùng so chính hắn, muốn mạnh hơn mấy lần, cũng lợi hại thượng hạng nhiều quan, đời thứ hai, hoặc là phú nhị đại, hoặc là những người khác, không thối lui chút nào giằng co.

Thời điểm đó Hạ Tân còn không có gì cả, đại khái, chỉ có một viên ôn nhu mà chân thành tha thiết tâm đi.

Nhưng cũng không sợ bất luận kẻ nào, không cho bất luận kẻ nào khi dễ Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ cảm thấy, có lẽ có rất nhiều phương diện Hạ Tân làm không tốt, nhưng, đang bảo vệ phương diện, Hạ Tân xác thực làm được.

Cái này khiến Thư Nguyệt Vũ nghĩ đến vừa mới mình bị người trượt chân tình cảnh, trong lúc nhất thời, trong lòng ủy khuất một chút liền dâng lên, trước kia Hạ Tân còn như vậy che chở nàng, hiện tại có quyền thế Hạ Tân liền càng không cần phải nói.

Chỉ là, hiện tại cho dù là che chở nàng, cũng đi theo khác biệt .

Trở về không được

"Còn nhớ rõ ta lần thứ nhất cõng ngươi thời điểm lời của ngươi nói sao? Ngươi nói hai ta dạng này tổ hợp giống một chữ, ta hỏi như cái gì chữ, ngươi nói như xấu hổ, bởi vì ngươi thuộc dê."

Hạ Tân cười cười, "Ta nửa ngày mới phản ứng được có ý tứ gì."

Thư Nguyệt Vũ tức giận nói, "Thế nào, nghĩ lôi chuyện cũ a."

"Không phải, ta nói là, xấu không xấu vậy phải xem tại cái gì quốc gia, mỗi cái quốc gia thẩm mỹ khác biệt, giống ta dạng này , tại nước Mỹ, vậy liền rất phụ họa bên này thẩm mỹ, ta hiện tại cũng là đại suất ca a, ta rốt cuộc minh bạch, cái này kêu là trời sinh ta tài tất hữu dụng đi "

Thư Nguyệt Vũ tức giận nói, "Đúng vậy a, mỗi ngày có tiểu cô nương ôm ấp yêu thương đúng không."

"Ngươi người này làm sao dạng này, tại sao lại nói việc này, còn có thể hay không thật dễ nói chuyện ."

"Có quan hệ gì, cai quản ngươi là Lãnh Tuyết Đồng, ta hiện tại lại không xen vào "

". . ."

Lời này để hai người lập tức đều im lặng.

Hạ Tân một đường cõng Thư Nguyệt Vũ đi vào quần áo cửa hàng, tuỳ tiện nhắc tới kiện dùng để biểu hiện ra người mẫu váy liền áo cho Thư Nguyệt Vũ mặc vào.

Bởi vì cổng biểu hiện ra bình thường đều là tương đối tốt, hơi đắt chiêu bài.

Đợi đến Thư Nguyệt Vũ lại từ gian thay đồ lúc đi ra, đã mặc chỉnh tề .

Vẫn là giống như thường ngày như vậy xinh đẹp, như vậy vũ mị.

Hạ Tân giao xong sổ sách về sau, lại nghĩ lôi kéo nàng đi xem một chút bác sĩ.

Bất quá bị Thư Nguyệt Vũ cự tuyệt.

"Ngươi đây là bôi ít thuốc tốt nhanh lên."

"Ngươi ngốc a, ta buổi chiều còn muốn khiêu vũ, trên đùi thiếp cái băng vải, ngươi cảm thấy xem được không? Cái này muốn trừ rất đa phần ."

". . ."

Hạ Tân muốn nói "Trừ liền trừ đi, phân nào có thân thể của mình trọng yếu a."

Bất quá, hắn cũng biết trận đấu này đối Thư Nguyệt Vũ tầm quan trọng, mà lại, chính như Thư Nguyệt Vũ nói tới , nàng đã không quản được hắn , mà hắn, cũng không có tư cách xen vào nữa nàng.

Vì lẽ đó, cuối cùng nói ra khỏi miệng lời nói là, "Vậy được rồi, ngươi cẩn thận một chút, nếu có không thoải mái liền nói."

Mà lúc này Phì Di, đã rời đi học thuật giao lưu khu, bởi vì lúc này đã đến cơm trưa thời gian.

Nhưng mà, Hạ Loan Loan đối với một ít chuyện nhiệt tình không giảm, nhất là nhìn thấy những cái kia Nobel thưởng người đoạt giải, để nàng càng nghĩ kỹ hơn tốt cùng đối phương trao đổi, còn lưu tại Foster bên kia thảo luận đâu.

Về phần Phì Di đối những cái kia giao lưu liền không có bất kỳ hứng thú gì, nguyên nhân rất đơn giản, cũng không thể cùng hắn tiến hành giao lưu người, hắn đã sớm vượt qua hiện giai đoạn tiêu chuẩn, kỹ thuật phương diện hắn thuộc về đơn phương chỉ đạo, cái này khiến hắn đề không nổi bất cứ hứng thú gì.

Còn không bằng đến xem cái khác đáng yêu , ngực lớn chân dài nữ sinh đâu.

Sau đó, một mình hắn đi tới đi tới, liền vây quanh nghệ thuật quán, bởi vì nơi này trang điểm lộng lẫy nữ sinh là nhiều nhất, hơn nữa còn hơn phân nửa là mặc bại lộ vũ đạo phục.

Phì Di đi dạo đi dạo, liền đi tới hậu trường, ngẩng đầu nhìn lên, "Phòng thay đồ?"

Hắn không nói hai lời, thậm chí không mang mảy may do dự , trực tiếp liền mở cửa tiến vào.

Lúc này phòng thay đồ cũng không có người, bởi vì hiện tại là cơm trưa thời gian nghỉ ngơi, nghệ thuật quán không có biểu diễn, cũng không có người xem, chỉ có mấy cái chăm chỉ học sinh còn tại sân khấu tập luyện.

Phì Di ngay tại phòng thay đồ lượn quanh dưới, bên trong là tách ra mỗi người thay y phục tủ , trong hộc tủ còn có ghi trứ danh chữ.

Bất quá, người da trắng, người da đen, người Hoa ngăn tủ là tách ra , người da trắng ngăn tủ rõ ràng muốn tốt điểm, cũng càng mới điểm.

Đương nhiên cái này cũng không quan chuyện của hắn.

Phì Di cứ như vậy nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, thỉnh thoảng sẽ còn mở ra ngăn tủ nhìn xem, thậm chí còn có thể cầm nữ sinh nội y ra nhìn một cái

Ước chừng tại 15 phút về sau, cửa phòng thay quần áo bị người đá một cái bay ra ngoài .

Từ cổng truyền đến Huyền Phong đè nén tiếng rống giận dữ, "Con lợn béo đáng chết, ngươi thật sự là dám chạy a."

Huyền Phong vừa tiến đến liền thấy Phì Di một tay váy, một tay nội y cũng không biết đang làm gì , lập tức giận dữ nói, "Chết biến thái, thật buồn nôn."

"Chờ một chút , chờ một chút, ngươi nghe ta giải thích a."

Huyền Phong một tay dắt hắn cổ áo, trực tiếp đem hắn từ dưới đất lôi đi ra, "Ngươi thật đúng là dám chạy? Ta cái này một điện thoại công phu, liền chạy cho ta nơi này, kém chút không tìm được ngươi, ha ha, Thiếu chủ để ta nhìn cho thật kỹ ngươi, ngươi thị phi muốn để ta đem ngươi đầu chặt đi xuống, phóng tới trên mặt đất, mới sẽ không cho ta gây phiền toái đúng không."

"Tuyệt đối đừng."

"Ngươi chết coi như xong, đừng cho ta ở đây ném Thiếu chủ mặt."

"Không không, ta không có làm cái gì a."

"Đi cùng Diêm Vương gia nói đi."

"Lại nói, ngươi cùng nhau đi tới thời điểm, chẳng lẽ không có cảm thấy kỳ quái sao?"

"Không kỳ quái a, ngươi cái này chết biến thái làm ra loại sự tình này không có chút nào kỳ quái a, ta cảnh cáo ngươi, ngươi nếu dám ném Thiếu chủ mặt, ta liền đem ngươi chẻ thành lạp xưởng, ta liền tiếp cái hóa rắn điện thoại công phu, ngươi cũng có thể chạy?"

"Ngươi chẳng lẽ không nghe thấy cái gì kỳ quái tích táp âm thanh sao?"

"Ít cho ta nói sang chuyện khác, ngươi nói là ngươi giọt máu rơi xuống đất thanh âm sao, không quan hệ, ta lập tức liền để ngươi nghe được." Huyền Phong nói, lấy ra tiểu đao.

Phì Di lập tức bị giật nảy mình, cú sốc nói, " không không, ngươi nghe ta giải thích."

Xem xét Huyền Phong ánh mắt bất thiện, hắn là không nói hai lời, nhanh chân liền chạy.

Huyền Phong cũng là liền vội vàng đuổi theo

Mà đổi thành một bên, Hạ Tân đã mang theo Thư Nguyệt Vũ đi vào cửa trường học .

Hạ Tân nhìn đồng hồ tay một chút nói, " đến giờ cơm, chúng ta đi bên cạnh ăn cơm trưa vào lại."

Bởi vì tại Hạ Tân trong ấn tượng, trường học cơm vĩnh viễn là khó ăn nhất .

Dùng Tăng Tuấn nói, đây là người ăn sao, ném qua đi ngay cả chó đều không ăn.

Đương nhiên, hắn nói xong cũng bị phòng ngủ người đánh cho một trận.

Thư Nguyệt Vũ lắc lắc đầu nói, "Cha mẹ nói bọn hắn lập tức tới ngay , để ta tại bực này bọn hắn cùng một chỗ ăn cơm trưa, ngọc thụ đưa bọn hắn tới ."

"A, nha."

Hạ Tân nhẹ gật đầu.

"Vậy, vậy các ngươi ăn, ta, ta trước hết đi vào tìm bằng hữu, ta cùng bọn hắn cùng một chỗ ăn."

"Ân."

Thư Nguyệt Vũ khẽ gật đầu một cái, gió nhẹ lay động nàng nhẹ nhàng linh hoạt tóc cắt ngang trán, thổi lên khóe miệng nàng lọn tóc, lộ ra chất phác mà mộng ảo.

Có như vậy nháy mắt, Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, không hiểu cảm thấy khoảng cách của hai người đang bay nhanh kéo xa, phảng phất nàng liền muốn bay đến bầu trời, cùng kia vỗ cánh muốn bay hồ điệp, rốt cuộc không nhìn thấy, sờ không được .

Trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt

Hạ Tân cũng không biết rõ đây là vì cái gì.

Đã cảm thấy Thư Nguyệt Vũ kia nhàn nhạt , tái nhợt mà vô lực dáng tươi cười, để hắn nháy mắt đau lòng không thể thở nổi

Phảng phất có một loại trực giác tại nói cho hắn biết, không thể ở đây buông tay, một khi buông tay, liền rốt cuộc không bắt không được .

Nhưng lại có một cỗ lý tính tư duy tại nói cho hắn biết, người ta ba ba mụ mụ, bạn trai cùng nhau ăn cơm, có mình chuyện gì a, mình đi làm một cái bóng đèn, vẫn là đứng ở bên cạnh chướng mắt?

Vì lẽ đó, Hạ Tân rất có tự biết rõ gật gật đầu, "Vậy ta đi trước."

Tại Thư Nguyệt Vũ gật đầu, nhẹ nhàng "Ừ" âm thanh về sau, Hạ Tân cũng quay người, rời đi, lại không có quay đầu

Sau lưng, một cỗ màu đen Porsche xe, tại Thư Nguyệt Vũ bên cạnh dừng lại, người một nhà đoàn tụ, cũng không có vị trí của hắn