Tại trên đường trở về, Hạ Tân còn tại lo lắng đến buổi tối sự tình, tự hỏi ban đêm nên như thế nào đối phó Adam.

Hắn vốn định tự mình động thủ làm thịt Adam, nhưng lại cảm giác này lại là kiện chuyện cực kì nguy hiểm.

Bởi vì hắn hiện tại tình trạng cơ thể cũng không lý tưởng.

Hạ Tân nghĩ nửa ngày, mới phát hiện bên cạnh Ức Toa thật lâu không nói chuyện.

Lặng lẽ mắt liếc, phát hiện Ức Toa một bộ dáng vẻ trầm tư ôm hai tay, chu miệng nhỏ, nhìn qua phía trước.

Đèn đường thuận trước đưa pha lê chiếu vào, một lần lại một lần tô son trát phấn qua gương mặt của nàng, lại nhanh chóng rút đi.

Giống như là mỹ lệ cầu vồng tiêu tán ở chân trời.

"Tại sao không nói chuyện?"

Ức Toa tức giận trả lời, "Ta được cẩn thận suy nghĩ một chút, ta là từ lúc nào bắt đầu bị ngươi sáo lộ ."

"Nói bậy, cái gì sáo lộ, là thật tâm thực lòng được không, mà lại nhất định phải nói, không phải ngươi "

Hạ Tân nói một nửa, bị Ức Toa nện cho một chút, lập tức không nói.

Ức Toa thở dài, nhìn qua phía trước, một bộ lười nhác lại nghĩ dáng vẻ.

Dừng một chút, cảm giác có chút phiền muộn, lại buông xuống cửa sổ, một tay dựa vào cửa sổ, chống đỡ gương mặt, sau đó trực câu câu nhìn qua phía bên phải Hạ Tân.

Mang theo vài phần hờn dỗi, mấy phần uy hiếp nói, "Hạ Tân, ngươi cứ như vậy làm đi, đừng tưởng rằng sự tình cứ như vậy bị ngươi tránh thoát, về sau đã xảy ra chuyện gì, ta cũng mặc kệ."

Nói xong, còn hừ hừ hai tiếng, lấy đó cảnh cáo.

Hạ Tân lập tức cảm giác một trận tê cả da đầu, lại cũng chỉ có thể lấy lòng cười nói, "Tỷ tỷ nói gì vậy, thật xảy ra chuyện gì, ngươi nhất định sẽ giúp ta có đúng không."

"Ngươi nằm mơ đi, ta không có thiến ngươi ngươi liền nên thắp nhang cầu nguyện ."

Ức Toa nói xong trận ánh mắt ném đến ngoài cửa sổ kia đèn đỏ liễu lục đô thị, nhìn xem từ vùng ngoại thành đến đô thị, từ đèn đường mờ vàng, đến ven đường đèn nê ông chuyển biến.

Xán lạn dưới trời sao, sáng tỏ đô thị ban đêm, tựa như ngũ thải tân phân đèn màu đồng dạng loá mắt, đi ngang qua tình lữ trên mặt cũng đều nhộn nhạo mấy phần hoặc ngọt ngào hoặc nhã nhặn dáng tươi cười.

Gió đêm quét lên nàng mềm mại sợi tóc, xốc xếch mái tóc tại mỹ lệ trơn bóng khuôn mặt nhỏ bên cạnh nhẹ nhàng bay lên, khiến cho thế thì chiếu đến đủ mọi màu sắc đèn đường minh hỏa mỹ lệ con ngươi, phảng phất thất thải như bảo thạch sáng tỏ loá mắt.

Ức Toa cảm giác hơi có chút thoải mái híp mắt lại, giống con mèo đồng dạng lộ ra mấy phần hưởng thụ biểu lộ.

Hạ Tân mặc dù đang nhìn xem phía trước, thẳng tắp lái xe, nhưng khóe mắt liếc qua kỳ thật một mực tại liếc qua Ức Toa đâu, thận trọng không dám chậm trễ chút nào.

Để Ức Toa chỉ cần có một chút không cao hứng, tức giận, hoặc là khổ sở, miễn cưỡng biểu lộ, chính mình cũng có thể phát giác ra được.

Bất quá, thoạt nhìn không có bết bát như vậy, sự tình tiến triển còn rất khá.

Ức Toa khẽ mở môi mỏng nhẹ nhàng hỏi một câu, "Xem được không?"

"Đẹp mắt."

Hạ Tân phát hiện mình tiểu động tác bị phát hiện , trực tiếp liền trả lời .

"Ngốc tử!"

Ức Toa nhẹ nhàng trở về câu, lại nheo mắt lại, hưởng thụ lấy cái này cùng lấy gió đêm thổi tới hài lòng cùng sảng khoái .

Không thể không thừa nhận, Ức Toa trên người có những cái kia tiểu nữ sinh không có , trải qua phong phú lịch duyệt về sau mà lắng đọng xuống giống như mỹ lệ rượu đỏ khí chất, đó là một loại, bất kể thế nào nhìn, làm sao phẩm đều để người cảm giác hương thơm thuần mỹ khí tức.

Giống như là có một cỗ ngọt mà ngon khí tức từ giữa răng môi, chậm rãi tỏa ra cảm giác.

Trước kia Hạ Tân nhìn Ức Toa, đều là lấy một cái đệ đệ nhìn tỷ tỷ góc độ, xưa nay sẽ không đi chú ý nàng bản thân vẻ đẹp, bản thân khí chất, dụ hoặc, hiện tại lấy góc độ của một người đàn ông nhìn sang, lập tức liền có loại hãm sâu trong đó, không thể tự thoát ra được cảm giác.

Kia là kinh lịch thời gian lắng đọng, mà kết xuất kiều diễm ướt át đẹp.

Mà lại hai người còn từng có tiếp xúc da thịt, nghĩ như vậy, khó tránh khỏi cũng làm người ta càng phát lòng ngứa ngáy.

Hạ Tân cũng coi như hiểu thành cái gì Adam một cái người phương Tây vương tử, làm sao lại thích người phương Đông Ức Toa , hiển nhiên không chỉ là khuôn mặt dáng người quan hệ.

"Hạ Tân "

Trong lúc suy tư, liền nghe Ức Toa sâu kín kêu câu.

"Đến ngay đây." Hạ Tân vội vàng đáp ứng.

Ức Toa đôi môi thật mỏng hơi há ra, sau đó nhỏ giọng nói, "Nhìn xem hàng đêm như thế, còn có Tuyết Đồng như thế, ngươi thật cảm thấy chúng ta còn có thể giống như kiểu trước đây, người một nhà ngồi tại trước bàn cơm, thật vui vẻ ăn cơm nói chuyện phiếm sao?"

Hạ Tân cơ hồ là không chút do dự trả lời, "Đương nhiên có thể, ta không phải là vì mục đích này đang liều mạng sao!"

Lời nói này trung gian kiếm lời ngậm kiên định tín niệm, để Ức Toa tin tưởng, nàng nhẹ nhàng "Ừ" âm thanh, sau đó ôn nhu nói, "Ngươi nếu là vì mục đích này, hảo hảo cố gắng, ta sẽ không ngại ngại ngươi, sẽ còn giúp ngươi."

"Nhưng ngươi nếu là vì nam nhân một loại nào đó tư dục "

Ức Toa nói, có chút mở ra một con mắt, nghiêng nghê Hạ Tân một chút, giọng nói bình tĩnh, trong lời nói lại là bao hàm sát khí nói, " biết sao, nhân loại nhưng thật ra là rất yếu đuối , có đôi khi, một cái nho nhỏ gen cải biến khuếch tán, liền sẽ giống virus đồng dạng "

"Minh bạch, minh bạch, tiểu nhân hoàn toàn minh bạch, hết thảy toàn bằng tỷ tỷ phân phó."

"Hừ hừ, đừng cho ta khoe mẽ."

Ức Toa hơi có vẻ kinh ngạc xem ra Hạ Tân một chút, "Ngươi hôm nay ngược lại là rất thức thời, không còn đầu gỗ , cũng không giả chết! Biết nói tiếng người a."

Hạ Tân thầm nghĩ, ta ngược lại là nghĩ giả đầu gỗ, giả chết, lại trang chết, Ức Toa lúc này liền nên thật đi , vẫn là một đi không trở lại cái chủng loại kia, Hạ Tân nào dám có chút sơ sẩy.

Đương nhiên, ngoài miệng lại nói, "Toàn do tỷ tỷ anh minh, lãnh đạo có phương."

"Đức hạnh!"

Ức Toa vũ mị ngang Hạ Tân một chút, khóe miệng có chút câu lên xóa nhàn nhạt vui vẻ ý cười.

Cái này bạch nhãn để Hạ Tân rất được lợi, đã có tiểu nữ sinh ngang ngược, lại có tình người loại kia nũng nịu, để người có một loại xương cốt đều xốp giòn cảm giác.

Có thể là bởi vì vừa mới làm loại chuyện đó quan hệ, Hạ Tân phát hiện Ức Toa hai đầu lông mày, đàm tiếu phủ trong tay, nhiều hơn mấy phần thành thục nữ nhân mị thái, nhất là bạch nhãn mình thời điểm, có loại —— không nói ra được vận vị, hoặc là nói, dễ chịu.

Sau đó Ức Toa lại không nói lời nào, lẳng lặng hưởng thụ lấy hài lòng gió đêm .

Hạ Tân do dự một chút, vẫn là thẳng thắn nói, "Còn có chuyện phải nói cho ngươi."

"Cái gì?"

Hạ Tân trận Lạc Thủy Tiên sự tình giảng xuống.

Đêm nay nửa đêm chính là Adam trốn đi thời gian, nữ vương đều đã bố trí tốt.

Hạ Tân không thể để cho Lạc Thủy Tiên làm đao phủ, vì lẽ đó, hắn sẽ đi qua đối Adam động thủ.

"Ngươi có muốn hay không đi."

Hạ Tân cũng không biết mình vì cái gì hỏi như vậy, có thể là bởi vì Ức Toa bụng Tử Lý hài tử, cũng có thể là là bởi vì Ức Toa đi theo Adam từng có một đoạn tình.

Đồng thời, hắn còn rất lo lắng một sự kiện là, Ức Toa có thể hay không vì Adam cầu tình, để hắn thả Adam.

Hạ Tân cảm thấy nếu như là Ức Toa yêu cầu, chính mình nói không chừng thật sẽ đi làm.

Cũng may, Ức Toa không có để hắn khó xử.

Nét mặt của nàng dừng một chút, sau đó ngồi ngay ngắn nhìn về phía Hạ Tân nói, " ta cùng hắn, đã không có cái gì , ta cũng không muốn gặp lại hắn ."

Câu trả lời này để Hạ Tân nỗi lòng lo lắng cuối cùng là buông xuống.

"Ngược lại là ngươi, không thể không đi sao?"

"Ta khẳng định phải đi , việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta không thể buông tay mặc kệ."

"Ngươi là không thể đối việc này buông tay mặc kệ, vẫn là không thể đặt vào người ta Lạc công chúa mặc kệ?"

"Cái này có khác nhau sao, nàng không phải liền là bị ta làm tới sao."

Hạ Tân hiển nhiên không nghe ra Ức Toa trong lời nói này chút ít ghen tuông.

Ức Toa trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức tinh chuyển nhiều mây, giận tái mặt đến, cũng lười nhiều lời.

"Đáp ứng ta một sự kiện."

"Cái gì?"

"Ta biết ngươi điểm tiểu tâm tư kia, ngươi khẳng định mang thù muốn đích thân động thủ, Adam là biết võ kỹ, mà lại hết sức lợi hại , không cho ngươi đến tiền tuyến cùng hắn động thủ, muốn để người khác đi biết sao."

". . ."

Ức Toa đoán không lầm.

Hạ Tân là chuẩn bị tự thân vì Ức Toa, vì kia không có ra đời hài tử báo thù tới.

Nhưng hắn cũng biết thân thể của mình, đi đường đều bất ổn, càng đừng đề cập động thủ.

"Ân, ta sẽ chú ý."

Hạ Tân cười cười nói, "Kỳ thật đều là đi cái đi ngang qua sân khấu, nữ vương đã sớm sắp xếp xong xuôi."

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân nhớ tới, nếu như không phải Elizabeth sớm có an bài, tràng diện đã sớm không kiểm soát, dựa vào bản thân căn bản không có khả năng cùng Adam chống lại.

Ức Toa nhẹ nhàng vén lên bên tai mái tóc, thở dài nói, " chúng ta về nhà sớm đi, ngươi tận lực đừng lẫn vào hoàng thất sự tình, biết sao? Người của hoàng thất, hơn phân nửa đều tương đối lòng dạ ác độc."

Mặc kệ đối với địch nhân, vẫn là đối với mình người, đều mười phần hung ác.

Mà Hạ Tân tương đối mềm lòng, dễ dàng ăn thiệt thòi.

Hạ Tân cười cười nói, "Đương nhiên, chấm dứt chuyện này, ta liền về nhà."

"Ừm."

Ức Toa nhẹ nhàng dạ, biểu thị đáp ứng.

Đang khi nói chuyện, xe cũng đã tiến vào tòa thành.

Lúc này sắc trời đã lớn ngầm.

Ức Toa biểu thị giày vò một ngày muốn về phòng trước nghỉ ngơi hội.

Cùng ngày xưa khác biệt chính là, trước khi đi, Ức Toa đặc địa đi vào Hạ Tân bên người, ôm hạ hắn, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng quan tâm, hoặc là nói là uy hiếp nói, "Mình cẩn thận một chút, càng phải an phận điểm! Minh bạch?"

Hạ Tân liên tục không ngừng gật đầu.

Ức Toa lúc này mới góp qua ướt át hương mềm đôi môi tại Hạ Tân trên mặt hôn một cái, "Đừng có lại thụ thương ."

Nói xong, nhuyễn ngọc ôn hương thân thể mềm mại rời đi Hạ Tân ôm ấp, đạp trên dồn dập bộ pháp bước nhanh rời đi.

Hạ Tân một mực đưa mắt nhìn Ức Toa dáng dấp yểu điệu mỹ diệu bóng hình xinh đẹp tiến tòa thành về sau, mới chuẩn bị lần nữa hoàng cung tìm Lạc Thủy Tiên.

Lạc Thủy Tiên nên động thủ