Vậy đối Tô Hiểu Hàm đến nói, là như Địa ngục thời gian.

Tô Kinh Viễn gia đạo sa sút, hoặc là nói, phá sản, tất cả tiền cũng bị mất, còn sót lại điểm này tiền căn bản không đủ hắn tiêu xài, mấy lần liền không có.

Không có tiền cũng chỉ có thể mượn.

Nhưng mà, hắn ngay cả có thể mượn thân thích cũng không có, chết thì chết, trốn thì trốn, cũng tìm không thấy người nào, liền giật dây Vu Thi Hà đi mượn.

Vu Thi Hà không có gì chủ kiến, lại bị Tô Kinh Viễn mãnh liệt yêu cầu, chỉ có thể làm theo.

Từ một cái thân thích mượn đến một cái khác thân thích, nhưng mượn điểm này tiền, chỗ nào đủ sống an nhàn sung sướng Tô Kinh Viễn tiêu xài.

Tiêu xài xong, Tô Kinh Viễn liền để Vu Thi Hà tiếp tục đi mượn, không mượn liền đánh nàng, mượn không được cũng đánh nàng, tính tình càng ngày càng táo bạo, dụng quyền đánh, dùng chân đạp, còn cầm cây trúc rút.

Khi đó, tại nho nhỏ Tô Hiểu Hàm trong mắt, mỗi ngày đều là ba ba đánh mụ mụ, mụ mụ liều mạng khóc tràng cảnh.

Tô Kinh Viễn kết thúc con em nhà giàu sinh hoạt, biến thân làm táo bạo phụ thân, Vu Thi Hà cũng kết thúc tình cảm mặc dù trống rỗng, nhưng sinh hoạt an nhàn nhà giàu Thiếu nãi nãi thời gian, biến thành đáng thương nơi trút giận.

Mỗi ngày không phải bị đánh, chính là bị mắng, cùng buổi tối ngược đãi

Tô Hiểu Hàm bên tai mỗi ngày tràn ngập phụ thân tiếng gầm gừ, tiếng chửi rủa, mẫu thân xin khoan dung âm thanh, tiếng khóc, còn có hay không lực thân tiếng rên.

Khi đó Tô Hiểu Hàm chỉ là cái tiểu nữ hài, nàng sẽ chỉ sợ hãi núp xa xa, một người trốn đến gian phòng của mình nơi hẻo lánh, ôm đầu gối sợ hãi thút thít, hoặc là núp ở bị Tử Lý, cuộn thành một đoàn, cùng con tôm giống như khóc.

Vì lẽ đó, nàng nói mình sớm đã thành thói quen một người yên lặng thút thít, khóc xong liền tốt.

Phụ thân cuồng bạo ngược đãi mẫu thân thân ảnh, cũng trong lòng nàng lưu lại thật sâu thương tích, để nàng sợ hãi cùng người tiếp xúc, sợ hãi cùng người nói chuyện, sợ hơn nam nhân!

Cuối cùng tất cả thân thích đều mượn mấy lần, thực sự đều mượn không được , đánh như thế nào đều vô dụng, mẫu thân cũng không mượn được tiền , sau đó trừ mỗi ngày làm tầm trọng thêm đánh chửi bên ngoài, phụ thân cũng chỉ có thể đi tìm việc làm .

Bởi vì lại không làm việc, liền sống không nổi nữa, không có tiền, ngay cả cơm đều không ăn nổi.

Nhưng mà, hắn cũng không phải cái có thể an tâm làm việc người.

Vốn chính là cái chơi bời lêu lổng phú gia công tử, mỗi ngày đi theo mấy cái hồ bằng cẩu hữu sống phóng túng , nơi nào sẽ làm việc, hắn trên cơ bản không có một cái làm việc có thể chống nổi 2 tháng, càng chịu không được một tháng vất vả làm việc đổi năm ba ngàn khối, đây chẳng qua là hắn trước kia một ngày tiêu xài.

Hắn cũng tìm không được nữ nhân, chỉ có thể cầm mẫu thân phát tiết.

Hoặc đánh, hoặc mắng, hoặc cái khác

Giá rẻ dễ dàng mua say rượu, cùng tiện nghi thuốc lá thành hắn yêu nhất.

Mẫu thân mỗi ngày trải qua như Địa ngục thời gian, mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, Tô Hiểu Hàm thì là mỗi ngày tại chứng kiến Địa Ngục, đây đối với một đứa bé tâm linh là trí mạng.

Đương nhiên, nàng cũng thường xuyên sẽ bị mắng, bị đánh, chỉ cần phụ thân một câu rống, nàng liền sẽ núp ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy, bất quá mẫu thân sẽ bảo hộ nàng, tại tất cả mọi chuyện bên trên đều a chủ kiến mẫu thân, tại bảo vệ nàng điểm này là rất kiên định, vậy đại khái cũng là Tô Hiểu Hàm duy nhất đáng được ăn mừng một điểm.

Cuối cùng Tô Kinh Viễn đổi quá nhiều làm việc, có tiếng xấu , cũng không ai muốn hắn , chỉ có thể để Vu Thi Hà tiếp tục da mặt dày đi nàng thân thích đám kia Tô Kinh Viễn cầu làm việc, nhưng Tô Kinh Viễn hết ăn lại nằm y nguyên không đổi được, còn nhỏ trộm tiểu mạc cầm thân thích nhà thương phẩm đi bán, dẫn đến không có một cái thân thích có thể chịu được hắn, kiếm còn không có thua thiệt hơn nhiều.

Lúc ấy Tô Hiểu Hàm mỗi ngày chịu đựng Địa Ngục coi như xong, vẫn phải nhịn thụ thân thích bên kia bạch nhãn cùng ghét bỏ, thế giới của nàng, là u ám , bầu trời của nàng, không có chút nào ánh nắng, nàng thậm chí có xã giao sợ hãi chứng, sợ hãi cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc.

Thân thích nhà hài tử cả đám đều sẽ chế giễu ba ba của nàng là phế vật, không chỉ có thiếu nhà bọn hắn tiền, vẫn là tên trộm, trộm nhà bọn hắn đồ vật, cũng chế giễu mẹ của nàng vô dụng, mất mặt, tìm khắp nơi người vay tiền, đến cuối cùng, cũng nhân tiện chế giễu nàng.

Dẫn đến Tô Hiểu Hàm một mực sợ hãi cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc, sợ hãi cùng bất luận kẻ nào nói.

Nàng sợ hãi bị ghét bỏ, bị ném bỏ, sợ hãi bị thân thích nhà hài tử cô lập, vĩnh viễn chỉ để lại nàng một người không có pháo thả, lưu nàng lại không có mặt ăn, không có đường ăn, người khác sẽ trực tiếp đoạt hắn đồ vật, đại nhân sẽ khinh bỉ nàng, mỗi người ánh mắt đều cất giấu trơ trẽn.

Tô Hiểu Hàm thời gian là không có bất kỳ cái gì quang mang .

Cũng liền tại dạng này hắc ám xxx Tử Lý, trong nhà sắp sống không nổi thời điểm, Vu Thi Hà mới bị buộc chống lên trong nhà sinh hoạt, đi làm tạp công, đi làm linh hoạt, phụ cấp gia dụng.

Không phải trong nhà liền ngay cả cơm đều không ăn nổi.

Chỉ có bị buộc đến tuyệt cảnh, mới có thể biết tiềm lực của con người là vô hạn , cái gì cũng sẽ không nàng, bị buộc lấy học tập may, học tập giả linh kiện, học tập cắt quần áo.

Mà Tô Kinh Viễn thì trầm mê uống rượu hút thuốc, trộm đồ, sau đó đánh bạc, cầm Vu Thi Hà kiếm được sinh hoạt tiền, mỗi ngày mỗi ngày nói hắn có thể gỡ vốn, bị bằng hữu dẫn đi cược.

Nhưng mỗi lần đều là đem tiền thua sạch.

Trong đó còn bao gồm Tô Hiểu Hàm sách giáo khoa tiền.

Trong nhà biến thành Vu Thi Hà kiếm tiền, Tô Kinh Viễn chơi bời lêu lổng trạng thái.

Cũng liền ngay tại lúc này, Tô Kinh Viễn bắt đầu đối Vu Thi Hà tốt, bởi vì đã không có nhân lý hắn , hắn chỉ có thể từ Vu Thi Hà bên này lấy tiền, vì lẽ đó hắn cần Vu Thi Hà cố gắng làm việc cho hắn, vì hắn kiếm tiền, cung cấp hắn tiêu xài.

Trong nhà cãi lộn ít, trên cơ bản có nhao nhao, cũng là để Tô Kinh Viễn đừng có lại cược, hảo hảo sinh hoạt.

Đương nhiên, Tô Kinh Viễn chưa từng sửa đổi.

Hắn bình thường sẽ đối Vu Thi Hà tốt một chút, cũng liền uống say thời điểm mới có thể thú tính đại phát, bất quá, ngay cả như vậy, điều này cũng làm cho nhẫn nhục chịu đựng Vu Thi Hà dễ chịu nhiều, tối thiểu Tô Kinh Viễn bình thường đối nàng tốt hơn nhiều, sẽ lấy lòng nàng, quan tâm nàng.

Mặc dù Tô Hiểu Hàm biết, kia kỳ thật cũng là vì tiền.

Ba ba không yêu mụ mụ, mụ mụ cũng không yêu ba ba.

Ba ba vì tiền, mụ mụ vì sinh hoạt.

Không!

Kia không gọi sinh hoạt!

Vậy chỉ có thể gọi còn sống!

Tô Hiểu Hàm liền sinh hoạt tại dạng này một cái trong địa ngục, ba ba sẽ không quản hắn, mụ mụ sẽ quản nàng, nhưng, mụ mụ đã ốc còn không mang nổi mình ốc, mỗi ngày mệt mỏi làm việc, vì Tô Kinh Viễn làm trâu làm ngựa, cẩn trọng.

Trong nhà tình huống ngược lại là hơi tốt hơn chút nào, có thể là bởi vì Vu Thi Hà chủ đạo cả nhà kinh tế quan hệ, để Tô Kinh Viễn không giống đi qua làm càn như vậy đi.

Tô Hiểu Hàm gia đình sinh hoạt lúc này mới tốt điểm.

Nhưng mà đối ngoại, vẫn là đồng dạng.

Tô Hiểu Hàm nhớ kỹ rõ ràng nhất chính là nào đó một năm, đi nhà bà ngoại ăn cơm tất niên, tất cả mọi người là đang ngồi , chỉ có bọn hắn một nhà người là đứng , bởi vì một cái bá bá nhà hài tử nhao nhao không muốn ngồi người ta trên đùi, nói muốn ngồi ghế, trực tiếp liền trận ba mẹ nàng cho chen mất, ba mẹ nàng địa vị còn không bằng một cái 5 tuổi hài tử, kia 5 tuổi hài tử một người ngồi ba mẹ nàng hai cái vị trí.

Cha mẹ thiếu đối phương trong nhà tiền, chỉ có thể bồi khuôn mặt tươi cười, nói đứng xuống không quan hệ.

Mọi người cũng đều chán ghét nhà bọn hắn, cũng không ai vì nhà bọn họ nói chuyện.

Đây chính là nhà nàng địa vị xã hội, cũng là địa vị xã hội của nàng.

Tô Hiểu Hàm rõ ràng cảm nhận được trong nhà nhận khinh bỉ, cùng người trong nhà địa vị thấp, bị người ghét bỏ còn được bồi khuôn mặt tươi cười.

Vì lẽ đó, nàng muốn kiếm tiền, cho cha mẹ tốt sinh hoạt.

Bởi vì ba mẹ bộ dáng, bởi vì thân thích ghét bỏ, bởi vì mình bị người khinh bỉ, khinh thường, vứt bỏ, bởi vì gia đình nguyên nhân, đủ loại nguyên nhân cộng lại, đưa đến Tô Hiểu Hàm đã không có cách nào cùng ngoại giới tiếp xúc, không có cách nào bình thường cùng người trao đổi.

Nàng sợ hãi, sợ hãi bị người ghét bỏ, bị người vứt bỏ, lưu nàng lại một người, sợ hãi mình đột ngột, sợ hãi chỉ có chính mình không được chia bà ngoại đường

Lại thêm mẫu thân cẩn trọng bộ kia đàng hoàng bộ dáng, cũng lây nhiễm nàng, dẫn đến tính cách của nàng cũng thành dạng này.

Tiểu học qua đi, đến sơ trung, tình huống của nàng hơi tốt điểm.

Nàng cố gắng phụ họa quần chúng, phụ họa đồng học, phụ họa mọi người nói lời nói, nàng không muốn lại trở thành dị đoan.

Ngay cả như vậy, nàng cũng là giống cây xấu hổ, bị người đụng một cái liền sẽ co lại thành một đoàn.

Cùng nữ sinh miễn cưỡng còn có thể nói chuyện, nam sinh là hoàn toàn không có khả năng.

Bởi vì phụ thân trước kia thân ảnh đã một mực khắc ở đáy lòng của nàng, biến thân trở thành nàng đáy lòng ác ma, vung đi không được, mẫu thân lại nhiều lần căn dặn nàng, nam nhân đều là dã thú, là ác quỷ, ngàn vạn phải đề phòng, không thể cùng nam nhân áp sát quá gần, không cẩn thận liền sẽ bị ăn sạch.

Nhất định phải học tập cho giỏi, mới có thể ra đầu người địa, tuyệt không thể đi nàng đường xưa.

Bởi vì hai người tính cách quá tương tự, hết thảy đều quá tương tự, Vu Thi Hà phi thường sợ hãi có một ngày, cũng sẽ xuất hiện một cái Tô Kinh Viễn nam nhân như vậy, để Tô Hiểu Hàm bước lên nàng theo gót.

Nàng gây cho Tô Hiểu Hàm áp lực, cùng khi còn bé ác mộng, để Tô Hiểu Hàm một mực ở vào mình mộng má lúm đồng tiền bên trong.

Cũng liền vào lúc này, xuất hiện Hạ Tân.

Một cái kiên cường , độc lập, tự chủ người, một cái dù cho bị tất cả mọi người chế giễu, bị mỉa mai, bị cô lập, hắn cũng không thèm quan tâm nam sinh.

Rõ ràng luôn luôn một người, lại tuyệt không lộ ra nhu nhược, mặc dù có chút chất phác, lại là cái rất ôn nhu , sẽ giữ gìn Tô Hiểu Hàm, sẽ vì nàng che gió che mưa, sẽ đưa nàng về nhà nam sinh.

Ánh mắt kia, để nàng cảm giác an tâm.

Đây là một cái duy nhất để Tô Hiểu Hàm không cảm thấy sợ hãi nam sinh.

Nàng cảm giác Hạ Tân một người chính là một cái thế giới, không nhận bất kỳ vật gì trói buộc, chỉ là nhìn xem Hạ Tân, nàng đã cảm thấy trong lòng sẽ sinh sôi một cỗ dũng khí, mình cũng không sợ một người.

Hạ Tân kiên cường cùng cố gắng lây nhiễm nàng, Hạ Tân ôn nhu, hòa tan trong lòng nàng Địa Ngục, vì nàng mang đến từng tia từng tia ánh mặt trời ấm áp.

Vì lẽ đó, nàng cũng muốn giống như Hạ Tân, cố gắng, kiên cường, dũng cảm!

Tại sơ trung sắp tốt nghiệp, tại hai người sắp tách rời tình huống, tại nàng biết rõ không cho phép yêu sớm tình huống, tại nàng không muốn cùng Hạ Tân như vậy người lạ tình huống dưới, nhát gan vừa ngượng ngùng nàng, nâng lên tất cả dũng khí, viết kia một phong thư, kia một phong ngưng tụ nàng toàn bộ tình cảm, toàn bộ dũng khí thư tình

Nàng muốn cùng Hạ Tân cùng một chỗ, nàng suy nghĩ nhiều cùng Hạ Tân tiếp xúc, nàng nghĩ hai người cùng đi hướng tương lai.

Nàng nguyện ý đi theo Hạ Tân phía sau, hướng phía trước đi

Nhưng mà, sự tình bại lộ.

Việc này bị trong lớp những nữ sinh khác biết .

Tô Hiểu Hàm cực sợ.

May mắn duy nhất là, tất cả mọi người tưởng rằng Hạ Tân đưa cho nàng thư tình.

Sau đó, mọi người cùng nhau chế giễu Hạ Tân không biết tự lượng sức mình, chế giễu Hạ Tân nghèo khó, ngu xuẩn, thành tích kém, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga vân vân vân vân, nữ sinh luôn luôn chanh chua

Tô Hiểu Hàm lúc ấy rất sợ hãi, nàng sợ hãi bị ném bỏ, bị cô lập, nàng sợ hãi giống khi còn bé như thế, nàng sợ hãi nàng vừa mới cấu trúc lên quan hệ nhân mạch, sẽ giống thân thích nhà tiểu hài như thế, một nháy mắt sụp đổ.

Nàng không thể lồi ra, không thể làm dị loại, càng không thể bị ném bỏ, lưu lại tự mình một người.

Nàng cố gắng duy trì kia yếu kém , không chịu nổi một kích , hư giả quan hệ nhân mạch, duy trì lấy kia cái gọi là mặt ngoài bằng hữu quan hệ, bởi vì chân tướng nếu như lưu truyền ra đi, nàng liền xong rồi, nàng nhất định sẽ lại lần nữa trở lại khi còn bé Địa Ngục, ở cấp ba biến thành không có gì cả, biến thành trò cười của tất cả mọi người, biến thành lẻ loi trơ trọi một người

Vì lẽ đó, nàng chỉ có thể cứng ngắc đi theo mọi người cùng nhau cười, phụ họa mọi người lời nói, chỉ có như thế, mới có thể khiến nàng không lộ vẻ đột ngột, không lộ vẻ khác loại, nàng mới có thể nhìn như cái người bình thường

Sau đó, việc này liền thành trong lòng nàng vĩnh viễn đau nhức

Mang áy náy hoặc là ngưỡng mộ hoặc là thích các loại cảm xúc, Hạ Tân thân ảnh tại nàng não hải vung đi không được, chính nàng cũng chia không rõ đó là cái gì tình cảm .

Thẳng đến thi đại học qua đi mùa hè kia, tại cái kia điện tử quán lần nữa gặp được Hạ Tân.

Vẫn là, cùng sơ trung lúc đồng dạng, độc lập tự chủ, kiên cường mà cố gắng Hạ Tân!

Cái này khiến Tô Hiểu Hàm lâu dài tích lũy suy nghĩ, rốt cục hóa thành dũng khí, ở nơi đó nói ra hai người bắt đầu sống lại lần nữa lời nói.

Sau đó, bị Hạ Tân vô tình cự tuyệt!

Thật là không lưu tình chút nào cự tuyệt!

Nàng từ lúc chào đời tới nay, lần đầu tiên thổ lộ, cũng gặp tàn khốc nhất cự tuyệt!

Chuyện quá khứ, tăng thêm lần kia cự tuyệt, một trận trở thành nàng mộng má lúm đồng tiền.

Nhưng Hạ Tân cũng không có theo nàng ở ngoài ngàn dặm, rất ôn nhu tiếp nạp nàng, mặc dù, nàng cũng biết vẻn vẹn bằng hữu mà thôi, nhưng đầy đủ!

Nàng giống như là ngâm nước người đồng dạng, bắt lấy căn này rơm rạ, cố gắng hướng bên bờ bơi đi.

Nàng muốn làm dẫn chương trình, nghĩ đối mặt mọi người, muốn để mình trở nên càng dũng cảm, Hạ Tân cũng ủng hộ nàng.

Cái này khiến nàng dần dần đi tới, nàng bỏ ra tất cả cố gắng, rất cố gắng đi tới hôm nay

Sau đó, lần nữa bị phụ mẫu ngăn lại dừng