Không giống với trong nhà yên tĩnh tường hòa, Hạ Tân bên này có thể là khẩn trương kích thích muốn chết. ?

Mỗi người đều căng thẳng thần kinh, đến đánh cái này trận thứ tư.

Đây là Mân Giang điểm thi đấu, nhưng không phải phát thanh truyền thông điểm thi đấu, tất cả mọi người có điểm tâm lý áp lực.

Cái này một cái không giống với lên một cái phát thanh truyền thông bên này bên trong dã là Twisted Fate thêm Leesin, hai cái đều là gây sự năng lực tương đối mạnh .

Tăng Tuấn mặc dù đầu gank năng lực không được, nhưng Twisted Fate ý thức lại là rất mạnh.

Cùng trước mấy cái đồng dạng, bot còn là Hạ Tân trước cướp được 2, đè ép Kog'Maw một đợt, kỳ thật liên tục ba thanh đều là Hạ Tân trước cướp được 2 , có anh hùng quan hệ, cũng có đấu pháp quan hệ.

Một cái Caitalyn thắng, một cái Vayne thua.

Đây là thanh thứ hai Caitalyn.

Hạ Tân trực tiếp trận binh tuyến ép đến đối phương trong tháp một bên, liền làm cho đối phương bổ Trụ đao, đồng thời hắn cùng Zyra có thể dùng Q quấy rối tiêu hao Kog'Maw, dù là có Lộ Lộ thuẫn, Kog'Maw cũng không chịu nổi .

Bất quá, Kog'Maw tẩu vị rất tốt, liên tục tránh mấy cái kỹ năng.

Lên đường so ra mà nói liền tương đối hòa bình , giai đoạn trước thuyền trưởng cầm Nautilus cũng không có gì biện pháp, đẳng có trang bị về sau liền không đồng dạng.

Sau đó, lúc đầu chuẩn bị gây sự phát thanh truyền thông bên này, còn chưa kịp tới gây sự đâu, ngược lại là đối phương Graves cấp 3 trước xâm lấn bên này rừng khu, hắn đánh nhanh hơn Leesin, lúc ấy Trương Phong đang đánh lam, Graves lại tới.

Hai người quay chung quanh Blu tiến hành một đợt triền đấu.

Leesin bởi vì không có kỹ năng, kỹ năng đều cho Blu , tổn thương không cao, mà lại cấp 2 cũng không cách nào đánh cấp ba, Graves thì là một cái Q chỉ đánh tới một đoạn tổn thương, sau đó Leesin bồi tiếp hắn quấn Buff, để Graves cũng a không đến hắn.

Hai người một mực triền đấu 1 phút.

Thẳng đến thuyền trưởng tới trước chi viện, Graves mới E tường chạy.

Trương Phong nhất trực quan cảm giác chính là, đối diện cái này Hàn Quốc đi rừng xác thực mạnh, trước mấy cái cũng đều rất lợi hại, nhưng còn có không có Thanh Hoa cái kia bạo tạc hình đi rừng, Ngô âm bạo tạc mạnh, nếu như là tên kia Graves, cái này một đợt liền xong rồi.

Mid song phương vẫn tại rất văn kiện dục.

Bot Hạ Tân một mực tại dùng Q đẩy tuyến, để Kog'Maw ăn Trụ Binh, sau đó Trụ vạt áo Giáp Tử hạn chế Kog'Maw tẩu vị, thỉnh thoảng thừa dịp Kog'Maw a Binh ngẫu nhiên điểm mấy lần Kog'Maw, Kog'Maw tơ máu đã bị đè ép một nửa.

Graves tại cấp năm thời điểm, còn đi gank một đợt lên đường, bởi vì Hạ Thi Kỳ vì ép Nautilus tơ máu, dùng thùng nổ đối phương, ép binh tuyến hơn phân nửa, Graves liền từ đường sông đi lên gank một đợt, thuyền trưởng đã chạy không xong , nửa huyết Nautilus một cái móc câu trúng thuyền trưởng.

Thuyền trưởng bày xuống một cái thùng liền lên bụi cỏ thùng nổ đối phương một đoạn huyết.

Sau đó chém thường, một cái nhỏ tẩu vị tránh thoát Graves Q, tại chỗ tiếp tục bày xuống một cái thùng.

Nautilus mở ra E, tăng thêm hộ thuẫn, đánh bộ tổn thương, lại a xuống tàn huyết liền chuẩn bị đi.

Thuyền trưởng tàn huyết ăn quýt, bổ miệng huyết, đuổi kịp mấy bước, lại bày xuống một cái liền thùng nổ qua đi, trận Nautilus nổ thành tia huyết, hai người đồng thời giao tránh, tàn huyết thuyền trưởng một đao trước chém chết bị giảm Nautilus, sau đó mình chịu xuống Trụ, cũng bị Graves thu lại.

Thuyền trưởng cầm tới 1 huyết.

Bất quá, có chút thua thiệt Binh.

Sóng Binh bị nàng thùng nổ muốn vào tháp.

Nautilus phục sinh giao Dịch Chuyển thượng tuyến vừa lúc là có thể ăn vào cái này sóng Binh, cũng liền để lọt một hai cái, ảnh hưởng không lớn.

Hạ Thi Kỳ thua thiệt sóng Binh, nhưng tiết kiệm cái truyền.

Ngược lại là đối diện Graves so bên này càng biết gây sự.

Trương Phong đang nỗ lực xoát cấp 6, hắn tưởng gank kỳ thật cũng không có cách, lên bot vẫn luôn là đặt ở Trụ trước, đè ép đối phương đánh .

Bất quá, bot lần này ưu thế có chút lớn, Zyra thêm Caitalyn Poke tương đương hung ác, Kog'Maw rất nhanh liền không có máu, chỉ có thể về nhà.

Nhưng, Hạ Tân là Binh vừa đến đã cùng Zyra trực tiếp diệt đi, để Binh tiến Trụ, Kog'Maw nếu như về nhà liền muốn thua thiệt binh tuyến.

Hắn không tưởng thua thiệt Binh, cũng chỉ có thể một mực tại phía sau trốn tránh hèn mọn ăn Binh.

Dạng này cũng rất dễ dàng sinh ra để lọt đao.

Graves liền đến giúp Kog'Maw đẩy tuyến, để hắn có thể an toàn về nhà.

Cái này một đợt Trương Phong rất linh tính ngửi được Graves trở về, thật sớm ngồi xổm ở trong bụi cỏ .

Thành công âm một đợt Graves, trận Graves Q đến .

3 người trực tiếp trận Graves giây mất .

Ngược lại để Kog'Maw chạy mất.

Sau đó là Twisted Fate cấp 6 thời điểm, Twisted Fate cái thứ nhất cực kỳ rất mấu chốt.

Bởi vì giai đoạn trước đại chiêu CD quá lâu , cơ bản trước 2 cái người có quyền không đến ưu thế, Twisted Fate liền có chút phế đi.

Twisted Fate vừa đến 6, Mân Giang bên kia liền lẫn nhau nhắc nhở, Mân Giang Mid thẻ thần làm cái đường nhãn quan xem xét Twisted Fate động tĩnh.

Trên cơ bản, chỉ cần Twisted Fate đi lên bot chạy tới một điểm, hắn liền sẽ nhắc nhở đường biên, đồng thời mình cũng đuổi theo, nhìn tình huống cho E, phòng ngừa Twisted Fate phi.

Chỉ là, rất đáng tiếc, tại lần thứ ba, nhìn thấy Twisted Fate hướng phía bên phải đi, chuẩn bị bay xuống, thẻ thần cũng lập tức đi theo, cảm giác đối phương có càng bot Trụ khả năng, bởi vì phe mình bot quá yếu thế, một mực bị đè lên đánh.

Twisted Fate cũng không có để hắn thất vọng, tại Red phía trên điểm vị trí, mở ra đại chiêu, chuẩn bị phi.

Veiger vội vàng tới, thả cái E tưởng choáng ở Twisted Fate.

Lại là không nghĩ tới từ phía bên phải một mình trong cỏ bay ra một cái Sóng Âm, đánh vào Veiger trên thân, cùng lúc đó, Twisted Fate lui một bước, rời đi Veiger E phạm vi.

Đây là Tăng Tuấn rất gian trá nhắm chuẩn Veiger muốn ngăn cản hắn phi tâm tư, cùng Trương Phong diễn một màn kịch.

Twisted Fate vừa thoát ly E phạm vi, mở ra tuyển bài liền hướng Veiger trái phía sau phi, gãy con đường của hắn.

Mà Veiger đường sông phía bên phải thì là Leesin.

Hắn đã bị bao vây, duy nhất địa phương có thể đi chính là Tốc Biến qua tường đi màu xanh phương rừng khu, bất quá qua đi cũng là chết.

Veiger từ bỏ Hồi Máu.

Twisted Fate một cái thẻ vàng trước choáng ở, Leesin mới Q đi lên, a E, đuổi hai bước liền a chết rồi, đại chiêu đều bớt đi.

Leesin nhường đầu người, Twisted Fate thành công cầm tới một cái đầu người, đã có chút cất cánh xu thế.

Bot Lộ Lộ thừa cơ lui lại đi bên trái tam giác thảo hướng đường sông làm kẻ chỉ điểm.

Bất quá đã chậm.

Leesin cùng Twisted Fate giết chết Veiger về sau, Twisted Fate trực tiếp liền mang theo Leesin hướng bot đuổi đến, không dừng lại chút nào.

Graves cũng có ý thức trước chạy đến bot chi viện.

Nhưng bên ta có tp, đối phương không có, mà lại, bên ta có thuyền trưởng full screen lớn.

Leesin cùng Twisted Fate lên rừng khu đánh nổ nổ trái cây vượt tường, một cái mắt cắm ở Kog'Maw trên đường về nhà, để thuyền trưởng t.

Graves xem xét tình thế không đúng, quả quyết bán, cố mình chạy.

Lộ Lộ cùng Kog'Maw chỉ có thể đứng tại Trụ xuống giương mắt nhìn.

Sau đó, phát thanh truyền thông 5 người bao mất Mân Giang bot, không cần phải suy nghĩ nhiều.

Hạ Tân cầm tới một cái đầu, thuyền trưởng cầm tới một cái đầu.

Đây đều là mọi người cố ý để , một là Ad cần đầu, hai là thuyền trưởng xuống tới không thể cái gì cũng không có cầm tới, vậy liền quá thua lỗ.

Chính như Hạ Tân chỗ đoán được , Tăng Tuấn đánh đầu liền thích liều mạng dục, bởi vì hắn biết đầu cần dục, cơ hồ là ổn thỏa Mid sẽ không động.

Nhưng hắn tất cả đổi được Twisted Fate, liền có thể mang theo tiết tấu đến, bởi vì hắn đối Twisted Fate cái này anh hùng lĩnh ngộ rất sâu, có thể đánh ra cái này anh hùng đặc tính, đối với toàn cục xem nắm giữ rất không tệ, biết nơi nào có thể thu đầu người.

Bot đây là một đợt đại thể tấu, hai người đầu, một cái một huyết tháp, cộng thêm một đầu hỏa long.

Thật sự là lão thiên cũng đang giúp phát thanh truyền thông, đầu thứ nhất chính là hỏa long.

Mấy người trở về nhà đổi mới một đợt trang bị, liền đổi đường, phải tăng tốc đẩy Trụ tiết tấu, không đối tuyến .

Thuyền trưởng đi bot thu tiền, Caitalyn cùng Zyra đi lên đường đẩy Trụ.

Nautilus Graves vốn còn muốn thủ dưới, cũng liền trông 1 phút, nghe được Hỗ trợ linh động nói Twisted Fate lại có lớn, quả quyết liền rút lui.

Bọn hắn chính là đến trận tiết tấu về sau bên cạnh kéo .

Để Kog'Maw Veiger dục.

Bot Kog'Maw cùng Mid Veiger đều đang liều mạng dục.

Caitalyn thành công tại 11 phút liền mang mất lên một Trụ, sau đó mang theo Hỗ trợ về nhà, thẳng bức bên trong một Trụ.

Tiết tấu nhanh vô cùng, hoàn toàn không có muốn cùng đối phương cùng một chỗ dục ý tứ.

Bên trong Trụ Mân Giang không tưởng thả, Kog'Maw Lộ Lộ Veiger đều tới, muốn thủ một chút.

Mà bot, thuyền trưởng đã đưa đến bọn hắn 2 tháp, Nautilus có chút thủ không được, hắn không thể chịu được thuyền trưởng thùng.

Graves thoáng qua một cái đi, thuyền trưởng liền a thùng thêm chạy, Mân Giang cầm thuyền trưởng hoàn toàn không có cách nào.

Thuyền trưởng cũng là Hạ Thi Kỳ am hiểu nhất anh hùng một trong, dục rất hoàn mỹ.

Mà Twisted Fate thì tại mang lên đường.

Mắt thấy cũng phải tới gần hai Trụ.

Veiger chỉ có thể qua đi thủ, sau đó bên trong Trụ liền khó giữ được.

Hắn vừa qua khỏi đi, Twisted Fate trực tiếp liền mở lớn phi Mid, phối hợp Leesin, cùng thuyền trưởng đoạn hậu đại chiêu. Lần nữa vượt qua một đợt bên trong Trụ Kog'Maw cùng Lộ Lộ.

Thành công quăng ra hai người kia đầu.

Ngược lại là lại để cho Graves chạy mất.

Sau đó Caitalyn điểm mất bên trong Trụ.

Phát thanh truyền thông quăng ra Trụ, lấy thêm một cái Rồng.

15 phút, đã thoái thác Mân Giang ba tòa bên ngoài Trụ, mà phe mình một tòa tháp cũng còn không có mất.

Cái này một cái hoàn toàn là đè ép Mân Giang đánh.

Twisted Fate tại ưu thế (ván) cục là rất đáng sợ, Tăng Tuấn cũng xác thực trận Twisted Fate linh động tính đánh tới.

Để Mân Giang mấy người hoàn toàn không dám ra Trụ.

Sau đó phát thanh truyền thông ba đường phân vùng.

Bot Nautilus không chịu nổi thuyền trưởng thùng, trở về một đợt, để Graves bổ đường, Graves bị thuyền trưởng một cái tường ngăn thùng âm dưới, nổ rớt hắn một phần ba huyết, lại bị thuyền trưởng Q xuống, huyết liền thất bại, Trụ xuống cũng không dám chờ đợi, thực sự sợ Twisted Fate.

Xuống hai Trụ trước hết nhất để thuyền trưởng một người cho rút.

Đối diện không có có thể cùng thuyền trưởng mang người.

Nautilus tay ngắn, đứng Trụ xuống muốn ăn thùng .

Thuyền trưởng 18 phút đã 200 đao 2 đầu người , cái này dục hoàn toàn là thế không thể đỡ.

Đẩy xong xuống hai Trụ, liền đi đẩy lên hai Trụ.

Sau đó cái khác đường, từ Twisted Fate, cùng Caitalyn liên lụy.

Cái này một cái, cơ bản cũng là từ ba người dẫn đầu tiết tấu, 21 phút, thành công nhổ Mân Giang tất cả bên ngoài Trụ, đánh ra 11 so 4 chiến tích.

Đương nhiên, nếu như không phải Hạ Thi Kỳ mang theo Tăng Tuấn Twisted Fate càn rỡ vượt qua một đợt cao điểm Trụ, kỳ thật đầu người là có thể chết ít 2 cái .

Mà phát thanh truyền thông bên này còn một Trụ chưa phá.

Có Twisted Fate chính là như vậy.

Ngươi một khi để có Twisted Fate một bên cầm tới ưu thế, sẽ rất khó đi mang Trụ, sợ bị phi.

Muốn bắt Trụ, liền nhất định phải cùng đi, có thể ngươi cùng đi, người ta liền đẩy ngươi cái khác đường.

Cho nên, Mân Giang rất khó đánh, thực tế bọn hắn còn là thiên đại hậu kỳ đội hình.

21 phút, phát thanh truyền thông đã giành trước 1 vạn kinh tế kém.

Chính là cao điểm Trụ có chút khó đẩy.

Không có gì mạnh khống lập đoàn thủ đoạn, cũng không thể Twisted Fate đi lên người đi.

Leesin cũng vào không được, Veiger một cái E, hoặc người Nautilus tùy tiện một cái khống liền dạy hắn làm người.

Mấy người đẩy xuống cao điểm, liền từ bỏ , chuyển công Baron Nashor.

Thành công trận Mân Giang người kéo ra ngoài.

Mân Giang không tưởng từ bỏ Baron Nashor.

Cũng chính là ở đây, tại màu đỏ phương Red rừng khu, Tăng Tuấn bay thẳng đối phương đống người, đi vào bán, thẻ vàng định trụ Kog'Maw, mở ra Kim Thân.

Sau đó, Hạ Thi Kỳ một cái cả nhà thùng tăng lớn nhận, làm cho đối phương tập thể nổ tung.

Mân Giang vốn là thuộc về đại hậu kỳ, cộng thêm lạc hậu một vạn kinh tế, bị mở liền xong rồi,

Cái này một đợt đánh cái 1 đổi 3, phát thanh truyền thông chết một cái Twisted Fate, Mân Giang chết Lộ Lộ, Kog'Maw, cùng Nautilus.

Để Veiger cùng Graves chạy.

Sau đó phát thanh truyền thông mở Baron Nashor, Graves tàn huyết còn nghĩ qua đến đoạt long.

Nơi này Trương Phong phạm vào một sai lầm, hắn muốn đi lên tìm Graves, sau đó Graves xuống tới cho trận Baron Nashor đoạt mất...