"Học tỷ, ngươi có phải hay không cùng tiểu hài tử nói lung tung thứ gì?"

"Cái gì?"

"Ngươi về sau lại đến chỗ nói lung tung ta nói xấu, liền tự mình nhìn xem xử lý."

"Ta làm cái gì rồi, " Vu Bạch Vân một mặt mờ mịt, "Ta nhưng vẫn luôn ngoan ngoãn, hảo hảo đợi trong phòng, không gây chuyện, không sinh không phải , ngươi không cho ta giấy khen coi như xong, ngươi còn huấn ta!"

Vu Bạch Vân một mặt ủy khuất, liền chênh lệch không có ở trên mặt dán lên, "Ta so Đậu Nga còn oan" tờ giấy .

"Ngươi tốt nhất không có làm cái gì, " Hạ Tân hừ hừ hai tiếng lấy đó uy hiếp, "Muốn để ta nghe được ngươi phỉ báng ta, ngươi liền chết chắc ."

Hắn cảm giác trừ Vu Bạch Vân bên ngoài, không ai sẽ nhàm chán đến đối cái tiểu hài tử nói những cái kia loạn thất bát tao lời nói.

Đang khi nói chuyện, một đoàn người cũng đã thu thập xong đồ vật.

Kỳ thật cũng không có gì đồ vật, liền hai chiếc xe, lái trở về đồng thời trận người mang về là được rồi.

Hạ Tân sắc mặt cũng không có bất kỳ cái gì dị thường, liền theo tới thời điểm đồng dạng, một mặt bình tĩnh mỉm cười, một mặt bình tĩnh nói chuyện.

Chỉ có Hạ Loan Loan minh bạch, Hạ Tân bề ngoài càng là bình tĩnh, trong lòng thì càng không bình tĩnh, ra nhiều chuyện như vậy, làm sao có thể một điểm tình cảm biến hóa đều không có, vậy thì không phải là người.

Hạ Tân chỉ là cố gắng làm ra như thường bộ dáng mà thôi.

Bởi vì hắn chỉ có thể tiếp tục đi lên phía trước, hắn căn bản không có thời gian đi tinh thần sa sút, uể oải.

Một đoàn người đều chuẩn bị rời đi , cũng không có người nào để đưa tiễn, lúc đến nhiều người như vậy, chạy vẫn là nhiều người như vậy.

Hạ Tân cảm thấy rất tốt, không ít người cũng không tệ rồi, cũng không thể trông cậy vào lại nhiều ra mấy người tới.

Hắn ánh mắt đảo qua đám người, lớn tiếng nói, "Kia đều không lọt đi, chúng ta cũng đi thôi."

Để phòng vạn nhất, Hạ Loan Loan tiến lên mấy bước rất cẩn thận đề nghị, "Thiếu gia, vẫn là Huyền Phong lái xe đi."

Huyền Phong lúc này phản bác, "Tại sao phải ta lái xe, ta muốn ngồi bên cạnh cùng thiếu gia tương thân tương ái , chính ngươi sẽ không mở a."

Hạ Loan Loan thầm nghĩ, "Ta sẽ mở còn cần ngươi sao?"

Bất quá, Hạ Tân khoát khoát tay biểu thị, "Chính ta mở liền tốt", Hạ Loan Loan cũng liền không nói thêm gì nữa .

Hạ Tân ngồi phía trước, Huyền Phong chiếm phụ xe, Hạ Loan Loan ngồi phía sau, sau đó, cái khác 3 người một chiếc xe.

Rời đi thời điểm, đã là chạng vạng tối, sắc trời tối tăm mờ mịt , phảng phất toàn bộ thiên địa đều bịt kín một tầng đau thương sắc thái.

Hạ Tân lái xe phía trước một bên, Phì Di xe đi theo phía sau.

Không có mở ra một hồi, bầu trời liền bay xuống tinh mịn mưa bụi, sau đó mưa nhỏ biến thành mưa to, cuối cùng liền thành mưa như trút nước mưa to .

Chính như Hạ Tân tâm tình lúc này, u ám âm trầm, không có gì quang mang.

Hạ Tân thoáng buông xuống điểm cửa sổ xe hộ , mặc cho băng lãnh nước mưa xuyên qua pha lê đánh tới trên mặt, đánh tới trên thân, để cho mình hơi phát nhiệt đầu bình tĩnh một chút.

Tình huống hiện tại, cùng loại với hắn tại đỉnh cao nhất trong chiến tranh bại trận, tại cả nước lớn nhất bốn cái gia tộc, mấy cái ưu tú nhất trước mặt người tuổi trẻ bại hạ trận tới.

Hắn đang suy nghĩ, tiếp xuống nên làm cái gì, Lãnh Tuyết Đồng cùng Bạch Quang rõ ràng là tới gặp lễ , nhìn thấy hạ ân thông gia, nhìn thấy Hạ Vô Song làm gia chủ cơ bản không có trở ngại lại sẽ làm sao.

Cái này kỳ thật chỉ là cái đơn giản đính hôn nghi thức, so sánh tứ đại gia tộc thanh danh đến nói, người tới thật không coi là nhiều, về sau, hẳn là sẽ có một trận càng lớn tràng diện, đến lúc đó, mới thật sự là, tại tất cả mọi người trước mặt đứng đầu nhất chiến trường

Luôn cảm thấy đến lúc đó chỉ sợ sẽ không giống hôm nay đính hôn thuận lợi như vậy , hẳn là sẽ có người làm chút gì, mà mình

Hạ Loan Loan đang cúi đầu trầm tư, bỗng nhiên cảm thấy mấy giọt hạt mưa phiêu tán đến trên mặt của mình, để nàng cảm giác có chút rét run, ngẩng đầu một cái, liền phát hiện Hạ Tân tại loại này mưa to trời, hơi mở ra điểm cửa sổ.

Hạ Loan Loan là Thất Khiếu Linh Lung Tâm nghĩ, lập tức liền biết Hạ Tân tâm tư .

Cái này khiến nàng cũng là mang một ít ưu sầu nhìn phía ngoài cửa sổ, nghĩ nghĩ, lại từ sau bên cạnh cầm đầu khăn quàng cổ, vòng qua chỗ ngồi phía sau, khoác ở Hạ Tân trước ngực, "Vẫn là giữ ấm điểm đi, thiếu gia, thân thể ngươi hư, còn chưa xong mà, đừng lại sinh bệnh."

". . ."

Huyền Phong phảng phất cũng là đã nhận ra Hạ Tân dị dạng, khó được không có quấy rầy Hạ Tân.

Hai chiếc xe cứ như vậy một trước một sau, đặt song song hành sử tại trên đường nhỏ.

Nơi này phụ cận một vùng tất cả đều là Hạ gia địa bàn.

Đường cũng không được tốt lắm đi.

Cũng không biết mở bao lâu, sau đó "Đột ngột" một tiếng lốp xe cùng mặt đất kịch liệt ma sát thanh âm bừng tỉnh đám người, cũng làm cho Hạ Loan Loan cùng Huyền Phong một đầu hướng phía trước bên cạnh đánh tới.

Huyền Phong còn tốt, lập tức chống được thân thể, Hạ Loan Loan thì là một đầu đụng phía trước Hạ Tân trên ghế ngồi , cũng may chỗ ngồi chất lượng không tệ, đủ mềm, nàng cũng không có việc gì.

Hạ Tân liều mạng đạp lên phanh lại, còn liều mạng kéo tay sát, lại đánh đầy tay lái, để xe con một cái trượt hướng bên cạnh lượn quanh dưới, sau đó đứng tại đường cái bên cạnh, để tránh ngăn trở phía sau xe.

Sau đó thật nhanh mở cửa xe chạy xuống tới.

"Ngươi không sao chứ, có hay không thế nào."

Hắn vừa mới có chút thất thần, chờ lấy lại tinh thần thời điểm, mới phát hiện phía trước có người, lại thêm là loại này mưa to trời, ô tô phanh lại khoảng cách trên phạm vi lớn gia tăng, để hắn kém chút đụng vào.

Hạ Tân xuống xe mới phát hiện, cái này màn mưa bên trong bị kinh hãi ngồi dưới đất chính là cái mặc cũ kỹ áo tơi, trên đầu còn mang theo nửa bên vỡ vụn mũ rộng vành lão thái thái, trên mặt đất tán lạc một chỗ quả táo, còn có kia rơi xuống bên cạnh rổ.

Lão thái thái rõ ràng bị hù dọa .

"Thật xin lỗi, lão nãi nãi, ngươi không sao chứ."

Hạ Tân vội vàng đi qua đỡ lão nãi nãi .

Lão thái thái hơi có vẻ thanh âm khàn khàn vang lên, "Quả táo, trái táo của ta "

Nói, còn đưa tay đi lấy quả táo.

Hạ Tân liền vội vàng kéo nàng nói, "Lão nãi nãi, ta giúp ngươi nhặt đi, ta giúp ngươi nhặt đi, ngươi có hay không thế nào, có đụng vào sao, có hay không chỗ nào đau, cái này mưa quá lớn, lão nãi nãi ngươi đi trước trên xe đợi chút nữa, ta đưa ngài trở về đi, ta đưa ngài đi bệnh viện."

"Trái táo của ta "

Lão nãi nãi còn muốn đưa tay đi nhặt quả táo, Hạ Tân đã mang theo cường ngạnh dìu nàng , hướng xe bên kia trôi qua, "Quả táo ta giúp ngài nhặt, không đủ ta bồi thường tiền cho ngài, cái này mưa quá lớn, ngài chia ra chút chuyện liền tốt."

Đang khi nói chuyện, trên xe Hạ Loan Loan, Huyền Phong đều đã xuống tới , hai người đều là chạy chậm đến tới.

Hạ Tân trận lão thái thái giao cho hai người nói, " các ngươi trước đỡ lão nãi nãi về trên xe, trách ta không thấy rõ đường, thật là đáng chết, kém chút đụng vào người, ta dưới mặt quả táo liền đến, các ngươi mau đỡ nàng đi qua."

Mưa to còn tại lốp bốp rơi xuống.

Hai nữ một trái một phải vịn lão thái thái mang theo cường ngạnh hướng trong xe túm, lão thái thái còn tại nói thầm lấy quả táo đâu.

Huyền Phong nhìn một chút ngồi xổm ở màn mưa bên trong còn tại vội vàng nhặt đầy đất nát quả táo Hạ Tân, nhịn không được la lớn, "Thiếu chủ, quên đi thôi, bồi ít tiền liền tốt, ngươi còn quản quả táo làm gì, thời tiết này cũng không nhìn thấy đường, chờ chút phía sau đến xe cũng không biết."

Mưa to bên trong, Hạ Tân một bên ngồi xổm, một bên thật nhanh trận từng cái quả táo thả lại rổ Tử Lý, lớn tiếng trả lời, "Không có việc gì, ta có chừng mực, các ngươi trước dìu nàng về trên xe, trên xe chờ ta."

Hạ Loan Loan quét mắt Hạ Tân, nói, "Chúng ta về trước trên xe đi, đừng để lão nãi nãi xối ra bệnh gì đến, thiếu gia sẽ càng áy náy ."

Nàng biết Hạ Tân tính cách, cũng không định nói thêm cái gì.

Hai người vịn lão nãi nãi tiến chỗ ngồi phía sau, sau đó Huyền Phong muốn trở về hỗ trợ, Hạ Tân đã nhặt tốt trở về .

Một đoàn người vội vàng tránh về trên xe.

Chỉ là ở trên trước xe, Huyền Phong khó được chủ động đoạt ghế lái, "Thiếu gia, ta mở ra đi, ngươi mệt mỏi."

"Ân."

Hạ Tân cũng không chối từ.

Hắn sợ mình lại thất thần, mở bên dưới vách núi đi, kia thật là một xe bốn mệnh .

Hạ Tân ngồi xuống ghế lái phụ, trước tiên đem một rổ quả táo bỏ vào bên cạnh, sau đó quay đầu hỏi, "Lão nãi nãi không có sao chứ."

Hạ Loan Loan chính cầm khăn mặt giúp đỡ lão nãi nãi lau nước mưa trên người, giải thích nói, "Ta xem qua, không có việc gì, không có tổn thương, liền mắc mưa."

Lão thái thái tay chân đều có chút run rẩy, còn giống như có chút cũ năm si ngốc, còn tại kia nói thầm, "Quả táo!"

Hạ Tân vội vàng trận quả táo đưa lên.

"Lão nãi nãi, có chút quả táo nát, ta bồi ngài ít tiền đi, nhà ngài ở đâu?"

Lão nhân dùng thanh âm khàn khàn nói, "Nhà ta, tại, phía trước một bên, phía trước "

Nói, nàng còn đưa tay chỉ phía trước.

"Phía trước chỗ nào a."

"Liền phía trước!"

"Kia đến ngài nói một tiếng a, ngài trên thân nếu là có sự tình, ngài cũng nói với ta một tiếng, ta trước đưa ngài đi bệnh viện."

Hạ Loan Loan từ sau bên cạnh mặt khác cầm cái khăn lông đưa cho Hạ Tân, bất quá, Hạ Tân lại đẩy trở về , "Ngươi trước lau lau đi, ta không sao."

Hạ Loan Loan quét mắt bên ngoài con đường, có chút nghi ngờ hỏi, "Chúng ta vừa mới mở qua chính là Hạ gia biên giới đi, lão nãi nãi, ngài xác định nhà ngươi là phía trước sao, ta nhớ được Hạ gia biên giới có trạm gác ngầm, ngoại nhân không được đi vào, bên ngoài thôn người, sẽ không để cho bọn hắn tiến đến a."

"Phía trước, phía trước "

Lão nãi nãi còng lưng thân thể, lại lặp lại một lần.

Huyền Phong đưa tay vặn ra chìa khoá, đốt đuốc lên, vừa mới chuẩn bị đi, lại dừng lại.

Cười lạnh nói, "Lão nãi nãi, ngươi xác định là phía trước sao? Phía trước đến cùng là nhà ngươi, vẫn là Địa Ngục đâu."

Liền thấy Huyền Phong đột nhiên quay người xuất thủ, trong tay mũi nọc ong vạch một cái, trực tiếp phá vỡ lão nãi nãi trước người quần áo