Đen nhánh sâu xa trong hẻm nhỏ, truyền ra một đạo thanh thúy tiếng bạt tai, cùng một cái nam nhân tiếng rống giận dữ, "Hỏi ngươi một lần nữa, có đi hay không, mày chính là muốn chết đúng thế. "

"..." Ngô Tử Văn không nói chuyện.

"Hắn Má..., còn mạnh miệng có phải là."

Ngay sau đó, lại là một trận "Ba ba" âm thanh, còn có quyền cước lẫn nhau thanh âm.

Đồng thời còn có Ngô Tử Văn khẩn cầu âm thanh, "Ta thật không có tiền, ta..."

"Ngươi lặp lại lần nữa." Lại là trùng điệp "Ba" một tiếng.

Cùng lúc đó, hẻm nhỏ cửa ra vào lại có một đống người đi đến.

Dẫn đầu là một cái ngựa cao to người, bên cạnh còn mang theo 6 cái tiểu đệ, trên tay ôm, chính là mới vừa rồi Tăng Tuấn bắt chuyện nữ nhân.

Một cái hoàng sau lưng tiểu đệ từng thanh từng thanh Tăng Tuấn đẩy vào ngõ hẻm Tử Lý.

"Chơi ngươi sao, mù mắt chó của ngươi, Tiểu Mã Ca bạn gái ngươi cũng dám phao?"

"Ăn hùng tâm báo tử đảm a, tới này đập phá, lão tử không hút chết ngươi."

"Dám nạy ra Tiểu Mã Ca góc tường, tiểu tử ngươi có thể a, chán sống đúng thế."

"Không phải, đại ca, ta thật không biết, nàng là bạn gái của ngươi, ta không phải cố ý."

Tăng Tuấn một mặt lúng túng cười theo cho nói, " Tiểu Mã Ca, ta không biết a, ta nếu là biết hắn là ngươi Tiểu Mã Ca bạn gái, ngươi chính là mượn ta 100 cái lá gan, ta cũng không dám cua nàng a."

"Tiểu Mã Ca, ta xem xét ngươi nhân cao mã đại, khí vũ hiên ngang, anh tuấn tiêu sái, khí chất bất phàm , liền biết ngươi về sau là người làm đại sự đâu, chắc chắn sẽ không cùng ta tiểu nhân vật như vậy chấp nhặt ."

Tăng Tuấn phát huy tiện nhân từng bản sắc, một trận nịnh nọt lấy lòng.

Đáng tiếc, khí chất bất phàm thượng cấp Tiểu Mã Ca hiển nhiên không để mình bị đẩy vòng vòng, một tấm chỉnh tề mặt poker, một mặt mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Tăng Tuấn không nói chuyện, sau đó bên cạnh tiểu đệ, khẽ vươn tay trận Tăng Tuấn hướng ngõ hẻm Tử Lý đẩy dưới, "Còn rất miệng lưỡi trơn tru, mày chính là như thế thông đồng nữ sinh a."

"Đừng đừng, có chuyện thật tốt nói, đừng động thủ động cước , người một nhà người một nhà, ta đã sớm ngưỡng mộ Tiểu Mã Ca tài hoa, hâm mộ Tiểu Mã Ca nhân phẩm, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là nhân trung long phượng..."

Tăng Tuấn là một trận khoe khoang biển tán gẫu, thổi chính hắn đều nhanh tin.

Sau đó, lơ đãng quay đầu, lúc này mới phát hiện ngõ hẻm Tử Lý đã có một đống người.

Mà lại, cái này xem xét mới phát hiện dẫn đầu cái kia lớn người cao, một tay nắm lấy người nào đó cổ áo, trận đối phương cả người cho nhấc lên, duỗi ra quạt hương bồ lớn bàn tay, chính là một bàn tay xuống dưới.

"Ba" một tiếng tại ngõ hẻm Tử Lý thật lâu tiếng vọng không dẹp loạn.

"Ngươi có gan lặp lại lần nữa, lão tử cái mũi đều bị ngươi đá bể, không tưởng bồi tiền thuốc men có phải là."

"Ta, ta thật không có..."

Bởi vì bị đánh đến mấy lần, đối phương ngay cả nói chuyện cũng không lưu loát .

Nhưng, Tăng Tuấn còn là từ đối phương thanh âm bên trong, nghe ra, đây là Ngô Tử Văn.

Đúng là thân huynh đệ, cùng chung hoạn nạn, nghĩ không ra hắn cũng bị người bắt vào tới.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Tăng Tuấn cảm thấy mình cũng nhanh bị đánh.

Lơ đãng ngắm đến Ngô Tử Văn bên mặt, mượn điểm ngọn đèn hôn ám, hắn nhìn thấy Ngô Tử Văn gương mặt đều hoàn toàn sưng lên, khóe mắt, trên cánh tay còn có chút bầm đen.

Cái này khiến Tăng Tuấn có chút nổi giận, mình nhao nhao về nhao nhao, nhưng cũng là nội bộ mâu thuẫn a, nhìn thấy người khác như thế đánh huynh đệ mình hắn nơi nào nhịn được .

Tăng Tuấn mặc dù bình thường tiện một chút, nhưng xương Tử Lý còn là rất trượng nghĩa.

Trong lòng hơi động đã có chủ ý.

Thừa dịp phía bên mình Tiểu Mã Ca người cũng bị ngõ hẻm Tử Lý người hấp dẫn chủ ý lực thời điểm, Tăng Tuấn thật nhanh chạy đến Đại Quang Đầu bên người, một mặt nịnh nọt nói, "Đại ca, đại ca, tiểu nhân trở về ."

Sau đó, tất cả mọi người là một mặt không hiểu thấu nhìn chằm chằm Tăng Tuấn, hoàn toàn không rõ hắn là ai.

Chỉ có Ngô Tử Văn hơi kinh ngạc, không rõ Tăng Tuấn vì cái gì xuất hiện ở đây.

Tăng Tuấn xoa xoa tay, con mắt quay tròn chuyển, một mặt lấy lòng tiểu nhân bộ dáng, "Đại ca, ngươi nói người ta đều giúp ngươi dẫn tới, ngươi xem một chút, đều mang đến."

Sau đó Đại Quang Đầu vẻ mặt khó hiểu, hắn còn tại nghĩ thầm, mình có như thế cái tiểu đệ sao?

Còn nói là tiểu đệ nhiều lắm, tiểu đệ tiểu đệ?

Theo bản năng hỏi một câu, "Người nào?

"Tiểu Mã Ca a, ngươi nhìn, ngươi không phải nói, nhìn chằm chằm Tiểu Mã Ca bạn gái rất lâu sao, ngực lớn chân dài mặt lại non, khẳng định sống rất tốt, hắc hắc hắc, không nói gạt ngươi, tiểu đệ cái này trận nàng người cho mang đến."

Tăng Tuấn nét mặt bây giờ thật sự là muốn nhiều tiện có bao nhiêu tiện, "Còn có, ngươi không phải đã sớm nhìn Tiểu Mã Ca khó chịu sao, nói rác rưởi kia Tiểu Mã Ca dáng dấp lại xấu, lỗ mũi lại lớn, lông mũi lộ ra ngoài, lông chân lại dài, cả người cùng cái bồn cầu, còn dám tự xưng Tiểu Mã Ca, quả thực cười chết người, ngươi yên tâm ta đã trận Tiểu Mã Ca mang đến, lão đại, ngài hôm nay liền có thể đánh Tiểu Mã Ca mặt mũi tràn đầy hoa đào nở."

"Không phải nói muốn đánh hắn mặt, đánh ngã hắn thùng rác dáng người, thu tiểu đệ của hắn, ngủ nữ nhân của hắn sao, hiện tại chính là thời điểm, chúng ta huynh đệ đều mai phục tốt đi, tiểu đệ đã giúp lão đại đem người đều mang đến."

"Mày ..."

Đầu trọc lời nói không nói chuyện, liền bị cuồng nộ Tiểu Mã Ca cắt đứt, "Cẩu vật, nói ai là thùng rác dáng người đâu, ngươi phải ngủ nữ nhân của người nào? Nhìn lão tử đánh không chết ngươi."

Nam nhân cái gì không thể nhất chịu đựng, đương nhiên là đối phương trước mặt nhiều người như vậy không chỉ có mắng ngươi, nói ngươi thùng rác, còn nói phải ngủ nữ nhân của ngươi, thu tiểu đệ của ngươi, cái này khiến ai chịu được,

Ngựa cao to Tiểu Mã Ca, lúc này liền cùng thùng thuốc súng nổ tung, Đế Chế Cuồng Nộ lao đến, "Mày nói cái gì?"

Một quyền liền trận đầu trọc trước mặt tiểu đệ đánh bay đi.

Lập tức liền để bầu không khí giương cung bạt kiếm lên, bên cạnh lập tức liền có một tiểu đệ bu lại, "Ngươi làm gì."

Tiểu Mã Ca cũng là lợi hại, lại là một quyền một cái trận người đánh máu mũi chảy ròng.

Cái này khiến Đại Quang Đầu nơi nào chịu được, mặc kệ lý do gì, tiểu đệ của mình ở ngay trước mặt chính mình bị đánh, cái kia cũng không có cái gì có thể nói khả năng, cái này nếu không lấy lại danh dự đến, về sau còn thế nào tại tiểu đệ trước mặt đặt chân, làm sao trấn ở tràng tử.

Hơi vung tay trận Ngô Tử Văn cho lắc tại một bên, hướng phía Tiểu Mã Ca vọt tới.

Người của hai bên lập tức đánh lên.

Tăng Tuấn tranh thủ thời gian trốn đến nơi hẻo lánh bên trong đi, cũng không người đến quản hắn.

Hắn liền thừa cơ xông đi lên, đỡ dậy Ngô Tử Văn nói, " con muỗi , đứng dậy, đi mau."

Ngô Tử Văn bị phiến mặt đều sưng lên, trên tay cũng bị ủ phân , con mắt đều có chút nhìn không rõ ràng, bất quá vẫn là từ thanh âm chớ mơ mơ hồ hồ nhận ra, "Lão nhị? Ngươi, ngươi làm sao tại cái này?"

Tăng Tuấn nói nhỏ, "Đừng nói nhiều như vậy, đi trước, chờ bọn hắn đánh xong, liền đến phiên chúng ta tao ương."

Tăng Tuấn nhìn xuống, phía sau đường đã bị một đống đánh nhau người cho phong bế, là đi không được , chỉ có thể tiếp tục đi đến vừa đi đi.

Hắn một tay vịn Ngô Tử Văn, để Ngô Tử Văn tay dựng lấy bờ vai của mình, liều mạng đi đến vừa đi đi.

Chỉ tiếc, hắn thể lực cũng không được tốt lắm, Ngô Tử Văn hiển nhiên bị đánh thoát lực, tay bị đánh một chút khí lực cũng không sử dụng ra được, trên thân càng không lực, bước không ra bước chân, chỉ có thể toàn bộ nhờ tại Tăng Tuấn trên thân.

Tăng Tuấn đi có chút phí sức.

Đồng thời còn thừa cơ gọi điện thoại, thậm chí đều không thấy rõ cái thứ nhất người liên hệ liền đánh tới, "Đến giúp đỡ."

"Cái gì?"

"Hỗ trợ cứu người."

"Ngươi ở đâu?"

"Ta tại... Ta cũng không biết, thao, tại điện cạnh quán đi ra hướng bên trái đi thẳng vị trí, có cái quầy rượu phụ cận."

Tăng Tuấn cảm giác phía sau thanh âm giống như thay đổi nhẹ, đoán chừng có người ngã xuống , vội vàng vịn Ngô Tử Văn bước nhanh hơn.

Đi thẳng ra hơn hai mươi mét, lúc này mới phát hiện, đây là cái ngõ cụt, ở trước mặt hắn chỉ là lấp kín dày tường mà thôi, phía trước, không đường có thể đi.

"Ta thao, " Tăng Tuấn không nhịn được văng tục.

Hắn cũng chỉ có thể vịn Ngô Tử Văn bước nhanh quay đầu đi đến, hắn đã tận lực bước nhanh hơn, một mực thiếp tường đi, tận lực không trở ngại trong chiến đấu mấy người.

Một chút xíu vượt qua cái này đến cái khác người, tận lực làm được không làm người khác chú ý, không trở ngại chuyên tâm đánh nhau mấy người.

Bên kia Tiểu Mã Ca cũng cùng Quang đầu ca đánh thẳng kịch liệt, không rảnh quản hắn.

Tăng Tuấn là thật vất vả vượt qua tất cả mọi người, lúc này mới bước nhanh hướng ngõ nhỏ lối ra chạy chậm qua đi.

Hắn đã hết sức đi nhanh, làm sao phía sau chiến đấu kết thúc công việc có chút nhanh.

Tăng Tuấn nhìn lại, Quang đầu ca quá không tác dụng, đã bị người đè xuống đất ma sát.

"Ta thao, ngươi ngược lại là nhiều chống đỡ hội a, có thể hay không có chút cốt khí."

Thực sự là đầu trọc bên này thuộc về tiểu lưu manh cấp bậc, chuyên môn doạ dẫm bắt chẹt một chút học sinh trung học sinh viên , mà Tiểu Mã Ca bên kia mới thật sự là du côn lưu manh, song phương sức chiến đấu căn bản không tại một cái cấp độ bên trên.

Tăng Tuấn nói thầm ở giữa, dưới chân đã bước nhanh hơn.

Cũng không biết là cái nào tiểu đệ con mắt sáng như vậy, liếc nhìn vịn Ngô Tử Văn Tăng Tuấn, "Móa, còn có tên tiểu tử muốn chạy."

"Hai cái cùng một bọn, bắt bọn hắn lại."

Lời này để Tăng Tuấn trong lòng nhảy một cái, vội vàng bước nhanh hơn.

Còn không đi ra hai bước, liền bị phía sau người một cước cho đạp lăn .

Trực tiếp để Tăng Tuấn cùng Ngô Tử Văn quăng xuống đất hết chó gặm bùn.

Tăng Tuấn tay tại trên mặt đất khẽ chống liền nhảy dựng lên, một cước đạp trúng đối phương đũng quần, khẽ vươn tay trận phía sau một tiểu đệ cho đẩy ngã.

Hắn biết rõ, bị bắt được liền xong rồi, đến lúc đó bị bọn hắn làm rõ ràng hai bên đánh nhau là bởi vì hiểu lầm, là mình từ đó cản trở , chỉ sợ chân đều sẽ bị đánh gãy.

Tăng Tuấn hốt hoảng đi kéo Ngô Tử Văn.

Ngô Tử Văn miệng bị đánh sưng lên, có chút chật vật nói, "Ngươi đi đi, lão nhị, không cần quản ta , ta đi không được rồi."

Tăng Tuấn nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy hai kẻ như vậy đều chạy không thoát.

Buông xuống Ngô Tử Văn liền thật nhanh chạy mất.