Thi đại học rất nhanh kéo xuống mở màn . 

Giống như thường ngày , mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu, mấy người khóc muốn nhảy lầu.

Hạ Tân cho mình đánh giá xuống phân, 450 hai bên, tuyệt đối là vượt xa bình thường phát huy, tính không được tốt, cũng không tính là đặc biệt kém, cũng liền rời Giang Nam đại học năm ngoái trúng tuyển phân kém hơn 200 phân.

Cũng may hắn không cần vì chuyện này phiền não.

Một đêm lên, Lãnh Tuyết Đồng gõ mở cửa, đến thu vào làm thiếp thuê thời điểm, lần đầu tiên hỏi nàng một câu, "Thi thế nào?"

Hạ Tân trả lời, "450 phân tả hữu đi."

Một cái bản khoa đường đều không đủ trình độ thành tích.

"Nha." Lãnh Tuyết Đồng đôi mắt đẹp thoáng nhìn, nhẹ giọng hỏi, "Vậy ngươi về sau làm sao bây giờ?"

"Lên trước đại học đi."

"Ừm."

Hạ Tân vừa đếm muốn giao tiền thuê nhà tiền, một bên thuận miệng hỏi, "Ngươi đây, bao nhiêu phân, không đúng, ... Dự định đi cái gì đại học?"

Hỏi Lãnh Tuyết Đồng thi bao nhiêu phân là không có ý nghĩa, nàng muốn cân nhắc chỉ cần tuyển cái kia chỗ đại học danh tiếng liền tốt.

"Giang Nam đại học đi, nguyện vọng đều điền xong."

Hạ Tân dừng lại kiếm tiền động tác, kinh ngạc nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng tươi mát tuyết trắng khuôn mặt nhỏ, "Tại sao là Giang Nam đại học?"

"Bởi vì rời nhà gần, lại là trong tỉnh tốt nhất đại học, thừa giường nằm, bốn, năm tiếng liền trở lại không phải sao."

"..." Thật là có Lãnh Tuyết Đồng phong phạm.

Lãnh Tuyết Đồng có chút chán nản nói, "Về sau ngươi khả năng không gặp được ta , ta hẳn là rất ít trở về , ngươi tiền thuê nhà trực tiếp cho mẹ ta đi."

Hạ Tân cười cười, "Ta vẫn là trực tiếp cho ngươi đi, ta cũng là Giang Nam đại học, thư thông báo trúng tuyển đều tại chuyển phát nhanh trên đường ."

"Ách..."

Lãnh Tuyết Đồng nháy mắt mở to hai mắt nhìn, "Ngươi không phải nói đùa sao."

"Không phải a, là LoL đặc biệt nhận , trường học có 3 cái Liên Minh Huyền Thoại đặc biệt nhận danh ngạch, Điện Cạnh xã trong tay chiếm hai cái, ta liền được trúng tuyển a."

"Tại sao là Giang Nam đại học?"

"Đại khái... Là bởi vì Điện Cạnh xã là Giang Nam xã a."

"... Vậy chúng ta về sau chẳng phải là lại là bạn học rồi?"

"Đúng a, sơ trung, cao trung, đại học đều là đồng học đâu, " Hạ Tân cười cười, hướng về phía Lãnh Tuyết Đồng đưa tay ra, "Lần đầu gặp mặt, ta là ngươi đại học đồng học, Hạ Tân."

Bất quá Lãnh Tuyết Đồng cũng không cùng hắn nắm tay, một bộ không dám tin bộ dáng mở to hai mắt nhìn, khá phức tạp nhìn chằm chằm Hạ Tân, trên mặt biểu lộ giống như là mừng rỡ, lại giống là khổ sở, giống như là nhẹ nhàng thở ra, lại giống là treo lấy một hơi dáng vẻ.

Cuối cùng không hề nói gì, có chút tức giận trừng Hạ Tân một chút, nắm lấy môn, phanh một cái cho nó đóng lại, sau đó đạp trên trùng điệp bộ pháp, về tới sát vách gian phòng của mình.

"Tê", Hạ Tân thống khổ sờ lên bị môn đụng vào cái mũi, vẻ mặt khó hiểu, mở cửa hướng về phía sát vách hô câu, "Uy, ngươi tiền thuê nhà còn không thu a..."

Trả lời hắn chỉ có im ắng hành lang, cùng sát vách đang đóng đại môn.

"... Được rồi, nàng kiểu gì cũng sẽ nhớ tới ."

Đối với Lãnh Tuyết Đồng hỉ nộ vô thường, Hạ Tân thấm sâu trong người, hắn còn đặc địa lên mạng điều tra, nói nữ nhân tới đại di mụ đích mấy ngày nay đều như vậy, tránh được nên tránh, tuyệt đối không nên ý đồ cùng nàng lý luận, vậy đơn giản là tự chịu diệt vong.

Từ trong phòng ngủ truyền đến Hạ Dạ thanh âm, "Cát ca, cái kia người quái dị m ngươi, ta có thể để nàng đi chết sao, nàng tờ đơn còn không có đánh xong sao?"

"A? Đừng nói lung tung, ta xem một chút."

Thư Nguyệt Vũ gửi tới tin tức rất đơn giản, liền 4 cái chữ, "Song đứng hàng phân."

Hạ Tân trong lòng thở dài, đây cũng là phiền phức nữ nhân.

Trả lời, "Lần trước đã chui một."

"Đúng vậy a, vậy thì thế nào, lại không tới đại sư."

"Đã nói xong, không có ta mang ngươi không cho phép đánh bài vị , hiện tại mất đoạn."

"Ý của ngươi là phải thêm tiền."

"Là ý tứ này."

"Dù chỉ là nể tình bạn học, ngươi lại dám đối với ta như vậy?"

Thư Nguyệt Vũ lập tức bị tức hỏng, người này quá không nể tình .

"Thân huynh đệ còn minh tính sổ sách đâu."

"Tốt tốt tốt, Hạ Tân, ngươi nhớ kỹ cho ta ngươi đã nói lời nói, ngươi cái lòng dạ hẹp hòi nam nhân, đều mấy ngày, còn ghi hận lấy ta cắn ngươi sự tình đâu."

Hạ Tân rất muốn bổ sung một câu, mình còn bị một đống người đuổi một con đường được không, nếu không phải chạy nhanh, kém chút để người cho nhấn , nữ nhân này mình quên cũng thật là nhanh.

"Ta không có."

"Thêm tiền liền thêm tiền, hỗn đản."

Thư Nguyệt Vũ cơ hồ là cắn răng nghiến lợi đánh ra câu này, nàng không phải quan tâm tiền, mà là quan tâm Hạ Tân bộ kia giải quyết việc chung thái độ.

Trong lòng thề, sớm muộn có một ngày muốn để hắn rơi trên tay mình, đến lúc đó muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, để hắn hướng đông, hắn tuyệt đối không dám hướng tây, để hắn học gà mái, hắn tuyệt đối không dám làm gà trống.

Một đêm đẩy 4 thanh, thua 3 thanh, cái này kinh người tỷ số thắng để Thư Nguyệt Vũ rất nổi nóng.

"Ngươi bị Mao Bàn phụ thân a?" Nàng phát giác Hạ Tân trạng thái cũng không tốt.

Hạ Tân trả lời, "Hôm nay tới trước cái này đi."

"Tốt a, lại tiếp tục cũng là mất phân tiết tấu, ngày mai tiếp tục."

"Ngày mai đi, ngày mai có việc."

"Ngươi có thể có chuyện gì, ngươi có phải hay không cố ý ."

"Thật có chuyện, lần trước ngươi không phải cũng đã nghe chưa."

Thư Nguyệt Vũ hơi suy nghĩ một chút liền hồi tưởng lại, "A, là ngươi mối tình đầu tình nhân chuyện này a, các nàng cùng Hàn Phi, còn có ngươi, ngày mai đi ra ngoài chơi?"

"Ừm."

"Thôi đi, khó trách ngươi một đêm không yên lòng."

"... , cứ như vậy, ngày mai lại chơi đi."

Hạ Tân vừa mới chuẩn bị quan LoL, liền gặp Thư Nguyệt Vũ phát tới, "Ta cũng muốn đi."

"Ngươi đi làm cái gì?"

"Chơi a, ta cũng thường xuyên cùng người cùng đi ra sân chơi, rạp chiếu phim loại hình chỗ chơi, các ngươi dù sao muốn đi, ta thuận đường qua đi chơi rồi."

"Để ngươi thất vọng , chúng ta đi là trung tâm chợ Thanh Thành điện tử giải trí quán, chỉ là đi xem bọn hắn tài trợ LoL quán net thi đấu vòng tròn trận chung kết."

"Ta vừa vặn nhàn rỗi, liền cố mà làm đi xem một chút trận chung kết đội ngũ có gì đặc biệt hơn người đi."

"Ngươi có thể lên lưới nhìn xem thi đấu chuyên nghiệp."

"Ta liền muốn đi, ngươi không mang ta, ta tìm Hàn Phi mang ta đi tốt."

Hạ Tân bất đắc dĩ, "... Hẹn xong 9 giờ, từ chúng ta cái này đến trung tâm thành phố, ngươi 8 đốt lên đến liền tốt."

"8 điểm, sớm như vậy a."

Lúc đi học chậm nhất đều phải 6 giờ rưỡi, có thể thấy được vừa để xuống giả người này có bao nhiêu lười.

"Được thôi, ngươi ngày mai đánh ta điện thoại gọi ta rời giường, nếu là điện thoại không có trận ta gọi , liền đánh ta điện thoại bàn cùng ta mẹ nói đi."

Thư Nguyệt Vũ cho điện thoại liền hạ xuống.

Hạ Tân đóng lại LoL, có chút phiền muộn nhìn qua máy tính.

Hạ Dạ ngồi tại Hạ Tân trong ngực, ngẩng óng ánh khuôn mặt nhỏ nhìn một chút Hạ Tân, nháy mắt hỏi, "Ta lại nghe thấy lãnh huyết thần quan vung cửa thanh âm, là bởi vì tiền thuê nhà chuyện sao? Chúng ta không có tiền sao?"

Hạ Tân ôn nhu nói, "Không phải, còn có , tạm thời không cần lo lắng."

Tiền thuê nhà cũng không đắt lắm.

"Nha."

Hạ Dạ trầm thấp ứng tiếng, nghĩ nghĩ lại hỏi, "Đó là bởi vì sáu tháng cuối năm học phí?"

Cũ học kỳ kết thúc, cũng đại biểu mới học kỳ bắt đầu.

Mà học kỳ mới bắt đầu, liền đại biểu muốn dự chi một năm học phí.

Đó cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Sáu tháng cuối năm Hạ Dạ liền nên tiểu học năm lớp sáu .

Mặc dù nói là cái gì giáo dục bắt buộc học phí toàn bộ miễn, nhưng cũng chỉ là miễn học phí mà thôi, tại miễn đi đồng thời, tương đối đủ loại cái khác phí tổn hiện lên bao nhiêu tốc độ kịch liệt kéo lên, tiền ăn, sách vở phí, quản lý phí, tiền nhân công, bài thi phí, công cụ phí ... vân vân, quang năm ngoái Hạ Dạ học phí đã gần vạn.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn học, hoặc người nghỉ học, không ai bức ngươi.

Nếu là đi Giang Nam thị, loại kia thành phố lớn, cảm giác học phí sẽ chỉ quý hơn.

Hạ Tân đã đương gia, liền không thể không tính toán củi gạo dầu muối tiêu hao, cùng sắp đến cố định tiêu xài.

Cũng may có tùy hứng đại tiểu thư Thư Nguyệt Vũ bút vạn nguyên đại đan ủng hộ, để hắn thật to hóa giải kinh tế áp lực, không phải hắn hiện tại nên gãi rách da đầu .

Hạ Tân thật muốn ôm Thư Nguyệt Vũ thật tốt hôn một cái, không nên hiểu lầm, đây chỉ là đơn thuần cảm tạ, tuyệt đối không có cảm thấy miệng nàng môi gợi cảm vừa mềm mềm, thừa cơ chiếm nàng tiện nghi ý nghĩ.

Tính đến tiền tiết kiệm ngược lại là còn có hơn 1 vạn , có thể tính ra xuống tiếp xuống hai người tiền ăn, tiền sinh hoạt các loại cần thiết chi tiêu, lại hạ quyết tâm cùng quản trị mạng Vương Học cắt ra liên hệ, cảm giác kế tiếp còn là tương đương gian nan a.

Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy một mực là Hạ Tân một trong ưu điểm.

Phát giác được mình tâm tình bất an cũng truyền lại cho Hạ Dạ, Hạ Tân vội vàng chấn tác tinh thần, lộ ra cái nụ cười xán lạn, "Không có việc gì, không cần lo lắng, tiền đủ."

"Thật đủ sao?"

"... Hẳn là." Hạ Tân có chút không quá khẳng định, nhưng vừa nhìn thấy Hạ Dạ trong suốt ánh mắt bên trong lo lắng, tranh thủ thời gian đổi giọng nói, "Ừm, ta đã nghĩ đến biện pháp tốt , yên tâm đi."

Hạ Tân nhéo nhéo Hạ Dạ phấn nộn khuôn mặt nhỏ, "Ngươi cho rằng ca ca ta là ai a."

Nói lên cái này, Hạ Dạ liền một mặt mặt mày hớn hở , kiêu ngạo nói, "Cát ca đương nhiên là thiên hạ đệ nhất lợi hại người."

"Không sai không sai, " Hạ Tân không đỏ mặt chút nào tiếp nhận nói, " thiên hạ đệ nhất bốn chữ này. Chính là vì ta chuẩn bị ."

"Ân ân." Hạ Dạ cao hứng gật đầu.

"Tốt, đánh răng rửa mặt, đi ngủ sớm một chút đi, ta ngày mai phải đi ra ngoài một bận, chúng ta qua tháng muốn đi khác thị , ngươi có yêu mến đồng học liền nhiều họp gặp đi."

Hạ Dạ hì hì cười một tiếng, hai tay ôm lấy Hạ Tân, trong suốt sáng tỏ hai mắt cao hứng híp lại thành một đường nhỏ, "Thích chỉ có Cát ca một cái đồng học mà thôi."

"..."

...

Sáng sớm hôm sau, Hạ Tân hơn 7 giờ , trước cho Thư Nguyệt Vũ gọi điện thoại, quả nhiên vang lên nửa ngày không ai tiếp.

Giúp Hạ Dạ bữa sáng làm chút da trứng cháo, lại đánh mấy điện thoại qua đi, vẫn như cũ không người nghe.

Hạ Tân không chút nghi ngờ mình đánh tới điện thoại không có điện cũng sẽ không có người tiếp .

Cũng may Thư Nguyệt Vũ rất có dự kiến trước cho trong nhà nàng điện thoại, để mẹ của nàng đi gọi nàng.

Hạ Tân nhìn chằm chằm điện thoại nửa ngày, bỗng nhiên phát hiện đây là mình lần thứ nhất gọi điện thoại đến nữ sinh trong nhà đi, vẫn là phải hẹn nữ sinh đi ra ngoài chơi, trong lòng lập tức không hiểu khẩn trương.

Cảm giác cái này không tựa như nam nữ sinh hẹn hò đồng dạng sao.

Do dự thật lâu, cẩn thận lựa chọn câu tìm từ, chuẩn bị nói, "A di ngài tốt, Thư Nguyệt Vũ còn đang ngủ sao, có thể gọi nàng đi ra chơi sao?"

Không nghĩ tới trong điện thoại truyền đến một đạo hùng hậu trầm thấp giọng nam, Hạ Tân vừa căng thẳng, bật thốt lên, "Thúc, thúc thúc ngài tốt, a di còn đang ngủ sao, có thể gọi nàng đi ra chơi sao?"

"..."

"..."

Trong điện thoại thật lâu không có âm thanh...