Hạ Dạ có cái rất sơ hở trí mạng chính là, dưỡng thương rất chậm.

Nàng mặc dù sẽ không dễ dàng thụ thương, nhưng một khi thụ thương, sẽ rất khó phục hồi như cũ, hoặc là nói, là hồi máu rất chậm, tạo máu công năng Kiệt Sức.

Nàng từ lần trước thụ thương, một mực nuôi hơn một tháng mới miễn cưỡng dưỡng tốt.

Sau đó mới có hôm nay cơ hội, toàn lực ứng phó, bắt lấy cái này gen phòng giữ yếu nhất thời điểm, tới thương đồ vật.

Chỉ cần cầm lại cái này một nửa khác gen, nàng liền có thể hồi phục hoàn toàn thể hình thái.

Nhưng mà, sự tình cũng không thuận lợi.

Nơi này phòng thủ tuy nói là so hoàng cung yếu kém rất nhiều, nhưng vẫn là tương đương nghiêm mật .

Nhất là, nơi này còn có toàn bộ nước Anh mạnh nhất Master Yi, cùng thế giới mạnh nhất lính đánh thuê.

Hạ Dạ trước thụ Master Yi một kiếm, lại bị huyết long một cước đạp bay, đụng vào trên tường, lại úp sấp trên mặt đất, chuyện này đối với nàng đến nói là khá là nghiêm trọng thương thế.

Tựa như trước đó nói, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có nhược điểm, sơ hở, mà Hạ Dạ nhược điểm chính là thiếu máu.

Bị xuyên thủng nơi bả vai, chảy ra đại lượng huyết dịch, một nháy mắt trận dưới người nàng sàn nhà đều nhuộm đỏ .

Điều này cũng làm cho trong thành bảo ngạo bởi vì bọn người kinh hãi, ngạo bởi vì kinh hô một tiếng "Nữ vương", liền chuẩn bị ra hỗ trợ, bất quá lập tức liền có một thanh kiếm từ hắn trước mắt xẹt qua, quần áo màu đen nam nhân cười lạnh nói, "Ngươi vẫn là trước cố lấy chính ngươi đi."

Mấy người bọn họ cũng là ốc còn không mang nổi mình ốc.

Huyết long đưa tay trên mặt đất khẽ chống, nhảy lên một cái, vững vàng đứng lên.

Hạ Dạ thì là đưa qua tay nhỏ chống đỡ trong vũng máu mặt đất, chậm rãi bò lên.

Đối với nàng nhỏ nhắn xinh xắn mà yếu ớt thân thể mà nói, Master Yi kiếm, vết thương thực sự quá nặng đi.

Cái này đi theo voi mặt ngoài xoẹt một đao, đi theo chó con mặt ngoài xoẹt một đao đồng dạng, voi bởi vì hình thể lớn quan hệ, vạch cái dài một mét vết thương, đều ảnh hưởng không lớn, mà tại chó con trên thân đồng dạng gạo, nó khả năng trực tiếp chết rồi.

Đây chính là hình thể ưu thế, cái này cũng dẫn đến cách đấu bên trong, đại thể hình, trọng lượng cấp người, đều sẽ chiếm cứ tuyệt đối thiên nhiên ưu thế, vì lẽ đó một chút cách đấu tranh tài, tỉ như quốc tế quyền đàn, đô vật thi đấu loại hình , đều sẽ trận người theo trọng lượng chia khác biệt đẳng cấp, tiến hành tranh tài.

Hạ Dạ bởi vì hình thể nhỏ nhắn xinh xắn quan hệ, vết thương giống nhau đối nàng ảnh hưởng là rất lớn, lại thêm chảy máu quan hệ, ảnh hưởng càng lớn hơn , trực tiếp để thân thể nàng độ nhạy giảm xuống mấy thừa.

Huyết long trên thân cũng bị Hạ Dạ chém bị thương, nhưng tương đối hắn loại này cùng Hạ Tân đồng dạng lâu dài thụ thương, hình thể lại khổng lồ người phương Tây mà nói, cái này hơi nặng vết thương, kỳ thật ảnh hưởng không tưởng tượng bên trong lớn.

Huyết long ngắm Blake một chút, đưa tay lau khóe miệng máu nói, " đi ra, đây là con mồi của ta."

Blake một mặt lạnh nhạt trả lời, "Bây giờ không phải là , ngươi đã vừa mới chết!"

Vừa mới nếu như không phải Blake tình huống khẩn cấp hạ xuất thủ, huyết long đầu đều muốn bị Hạ Dạ cho chặt, tuyệt đối là cái người chết, chớ nói chi là cái gì chiến đấu.

Ý là, huyết long đã không có tư cách yêu cầu độc chiến.

"Nếu như ngươi chết, chúng ta nơi này, cũng không có người nào là nàng đối thủ."

Mặc dù không muốn thừa nhận sự thật, nhưng Blake vẫn là nhìn ra tới, trước mắt cái này nhìn 7, 8 tuổi nữ hài, có được so huyết long, thậm chí so với mình đều thực lực càng mạnh hơn, khó có thể tưởng tượng nàng dung hợp một nửa kia gen về sau, sẽ cường đại đến trình độ gì.

Có thể xác định chính là, kia tuyệt đối sẽ không là người có khả năng đạt tới tình trạng.

"thiết", huyết long hứ miệng, kia cương nghị mà góc cạnh rõ ràng trên mặt hiện ra mấy phần khinh thường nói, "Ta chưa từng có cùng người liên thủ quen thuộc."

"Người chết cũng đừng so đo nhiều như vậy." Blake chậm rãi nâng lên Kiếm Dài, nhàn nhạt trả lời, "Đồ vật tuyệt không thể rơi xuống trên tay nàng."

"A, người chết? Chính ngươi mới là đi, ta biết ngươi muốn làm cái gì."

Huyết long nói, dùng sức nắm lại bàn tay, Ma Long trảo phát ra mang theo kim loại tính chất thanh âm, sau đó một lần nữa nhìn phía Hạ Dạ, "Tốt, tiếp tục hiệp 2 đi."

Thương thế của hắn tại có thể nhịn thụ phạm vi bên trong, ảnh hưởng không lớn.

Mà trái lại Hạ Dạ, ảnh hưởng liền có chút lớn, nơi bả vai lỗ máu, để nàng mất máu thực sự hơi nhiều, mặc dù nàng kịp thời dùng quần áo chặn lại dưới, nhưng, còn là có thể cảm nhận được trên người nàng kia cỗ hắc ám mà khí thế bén nhọn yếu mấy phần.

Hạ Dạ một mặt lạnh lùng quét mắt xa xa Hạ Tân, sau đó lại lần nữa trận ánh mắt ném đến Blake cùng huyết long trên thân.

Hô hấp của nàng hơi có vẻ thô trọng, biểu lộ lại là không có biến hóa chút nào, dù là đối mặt hai người này liên thủ, cũng là không sợ chút nào, đối với mình một nửa khác gen, nàng là tình thế bắt buộc, tuyệt không nhượng bộ .

Blake nhìn qua Hạ Dạ từ tốn nói, "Thật có lỗi, đồ vật là không thể cho ngươi."

Hạ Dạ không nói gì, chỉ là chậm rãi đè ép hạ thủ bên trong thắng tà.

Theo một trận cuồng phong xẹt qua, hiện trường ba người thân ảnh, cũng là nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Huyết long cùng Blake liên thủ, đó cũng không phải là một cộng một tương đương 2 đơn giản như vậy, hai người đều thuộc về anh hùng cấp bậc , cơ hồ xem như trong nhân loại người mạnh nhất .

Hai người liên thủ uy lực, kia là tồi khô lạp hủ .

Coi như Hạ Dạ, cũng chống đỡ không được, hai người tả hữu tiến công.

Kiếm ảnh cùng Ma Long trảo hoà lẫn, tạo thành tầng tầng lớp lớp bóng ma tử vong, trận Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bao phủ trong đó , mặc cho nàng ứng đối ra sao, né tránh, cũng chạy không thoát hai người liên thủ tạo thành ngắm bắn lưới.

Theo lưỡi dao lưới dần dần co vào, Hạ Dạ thân hình cũng là khắp nơi bị ngăn trở, hoàn toàn đột không đi ra.

Tại hai người liên thủ ngắm bắn phía dưới, trên thân lại thêm mấy đạo mới vết thương.

Kiếm kia cùng kiếm, kiếm cùng trảo mãnh liệt tiếng va đập, không ngừng tại cái này dưới bầu trời đêm quanh quẩn.

Hạ Dạ cũng giống như cá chậu chim lồng, bị vây ở vô số lưỡi dao xen lẫn Lux bên trong, hiểm tượng hoàn sinh.

Mà tại một bên khác, ba người hiển nhiên cũng không phát hiện một bên khác Hạ Tân biến hóa.

Hạ Tân nửa tựa ở trên vách tường, toàn thân Mộc Huyết, ngay cả trên mặt đều bị máu dính đầy, hắn đã không có bao nhiêu khí lực .

Nhưng, kia nửa mở mang máu con mắt, lại là vừa vặn nhìn qua Hạ Dạ bên này.

Nhất là khi nhìn đến Hạ Dạ bị Blake một kiếm xuyên thủng bả vai, máu me đầm đìa đụng vào trên tường, nằm rạp trên mặt đất thời điểm.

Hạ Tân kia vô lực thân thể, đột nhiên rung động xuống.

"Hàng đêm, hàng đêm, hàng đêm, hàng đêm "

Trong tầm mắt của hắn hoàn toàn chỉ còn lại có Hạ Dạ thụ thương , vô lực nằm rạp trên mặt đất thân ảnh.

Hình ảnh kia bay thẳng trong đầu của hắn, để hắn huyết dịch cả người bay thẳng trán, máu tươi tại thể nội sôi trào, phẫn nộ tâm tình tiêu cực, cấp tốc chiếm cứ hắn toàn bộ đại não.

Hạ Tân kia đã bị ép khô thân thể, cái kia vừa mới ngay cả một chút xíu khí lực đều chen không ra được thân thể, theo phẫn nộ cảm xúc tràn ngập toàn thân, cũng không biết khí lực từ nơi nào tới, một tay chống đất, vậy mà từ từ đứng lên.

Hạ Tân lung la lung lay thân thể, từng bước một hướng phía Hạ Dạ phương hướng đi đến, ánh mắt hoàn toàn như ngừng lại thụ thương bảo bối muội muội trên thân.

Trong mồm lẩm bẩm nói, "Hàng đêm, hàng đêm, không cho phép khi dễ ta hàng đêm, ai cũng không cho phép khi dễ hàng đêm, ai cũng không cho phép khi dễ ta hàng đêm."

Hạ Tân kia bị máu nhuộm đỏ con mắt, đã chỉ có thể nhìn thấy Hạ Dạ , hoàn toàn không có chú ý tới dưới chân Hạ Sơ Nghiên.

Lảo đảo ở giữa bị đẩy ta một phát, "Phanh" một chút, một đầu ngã quỵ, cái trán thẳng tắp đập xuống đất, cái này khiến hắn có trong nháy mắt não chấn động, bất quá, trong mũi lại là thổi qua một vòng quen thuộc mà mê người hương vị.

Sơ Nghiên cuối cùng bộc phát đánh lén một kích, bị Master Yi phản kích, đánh thành trọng thương, thân thể thụ trọng thương.

Một kiếm kia quá nặng đi, cái này khiến nàng rõ ràng cảm thấy thân thể huyết dịch trôi qua, cùng mình Máu tan biến.

Nàng cảm giác ra bản thân phải chết.

Ta không thể chết!

Không thể chết!

Ta còn có chuyện muốn làm!

Nàng còn có chuyện muốn trở về xác nhận.

Đây là hiện tại Sơ Nghiên toàn bộ tín niệm.

Mãnh liệt cầu sinh dục, ý chí mãnh liệt cùng tín niệm chính chống đỡ lấy nàng.

Chính như Ức Toa nói tới , Sơ Nghiên thân thể bản thân điều tiết khống chế hệ thống quá hoàn mỹ, vĩnh viễn bảo trì tại điểm tới hạn, sẽ không để cho thân thể của mình bị hao tổn trạng thái.

Nhưng, hiện tại đã là trước khi chết trạng thái.

Vì để cho mình sống sót, vì kia mãnh liệt tín niệm, thân thể đã chủ động điều tiết đến đột phá điểm giới hạn kia, sinh mệnh lực tại thể nội cháy hừng hực, chống đỡ lấy nàng sống sót.

Cái này khiến ngã sấp xuống ở trên người nàng Hạ Tân, rõ ràng cảm nhận được.

Hạ Tân ánh mắt đã là hoàn toàn mơ hồ, hắn phảng phất như là kia nhận mật ong hấp dẫn nhỏ ong mật, hắn ẩn ẩn cảm giác ra, mình thật đói, nhưng chỉ cần ăn cái này liền có thể khôi phục sức mạnh , tựa như người đói bụng , muốn ăn cơm, nghe được mùi cơm chín tự nhiên là bổ nhào qua như vậy bản năng.

Hạ Tân cứ như vậy nhào lại Sơ Nghiên trên thân, lần theo đầu nguồn, chậm rãi góp qua đầu, tiến đến Sơ Nghiên kia tản ra huyết dịch mùi thơm đầu vai, trực tiếp liền cắn.

Sau đó kia giữa cổ họng không ngừng run run, hút.

Sơ Nghiên thân thể mềm mại ưỡn một cái, một cỗ kỳ dị khoái cảm, thế mà bao trùm toàn thân kịch liệt đau nhức, càn quét toàn thân, thân thể mềm mại nổi lên điểm phấn hồng, trong cái miệng nhỏ nhắn lộ ra mấy phần không biết là thống khổ, vẫn là vui vẻ thân tiếng rên.

Cái này kỳ thật đối nàng mà nói là tổn thương càng thêm tổn thương , nhưng Sơ Nghiên lại có một loại, rất muốn cứ như vậy đắm chìm trong cái này vui vẻ , giống như thân thể dung hợp trong khoái cảm, vĩnh thế trầm luân cảm giác.

Mà Hạ Tân, tại tiếp xúc Sơ Nghiên siêu việt điểm tới hạn huyết dịch về sau, huyết dịch tiến vào thể nội, cùng Quỷ Tử gen bắt đầu dung hợp, bù đắp, ở trong cơ thể hắn tiến hành phản ứng hóa học mãnh liệt.

Hạ Tân cảm giác huyết dịch trước nay chưa từng có sôi trào lên, nguyên bản chỉ có thể mở ra nửa cái con mắt hai mắt, cũng là hoàn toàn mở ra, làn da mặt ngoài lỗ chân lông phảng phất nháy mắt toàn bộ mở ra, thân thể nóng cơ hồ muốn hòa tan.

Hắn thậm chí có loại hai người đã dung hợp lại với nhau cảm giác.

Theo máu trong cơ thể dần dần sôi trào, lực lượng lưu chuyển đến toàn thân, Hạ Tân cảm giác được quỷ tử trạng thái theo tới hoàn toàn khác nhau.

Trước nay chưa từng có thông thuận, trước nay chưa từng có cuồng bạo, trước nay chưa từng có khát vọng giết chóc!

Liền phảng phất thể nội có một con ngủ say mãnh thú, rốt cục tại phong tỏa phòng giam bên trong mở to mắt, lộ ra răng nanh, muốn nhắm người mà phệ 

Hàng đêm ta hàng đêm, không cho phép khi dễ hàng đêm

Ai cũng không cho phép khi dễ ta hàng đêm

Đây là Hạ Tân lúc này toàn bộ tín niệm