Lúc ấy, đã là trời vừa rạng sáng. 

Bóng đêm giữa trời, tinh quang dày đặc.

Hạ Tân nhìn lấy mình cùng phía trước 6 phần có kém, có như vậy điểm thất thần.

Trong video là Chúc Hiểu Huyên mặc đồ ngủ, ngồi ở trên giường thân ảnh.

Từ khi một lần nào đó video về sau, Chúc Hiểu Huyên liền làm không biết mệt thường thường yêu cầu Hạ Tân mở video.

Nàng thích tại trời tối người yên thời điểm nhìn xem Hạ Tân dáng vẻ, hoặc là gục xuống bàn, gối lên hai tay ngủ mặt, hoặc là nghiêm túc thao tác dáng vẻ, hay là nửa híp mắt, thẳng đánh ngáp tràn ngập ủ rũ mặt, đều để nàng cảm thấy phi thường thú vị, trăm xem không chán.

"Thấp Hồ, Thấp Hồ, ngươi lại không để ý tới ta?" Chúc Hiểu Huyên bất mãn lầm bầm.

Hạ Tân lúc này mới lấy lại tinh thần, "Ách, không, chuyện gì?"

"Hừ, ngươi lão là không nghe ta nói chuyện."

Chúc Hiểu Huyên sinh tức giận nâng lên quai hàm, vừa mới tắm rửa qua , trong trắng lộ hồng trắng nõn nà khuôn mặt nhỏ, cũng bởi vì nâng lên lộ ra càng thêm đáng yêu, một đầu lộ ra khí ẩm mái tóc, tản ra thủy nhuận quang trạch.

Hạ Tân cười khổ trở về câu, "Ai bảo ngươi một câu đơn giản, đều có thể nói nửa ngày, nói chuyện luôn không nói trọng điểm."

"Hừ, vậy ta không nói chuyện với ngươi ." Chúc Hiểu Huyên náo lên nhỏ tỳ khí "Hừ" âm thanh, quay mặt qua chỗ khác, không nhìn Hạ Tân .

Hạ Tân vội vàng bổ cứu, "Thật tốt, lỗi của ta, ta vừa mới thất thần , ta nhận lầm, mỹ lệ đáng yêu, khéo hiểu lòng người hảo đồ đệ chắc chắn sẽ không chấp nhặt với ta ."

Thấy Hạ Tân nhận lầm, Chúc Hiểu Huyên lúc này mới chuyển qua khuôn mặt nhỏ hỏi, "Ngươi còn tại lo lắng đệ nhất chuyện?"

"Ân, " Hạ Tân nói xong nhìn xuống dưới góc phải thời gian, phát hiện đã trời vừa rạng sáng , lo lắng nói, "Không có nhiều thời gian."

Nghĩ so với Hạ Tân lo lắng, Chúc Hiểu Huyên ngược lại là một mặt nhẹ nhõm, "Không cần lo lắng a."

"A?"

"Ta biết, Thấp Hồ nhất định sẽ đụng phải cái kia thứ nhất, sau đó đem cái kia đệ nhất đạp xuống dưới, mình leo lên đệ nhất."

"Cái này, đầu tiên có thể hay không đụng phải còn chưa nhất định, tiếp theo, coi như đụng phải, ta còn thực sự không nhất định thắng hắn."

Hạ Tân cảm thấy mình thao tác khẳng định tại đối phương phía trên, nhưng ý thức, mình khả năng so ra kém đối phương loại kia kinh khủng cái nhìn đại cục.

Hạ Tân cười khổ nói, "Ta đẩy một ngày đều không có xếp tới đâu, hiện tại liền còn mấy giờ , đoán chừng là không được."

Chúc Hiểu Huyên hai tay chống tại trên bàn để máy vi tính, nâng cằm lên, doanh doanh cười, khẳng định nói, "Vậy liền hội tại còn lại mấy giờ bên trong đụng phải ."

"Ngươi cứ như vậy khẳng định, khẳng định ta sẽ thắng?"

"Không phải ta khẳng định, là ngươi nhất định sẽ thắng , đây mới là thực chí danh quy đệ nhất a."

"Vì cái gì?" Hạ Tân cảm giác rất kỳ quái, Chúc Hiểu Huyên làm sao so với mình còn tự tin.

"Bởi vì, " Chúc Hiểu Huyên đôi mắt to xinh đẹp bên trong lóe ra mỹ lệ quang mang, si ngốc nhìn qua video bên trong Hạ Tân, tươi nhuận khóe môi tách ra so tháng sáu hoa đào càng kiều mị nụ cười, "Bởi vì, là Thấp Hồ ngươi a, cho nên nhất định sẽ đụng tới, cũng nhất định sẽ thắng ."

"Đây là lý do gì, hai cái này có bất kỳ nhân quả quan hệ sao?"

"Có, bởi vì là Thấp Hồ ngươi, cho nên nhất định sẽ thắng."

Hạ Tân phát hiện mình quả nhiên không hiểu nữ sinh tư duy, hai cái này hoàn toàn không liên quan đi.

Bất quá, Chúc Hiểu Huyên vừa dứt lời, liền nghe được một tiếng vang dội "Khanh" thanh âm.

Để hai người đều chấn một cái.

Đây là Hạ Tân cố ý đem máy tính thanh âm mở tối đa , bài vị thanh âm.

Làm đứng vào đi thời điểm, là sẽ có như thế một tiếng giống như sàn nhà chấn động tiếng vang .

Hạ Tân lập tức điểm đi vào.

Hắn tại tầng 4, số không tại tầng 5, hai người song bài.

Số không cũng biết, đây là cực kỳ trọng yếu một cái, hắn vừa nhìn qua, đệ nhất điểm số không thay đổi, cùng Hạ Tân liền kém 6 phân, cái này khiến thắng liền lại vượt qua.

Lập tức phách lối tại công màn hình đánh câu, "Tầng 4 Ad, tầng 5 Ap, không đưa bao thắng, tầng 4 29 thắng liên tiếp, tầng 5 18 thắng liên tiếp, chiến tích có thể tra." (bởi vì có mấy cái Hạ Tân cũng không phải là cùng số không song bài )

Mặc dù nói Vương Giả trong cục tất cả mọi người quen biết, nhưng vẫn là sớm câu thông xuống tốt.

Mà lại dám ở cao đoan như vậy Vương Giả trong cục, đánh ra loại này thắng liên tiếp chiến tích, là rất cổ vũ lòng người , đối phương bình thường đều sẽ lựa chọn nhường chỗ .

Hạ Tân cũng đánh câu, "Ad vị, 29 thắng liên tiếp."

Trong lòng cảm thán, Hiểu Huyên đúng là thần, cái này đều có thể biết? Sẽ không thật làm cho nàng nói trúng đi.

Sau đó là lầu một dưa hấu tại công màn hình phát câu, "Ái Dạ cùng số không a, a cái này khiến ổn, ta đi rừng liền tốt."

Dưa hấu cũng là Vương Giả (ván) cục nổi danh dẫn chương trình, am hiểu anh hùng là Gragas đi rừng, có người qua đường đệ nhất Gragas chi xưng.

Theo sát lấy lầu hai Cocacola thêm đá lệ cũ phát câu, "Top Fiora, ... Cái này khiến khó đánh, người xem nói đối diện là Apdo cùng đông cây song bài."

Cocacola thêm đá cũng là nổi danh dẫn chương trình, có Vương Giả (ván) cục đệ nhất Fiora danh xưng, Fiora độ thuần thục toàn bộ server thứ nhất, thực lực có thể thấy được chút ít.

Dưa hấu nghe xong, lập tức phát ra kêu rên tuyệt vọng, "Không phải đâu, Ap Do, cùng vị thiên tài kia thiếu niên đông cây song bài a, ta chán ghét cùng Apdo đánh, người này làm sao bắt đều vô dụng, bắt không băng."

Số không rất tự tin trở về câu, "Mid cứ việc giao cho ta, hắn không băng, đó là bởi vì không đối lên ta."

"... Ngưu bức "

Dưa hấu dừng một chút, kịp phản ứng.

"Chờ một chút, cái này chẳng phải là nói, quốc phục thứ nhất, cùng thứ hai tất cả đến đông đủ chưa, cái này khiến, không phải là quyết thắng cục? Quyết đấu đỉnh cao?"

"Là như vậy, hai người người nào thắng, người đó là chân chính quốc phục đệ nhất."

"Ta thao, thật sự là đáp lại câu kia, đêm trăng tròn, quyết chiến Tử Cấm đỉnh a, hôm nay mặt trăng còn rất tròn."

Cocacola thêm đá nói câu, "Tranh thủ thời gian B an người đi, ta ngược lại là hi vọng Ái Dạ lên thứ nhất, dù sao cũng là chúng ta người Trung Quốc, không thể lão để người Hàn Quốc chiếm vị trí."

"Ân ân, làm sao B an? Ta thao, đối diện cũng biết chúng ta người."

Bởi vì đang khi nói chuyện, đối diện đã thủ B an Vayne —— Vayne.

Trực tiếp trận Hạ Tân tỷ số thắng đệ nhất anh hùng cho B an .

Cái này anh hùng tại Vương Giả (ván) cục dùng đích xác rất ít người, nhất là bị gọt hiện tại, Hạ Tân có thể là cái này phân đoạn một cái duy nhất .

Số không nói, "Nhằm vào Apdo cấm người vô dụng, hắn anh hùng trì quá sâu, trong bọn họ dã song bài, nhằm vào đối diện đi rừng cấm."

Dưa hấu thủ B an Vương Giả (ván) cục đáng ghét nhất, đồng thời cũng là đối phương thành danh anh hùng Nidalee.

Đối phương thứ hai B an, trực tiếp B an Hạ Tân thứ hai thuận vị anh hùng, mạch lâm pháo thủ —— Tristana.

Đến tận đây, Hạ Tân thường dùng nhất hai anh hùng, song song bị cấm.

Lúc ấy, 404 phòng ngủ người, Trương Phong trực tiếp liền vỗ bàn chửi mẹ .

"Ta thao ngươi sao, trực tiếp B an lão Lục mạnh nhất hai anh hùng, bổng tử là sợ lão Lục đi, có loại thả ra mọi người chân ướt chân ráo làm một cuộc a, B an người tính là gì anh hùng hảo hán, có còn hay không là nam nhân."

Bởi vì mọi người đều biết là ngày cuối cùng , đều rất ăn ý tại suốt đêm, không ngủ.

Dù sao ngày mai Hạ Tân khả năng liền muốn bởi vậy thôi học, cả đám đều lo lắng đến Hạ Tân, nơi nào ngủ.

Thẳng đến Trần Đông hô lớn một câu, "Lão Lục đứng vào đi, " mấy người vội vàng liền đứng lên, tụ tập đến phòng ngủ ở giữa nhất trước máy vi tính, tìm kiếm lấy dẫn chương trình kênh, bắt đầu thời gian thực quan chiến .

Bạch Vũ nói câu lời công đạo, "Lão đại, B an người vốn chính là quy tắc, đây cũng là không có cách nào , chỉ có thể nói đối phương chiến lược rất chính xác, dạng này liền phế bỏ lão Lục mạnh nhất hai cái chiến lực ."

"Cái rắm quy tắc, là nam nhân mọi người vén lên tay áo, lộ ra bản lĩnh thật sự đến làm a, ám tiễn đả thương người tính là gì."

Trương Phong còn là không phục, hắn biết Hạ Tân toàn bộ vị trí đều có thể đánh, nhưng lợi hại nhất khẳng định là hai cái này anh hùng, đã từng bao nhiêu lần sáng tạo qua lật bàn kỳ tích.

Theo sát lấy Vayne, Tristana, đối phương lại B an mất tiền trung hậu kỳ đều mười phần cường thế Ad, Thánh thương trò chơi —— Lucian.

Ad tam liên làm.

Màu tím phương thì là ba cái cường thế nhất đi rừng, Nidalee, Thiên Giác, Graves.

Liền Trần Đông nhìn, cũng nhịn không được mắng câu, "Ta thao, liền B an ba cái Ad, đối phương là có bao nhiêu sợ lão Lục Ad a."

Ngô Tử Văn có chút lo lắng nói, "Làm sao bây giờ, dạng này còn có thể tuyển cái gì, trước mắt phiên bản mạnh nhất Ad Kog'Maw? Có thể hắn không có chuyển vị, không tốt tú a, cũng cơ bản không gặp lão Lục dùng qua, lão Lục thích hợp loại kia có chuyển vị, đặc biệt có thể tú anh hùng, không thể đứng lột a, mà lại cái này anh hùng đặc biệt ăn đội hình, người qua đường (ván) cục không chọn người bảo lãnh đội hình, Kog'Maw một chút tác dụng không có."

Trương Phong cắn răng, "Kog'Maw khẳng định không được, lần này không tốt tuyển, đối diện quá nhằm vào lão Lục ."

Ngoài ý muốn , Tăng Tuấn ngược lại cười, "Các ngươi khả năng không biết, lão Lục kỳ thật còn có cái đặc biệt có thể tú Ad, chơi cũng siêu cấp lợi hại, hoàn toàn không thua gì Tristana, chỉ là bởi vì một chút nguyên nhân, hắn không thường dùng mà thôi."

Trương Phong khẩn trương hỏi, "Cái gì anh hùng?"

Bạch Vũ trả lời, "Kalista đi, đây cũng là cái đặc biệt có thể tú Ad, mà lại tương đương mạnh, lão Lục bởi vì thường xuyên đánh tờ đơn, ngón tay đặc biệt mệt mỏi, cho nên sẽ không đi chơi Kalista loại này thao tác đặc biệt rườm rà anh hùng, đối với hắn tinh thần, thể lực tiêu hao đều đặc biệt lớn, mặc dù chơi ít, nhưng ta cùng hắn phối hợp qua, hắn Kalista vô cùng mạnh, cái này khiến còn có thể đánh ."

Kalista, một cái hậu kỳ đã có thể tú, tổn thương lại cao cường thế Ad.

"Vậy là tốt rồi" .

Trương Phong lúc này mới an tâm lại.

Chỉ là vừa dứt lời, liền mở to hai mắt nhìn, lần nữa mắng câu, "Ta thao siết."

Bởi vì màu xanh phương, đệ nhất đoạt... Thế mà chính là Kalista —— Cali tư Trụ.

Trực tiếp hủy Hạ Tân hi vọng.

Lập tức, không ai nói nữa.

Cái này khiến cực kỳ trọng yếu một ván, Hạ Tân đã hoàn toàn bị nhằm vào , am hiểu anh hùng toàn tuyến bỏ mình.

5 người đều chỉ là lẳng lặng nhìn song phương tuyển người .

Thẳng đến một hồi lâu về sau, Ngô Tử Văn mới nhỏ giọng hỏi một câu, "Các ngươi cảm thấy lão Lục còn có thể chơi cái gì? Ta nghĩ không ra thích hợp hắn Carry hình Ad a, Sivir chỉ có thể làm công năng hình dùng a."

"..."

Không có người trả lời, tất cả mọi người đang chờ nhìn Hạ Tân đáp án...