Bóng đêm hơi lạnh. 

Lạnh như sương, nhạt như nước.

Một vòng Ngân Nguyệt chiếu rọi thế gian.

Thư Nguyệt Vũ từ lầu ba ban công hướng xuống nhìn lại.

Ánh mắt quét qua, rất nhẹ nhàng tại ký túc xá trước lục ấm bên trong dưới một thân cây, tìm được Hạ Tân thân ảnh.

Hạ Tân một tay cầm điện thoại, kịch liệt thở phì phò, nhìn qua trên lầu.

"Ngươi chừng nào thì tới?" Thư Nguyệt Vũ hỏi.

"Một phút trước đi." Hạ Tân đáp.

"Có thể cửa trường giam giữ."

Hạ Tân cười, "Trường học không có văn bản rõ ràng quy định nhất định phải đi cửa chính, mà lại suốt đêm qua hài tử, đều biết làm sao không phát ra âm thanh, thuần thục vượt qua tường vây."

"Kia là xấu hài tử."

Thư Nguyệt Vũ doanh doanh cười, cánh tay dán lên lan can, si ngốc nhìn qua Hạ Tân.

Hai người cách 3 tầng khoảng cách nhìn nhau, nhẹ giọng thì thầm.

Giống như cái này mênh mông thiên địa, chỉ vì hai người mà tồn tại, cái khác, đều chỉ là dư thừa.

"Làm sao ngươi biết ta sẽ để cho ngươi qua đây."

"Mỹ nữ, ngươi cũng nên có chút tự giác , cùng loại bốc đồng yêu cầu cũng không phải là lần đầu tiên, nên nói là... Luôn có loại cảm giác đâu còn là cái gì."

"Thế nào, ngươi không vui lòng."

"Ta rất tình nguyện vì ngài cống hiến sức lực."

"Hừ hừ, có đôi khi cảm thấy ngươi rất thông minh, có đôi khi lại cảm thấy ngươi đần như cái bí đỏ."

"Nhớ kỹ đừng bắt ta đi nấu bí đỏ canh liền tốt."

Thư Nguyệt Vũ "Phốc phốc" một tiếng cười, "Ta cảm thấy là bởi vì đầu ngươi bị lừa đá , ngẫu nhiên đần thỉnh thoảng sẽ thông minh."

"Vậy ngươi lần sau xuống chân nhẹ một chút."

Thư Nguyệt Vũ lập tức giận dữ, "... Ngươi hỗn đản, dám mắng ta là con lừa, ta đánh chết ngươi tin không."

Hạ Tân cười cười, "Đợi ngày mai ký túc xá mở cửa đi."

"Không muốn, ta hiện tại liền muốn đánh ngươi, ta từ nơi này nhảy xuống, ngươi tiếp được ta có được hay không."

Hạ Tân nhìn xuống lầu ba ban công, mặt không chút thay đổi nói, "Đừng làm rộn."

Thư Nguyệt Vũ nhìn chằm chằm lầu dưới Hạ Tân nói, "Ta không có nói đùa, ngươi cảm thấy ta nhảy đi xuống ngươi có thể tiếp được ta sao?"

"Tiếp không được, ngươi nhảy xuống chỉ có hai loại khả năng, hoặc là ta tiếp được ngươi, ngươi đem ta nện tàn phế, hoặc là ta không có nhận ở ngươi, ngươi chính trận nện tàn phế."

"Ngươi liền không thể phát huy xuống sức mạnh của tình yêu?"

"Thật xin lỗi, đại khái chỉ có siêu nhân mới có loại lực lượng kia."

"Vậy dạng này, nếu là ta tàn phế, về sau ngươi nuôi ta, nếu là ngươi tàn phế, về sau ta nuôi dưỡng ngươi." Thư Nguyệt Vũ có chút kích động.

Lời này trận Hạ Tân hù dọa.

"Ngươi hôm nay mới là thật đầu bị lừa đá đi, cái kia gân không đúng, thế mà lại tưởng nhảy lầu chơi."

Thư Nguyệt Vũ yếu ớt nói, "Ngươi chớ chọc ta, khó được ta tâm tình tốt, hôm nay không cho phép ngươi nói chọc ta mất hứng, ta hiện tại liền muốn đánh ngươi."

Hạ Tân là sợ nàng, cô nàng này bốc đồng không biên giới .

Do dự một chút nói, "Ngươi đến lầu một cửa ra vào cái này tới."

Thư Nguyệt Vũ lập tức nói lại, "Ừm, chờ ta."

Nói xong, Thư Nguyệt Vũ tiến phòng ngủ choàng cái áo ngủ, liền dọc theo hành lang, đi ra.

Kỳ thật Thư Nguyệt Vũ cho tới bây giờ đều rất sợ tối, âm trầm đường đi không có nửa cái bóng người, hành lang đèn điều khiển bằng âm thanh cũng không bày ra, mà lại loại kia từng chiếc từng chiếc sáng lên đèn bầu không khí thực tế quỷ dị dọa người.

Huống chi hiện tại có thể là rạng sáng 2 điểm.

Nhưng nàng còn là cả gan đi xuống.

So với sợ hãi, muốn gặp được Hạ Tân, vuốt ve Hạ Tân suy nghĩ càng thêm mãnh liệt, nhẹ nhõm chiếm thượng phong.

Một đường đi lên lầu một đường đi cửa ra vào, phát hiện Hạ Tân liền đứng tại lầu ký túc xá bên ngoài.

Nữ sinh cửa ký túc xá phân 2 tầng, một tầng là bên trong cửa gỗ, ở giữa xen lẫn hai khối lớn pha lê cái chủng loại kia, bên ngoài một tầng thì là cửa sắt.

Thư Nguyệt Vũ nhìn xuống, bên trong tầng này môn mình có thể mở, xoay xuống vòng tròn, hướng đằng sau kéo một phát "Xoạt xoạt" một tiếng liền mở ra, đến mức phía ngoài cửa sắt liền không thể ra sức.

Cửa sắt giăng khắp nơi, nhưng ở giữa bộ vị rỗng ruột còn là rất nhiều , Thư Nguyệt Vũ có thể nhẹ nhõm từ giữa đó trống không bộ vị đưa tay tới, sau đó hướng về phía Hạ Tân đắc ý nhíu lông mày, "Tới."

Hạ Tân cười khổ, dán lên cửa sắt.

Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ dịu dàng lập tức bắt lấy lỗ tai của hắn, vui cười nói, "Nữ tử Hán, đại trượng phu, nói đánh ngươi liền đánh ngươi."

Hạ Tân cười cười, không nói chuyện.

Hắn cảm giác đêm nay Thư Nguyệt Vũ đen nhánh óng ánh con ngươi, lộ ra phá lệ động lòng người, lập loè tỏa sáng hiện ra hào quang chói sáng.

Hai đầu lông mày có không cầm được ý cười, nhếch miệng lên độ cong, biểu hiện nàng lúc này tâm tình phi thường tốt.

Trên thân bên trong là thật mỏng áo sơmi, quần đùi, bên ngoài hất lên đầu tơ lụa áo ngủ.

"Mặc ít như thế không lạnh a?"

"Nhìn thấy ngươi liền không lạnh."

"..."

Thư Nguyệt Vũ nắm vuốt Hạ Tân gương mặt đem hắn nghiêm mặt đi qua, giữa hai người cách cái cửa sắt, cái trán dán cái trán.

Ôn nhu nói, "Chúng ta trước kia thật ngồi qua?"

Hạ Tân nhẹ giọng đáp ứng nói, "A, chỉ có đưa tin nửa ngày."

Thư Nguyệt Vũ trong cái miệng nhỏ nhắn phun ra ấm áp hương thơm chạm đến hắn bờ môi, có chút mềm nhũn, có chút ẩm ướt.

"Ngươi làm sao chưa từng nói qua." Thư Nguyệt Vũ hỏi.

"Ngươi cũng không có hỏi, lại nói, cũng không phải việc ghê gớm gì."

"Ta thế mà hoàn toàn không có ấn tượng."

Hạ Tân cười khổ, "Khả năng, là bởi vì, ta vốn phải là ngươi quay người liền quên người qua đường A đi, Thượng Đế mở cái nho nhỏ trò đùa, để ngươi đi lầm đường."

Thư Nguyệt Vũ đưa qua một cái tay, bưng kín Hạ Tân bờ môi, "Ta nói, đêm nay không cho nói chọc ta sinh tức giận."

Thư Nguyệt Vũ giống như là tại đối Hạ Tân thổ lộ hết, lại giống là đang thì thào tự nói.

"Không cảm thấy rất Romantic đâu, nguyên lai chúng ta tại lớp mười, vừa lúc gặp mặt liền từng có tiếp xúc, sớm như vậy liền đã giao tế quá rồi, lúc ấy ta vừa vặn dùng tên là 'Gặp gỡ bất ngờ' nước hoa, mà lại vòng qua vị trí phía trước, ngồi xuống bên cạnh ngươi, mà ngươi cũng nhớ kỹ trên người ta mùi nước hoa đến nay, cảm giác tựa như là trong cõi u minh chú định đồng dạng đâu."

Hạ Tân không thể nào hiểu được nữ sinh tư duy, hắn cảm thấy, đây chẳng qua là cái phổ thông nói chuyện phiếm, bởi vì không có vị trí, Thư Nguyệt Vũ tùy tiện tìm cái vị trí ngồi, hai người lại tùy tiện hàn huyên hai câu mà thôi.

... Mặc dù lúc ấy nàng nhặt bút lúc, trận đầu gối lên mình đầu vai, xác thực rất thơm, cười một tiếng phong tình, quả thật có chút khó mà quên.

Thư Nguyệt Vũ nói xong có chút tức giận mắng vặn Hạ Tân một chút, "Đều là ngươi không tốt, bỏ ra 3 năm, mới rốt cục chờ đến hôm nay cùng ngươi cùng nhau chờ đợi năm mới hướng dương, ngươi lúc đó lớn mật điểm, truy cầu ta không phải tốt."

"Không có khả năng thành công đi."

"Sắc lang, rõ ràng khi đi học đều sẽ nhìn lén ngực ta bộ, đùi, nhìn ngươi sắc đảm không phải thật lớn nha."

Hạ Tân có chút xấu hổ, rất sáng suốt quyết định không tại cái đề tài này lên dây dưa, nữ sinh trời sinh chiếm ưu.

Dựa vào cái gì nam sinh nhìn nữ sinh liền được cẩn thận từng li từng tí, nữ sinh nhìn nam sinh liền có thể không kiêng nể gì cả, quang minh chính đại, thế đạo này quá không công bằng .

Đã nói xong nam nữ bình đẳng đâu?

Xa xa đường chân trời, hồng quang chợt hiện, ẩn ẩn có thể nhìn thấy ánh rạng đông dâng lên dấu hiệu,

Thư Nguyệt Vũ nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn qua phương xa, tinh xảo khuôn mặt lộ ra càng phát tiên tư khuynh thành.

Hai đầu lông mày vũ mị phong tình, dụ hoặc đôi mắt, hào quang diệu nhân, khiến người si mê.

Thư Nguyệt Vũ lẩm bẩm nói, "Cảm giác bỏ ra rất lâu mới có hôm nay, ngươi cảm thấy, sang năm, chúng ta sẽ còn dạng này đứng ở chỗ này chờ thái dương sao? ... Ta hội tại cái này, vậy còn ngươi?"

Hạ Tân có chút chịu đựng không được Thư Nguyệt Vũ nhìn mình chằm chằm sáng rực ánh mắt, tránh đi tầm mắt của nàng, trầm mặc hội mới nói, "... Biết a, coi như ta không tại, cũng sẽ có càng thích người của ngươi ở."

Thư Nguyệt Vũ lập tức sầm mặt lại, tay nhỏ hung hăng vặn qua Hạ Tân gương mặt, cắn môi nói, "... Ta hận ngươi, ngươi biết ta muốn nghe cái gì đáp án, hết lần này tới lần khác muốn nói như thế lý tính."

"..." Hạ Tân không nói chuyện.

Một hồi lâu về sau, Thư Nguyệt Vũ mới bỏ qua hắn, xem như từ bỏ dây dưa cái đề tài này .

"Ngươi nói, từ cao trung đến bây giờ, ngươi hôn qua mấy nữ sinh."

"Không có." Hạ Tân không chút do dự trả lời.

"Nói thật, ta không tức giận."

Loại thời điểm này, ngàn vạn không thể tin, sẽ nói như vậy nữ sinh, đến cuối cùng tuyệt đối sẽ sinh tức giận.

Mà lại, hàng vạn hàng nghìn không thể do dự.

Hạ Tân hơi do dự dưới, trực tiếp thu được Thư Nguyệt Vũ đáp án.

"Phốc phốc, trả lời sai lầm, do dự thời gian không dài, đáp án hẳn là tại 1 cái đến 3 cái giữa." Thư Nguyệt Vũ bất mãn chu miệng nhỏ.

"..." Hạ Tân hoàn toàn không có cách nào phản bác, hắn cảm thấy Thư Nguyệt Vũ tại một số phương diện đa trí như yêu quái.

"Tại lớp mười trước đó, còn là lớp mười về sau?"

"Về sau."

"Tha ngươi, từ thời gian điểm tính, vậy vẫn là ta sớm một chút."

Thư Nguyệt Vũ cười đắc ý, lần đầu tiên lần thứ nhất không có ở việc này lên xoắn xuýt, muốn đổi thành nàng bình thời, tuyệt đối không nháo nửa ngày không bỏ qua, nhất định phải hỏi rõ ràng thời gian địa điểm nhân vật, so cảnh sát phá án còn nghiêm túc.

Thư Nguyệt Vũ nói xong, từ miệng trong túi xuất ra mấy khỏa kẹo mềm, hỏi, "Sô-cô-la vị, ô mai vị, quả táo, chanh, sữa bò, ngươi thích loại nào?"

"Ô mai đi."

Thư Nguyệt Vũ chủ động giúp hắn lột ra.

Hạ Tân nói câu, "Tạ ơn", vừa định tiếp nhận, phát hiện Thư Nguyệt Vũ cố ý trêu đùa hắn một chút, trực tiếp nhét chính nàng miệng bên trong, còn diễu võ giương oai hướng hắn nhướng nhướng lông mi.

Hạ Tân lập tức bó tay rồi, "Ngươi là có bao nhiêu nhàm chán", đưa tay xuyên qua cửa sắt, tưởng từ Thư Nguyệt Vũ trắng nõn trong bàn tay nhỏ cầm cái khác mấy hạt đường.

Đúng lúc này, một trận ầm tiếng vang, cửa sắt vang lên một đạo tiếng va đập.

Hạ Tân cảm giác cái ót bị người đè ép, cái mũi đụng phải cửa sắt, có chút đau, nhưng càng quan trọng hơn là... Bờ môi.

Không có bất kỳ cái gì báo hiệu , bốn môi đụng vào nhau.

Đầu tiên là mũi thở ở giữa một cỗ hương thơm đánh tới, ngay sau đó mềm mại mà lạnh buốt xúc cảm tại phần môi nở rộ.

Hạ Tân kinh ngạc nhìn qua Thư Nguyệt Vũ đóng chặt hai con mắt, có chút choáng váng. Lông mi thật dài còn tại có chút run rẩy, lông mi dính điểm ngượng ngùng óng ánh hơi nước.

Ngay sau đó cảm giác một cái nghịch ngợm đầu lưỡi cạy mở hàm răng của mình xông vào, mang theo ô mai mùi thơm ngát, cũng mang theo ô mai ngọt, nhanh chóng xâm chiếm trong miệng mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

Theo ngon nước ngưng tụ, một cỗ khiến mồm miệng nước miếng chua ngọt hương vị tại đầu lưỡi nhộn nhạo lên.

Ô mai chua ngọt, thiếu nữ phấn nộn, mềm mại môi đỏ, hương thơm cái lưỡi, phảng phất muốn khiến người trầm luân mỹ vị, khiến ân tình động khí tức nháy mắt đem Hạ Tân ý thức đánh chìm , để hắn đầy trong đầu chỉ muốn muốn cướp đoạt, cướp đoạt càng nhiều ngon miệng mỹ vị.

Đây là một cái thơm ngọt mê người hôn.

Hỗn tạp ô mai chua ngọt, cùng thiếu nữ răng môi hương thơm mỹ vị, khiến người cả đời đều khó mà quên được.

Hạ Tân không biết quá rồi bao lâu, hai người mới tách ra, hắn chỉ chú ý tới mình chẳng biết lúc nào đã cách cửa sắt, ôm chặt Thư Nguyệt Vũ thân thể mềm mại.

Tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã ửng đỏ một mảnh, tựa như ảo mộng đôi mắt đẹp bên trong, ngưng tụ ngượng nghịu động lòng người xuân tình.

Thư Nguyệt Vũ phấn nộn khóe môi có chút câu lên, nhỏ giọng nói, "Cảm giác thế nào."

"Rất ngọt."

Hạ Tân cảm giác mình hô hấp có chút nặng nề , muốn tận lực bình ổn hô hấp, vừa ý nhảy quá nhanh, làm sao cũng bình tĩnh không được.

"Tưởng lại nếm thử sao?" Thư Nguyệt Vũ thì thầm thì thầm, lộ ra ma dụ hoặc.

"Hội khát."

Hạ Tân nhàn nhạt trở về câu, để Thư Nguyệt Vũ cười con mắt híp lại thành một đường nhỏ.

"Cái này đúng, coi như ta không phải thứ nhất, cũng làm cho ngươi vĩnh viễn quên không được ta."

"..."

"Cảm tạ ta đi, bởi vì chúng ta gặp gỡ bất ngờ thời gian càng sớm chút hơn, ta liền không so đo ngươi về sau cùng những nữ sinh khác hôn chuyện."

"... Tạ ơn."

Thư Nguyệt Vũ hướng về phía Hạ Tân hoạt bát trừng mắt nhìn, "Đáng tiếc, cách một cái cửa sắt, không phải chúng ta có lẽ có thể thử một chút làm càng nhiều."

Hạ Tân cảm giác lời này rất quen, vô ý thức hỏi ngược lại câu, "Cái gì càng nhiều?"

"Giúp ngươi giải khát càng nhiều rồi."

"A, ngươi là muốn cho ta cầm thủy à."

Thư Nguyệt Vũ doanh doanh cười nhìn qua Hạ Tân, một bộ 'Đến rồi đến rồi, mỗi đến loại thời điểm này, ngươi liền sẽ lựa chọn giả vờ ngây ngốc' biểu lộ.

Thư Nguyệt Vũ con ngươi đảo một vòng, cắn cắn đôi môi đỏ thắm, thiên kiều bá mị ngang Hạ Tân một chút, "Ngươi xác định ngươi là miệng khát, không phải trên thân địa phương khác khát?"

"..."

Thẳng đến mặt trời mọc, hai người rả rích nói một chút không có chút nào dinh dưỡng.

Hạ Tân cảm thấy Thư Nguyệt Vũ nói rất đúng, đoán chừng mặc kệ bao lâu, chính mình cũng không có cách nào quên tại cái này húc nhật triển lộ tranh vanh thời khắc, tại nữ sinh cửa túc xá, hai người cách cửa sắt, ngượng ngùng mà ngọt ngào hôn, mang theo ô mai mùi thơm ngát.

Mà lại, vốn có thể làm càng nhiều.

Cái này đáng chết cửa sắt...

Hạ Tân quyết định từ hôm nay trở đi chán ghét cửa sắt.