Tô Hiểu Hàm là Hạ Tân gặp qua một cái duy nhất rõ ràng có tiền, lại có thể làm các loại giống như không có tiền đồng dạng sự tình .

Nàng hiện tại làm sao cũng là một tuyến dẫn chương trình, không chỉ có thể muốn mua gì mua cái gì, còn có thể tìm chút bảo tiêu tại thân thích trước mặt diễu võ giương oai .

Nhưng vì cái gì bị ai cũng có thể khi dễ đâu?

Mặc kệ là cái gì đại di, vẫn là Nhị cữu 

Bất quá, Hạ Tân cũng là hơi có thể lý giải.

Có chút sợ hãi, nhưng thật ra là chôn sâu đáy lòng.

Nhất là đối với bản thân liền có các loại tuổi thơ bóng ma Tô Hiểu Hàm mà nói.

Đối phương lại là nàng thân thích, thân phận càng là áp đảo cha mẹ của nàng phía trên, thường thường, nhục mạ, trách cứ cha mẹ của nàng, cái này cũng dẫn đến nàng tự thân đối với đối phương cũng rất là sợ hãi.

Lại thêm nàng bản thân liền nhát gan, loại này sợ hãi liền càng thêm hơn.

Đó cũng không phải thân phận gì, tiền tài có thể cải biến .

Hạ Tân vừa cúp điện thoại, kia đại di liền lại đánh tới.

Tô Hiểu Hàm đã bị hù sắc mặt tái nhợt, vội vàng hấp tấp liền chuẩn bị nghe, Hạ Tân trực tiếp đưa di động hất lên cho vứt xuống trên ghế sa lon.

"Theo nàng đánh đi."

"Dạng này, có thể hay không không tốt."

Tô Hiểu Hàm có chút khó khăn, dù sao kia là nàng đại di, nàng cũng có chút sợ đại di.

"Hảo hảo nghe."

Hạ Tân sờ lên Tô Hiểu Hàm cái đầu nhỏ nói, " ngươi là nữ nhân của ta, về sau có thể rống ngươi, có thể mắng ngươi, có thể đánh ngươi , chỉ có ta mà thôi, những người khác ai cũng không được!"

"Ách ân."

Tô Hiểu Hàm bị Hạ Tân một câu cho "Chinh phục" , khuôn mặt nhỏ đỏ bừng một mảnh, đôi mắt đẹp tràn đầy tiểu tinh tinh nhìn xem Hạ Tân.

"Tốt, đi trận sủi cảo ăn xong."

"Nha."

Hạ Tân một cái ra hiệu, Tô Hiểu Hàm lập tức liền ngoan ngoãn trôi qua.

Điện thoại kia vang lên sẽ cũng liền từ bỏ .

Tô Hiểu Hàm ăn hai cái, lại nâng lên khuôn mặt nhỏ, nháy nháy con mắt, nhìn về phía Hạ Tân nói, " thật ngày mai đi a?"

"Ân, " Hạ Tân gật đầu, "Ta an bài một chút, ta qua mấy ngày còn sẽ có sự tình, vì lẽ đó liền mấy ngày nay có chút thời gian."

Những người khác ăn tết, có thể sẽ có thăm người thân, hoặc là thân thích tới bái phỏng loại hình , bất quá Hạ Tân bên này, chỉ sợ toàn thế giới người đều lãng quên hắn .

Vì lẽ đó, hắn trừ đem trong nhà trang trí náo nhiệt một chút ra, kỳ thật cũng không có chuyện gì khác .

Liền nghĩ không bằng thừa dịp hiện tại có thời gian, đi xem một chút cha mẹ, quét xuống mộ.

Bởi vì hắn kỳ thật cũng không chắc, cũng không phải hắn đối với mình không tự tin, mà là đối thủ quá cường đại, hắn không biết mình năm nay có thể hay không xảy ra chuyện.

Hắn đã từng tính toán xuống đi một năm, mình có bao nhiêu lần bồi hồi tại bên bờ sinh tử, đáp án là đếm không hết.

Hiện tại Bạch Hồ tỷ tỷ còn bận bịu chính nàng sự tình đi, liền thừa mình tự lực cánh sinh 

Nhất là, Bạch Hồ trước khi đi có câu nói nói Hạ Tân rất có cảm xúc.

"Ngươi hẳn là minh bạch, ngươi tiếp xuống muốn gặp phải người cùng sự, bọn hắn mỗi một cái đều so ngươi đi qua 20 năm gặp phải tất cả đối thủ cộng lại đều cường đại, ta cũng không bảo vệ được ngươi, sống hay chết, về sau chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

Hạ Tân cảm thấy nàng nói không sai, cuối cùng vẫn là cần nhờ mình .

Luôn cảm thấy Bạch Hồ tỷ tỷ biết một số việc, nhưng không chịu nói với mình

Trong lúc suy tư, Hạ Tân cảm giác được một cỗ dị dạng ánh mắt, liền thuận ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu Hàm nói, " thế nào?"

Tô Hiểu Hàm vội vàng lắc đầu, lại thẹn thùng một lần nữa chui tiến trong chén.

Kỳ thật, nàng nghĩ đến, hai người tối hôm qua vừa vặn, tân hôn mật ý chính nồng , không quá muốn làm những chuyện khác, nàng cũng không nghĩ nhanh như vậy liền trở về, đây chẳng phải là nói đêm nay chính là hai người một mình cái cuối cùng ban đêm.

Lập tức tim đập thình thịch, nghĩ thầm mình ban đêm nên làm như thế nào, làm như thế nào trân quý cái này sau cùng ban đêm, làm như thế nào để Hạ Tân vui vẻ.

Trong đầu của nàng chính hiện lên một đống lớn từ phiến Tử Lý nhìn thấy cảm thấy khó xử sự tình đâu, do dự ban đêm mình nên làm như thế nào mới tốt.

Tối hôm qua là lần thứ nhất không có kinh nghiệm, nàng cảm thấy hôm nay sẽ không.

Trên giường hòa thuận mới là đời sống tình cảm mấu chốt.

Đây là trên mạng nói.

Rốt cuộc muốn làm gì tốt đâu?

Tô Hiểu Hàm chính âm thầm buồn rầu, liều mạng động lên đầu óc đâu.

Ai nghĩ đến Hạ Tân rất khéo hiểu lòng người, không có để nàng tiếp tục phiền não rồi, đột nhiên nói, "Ban đêm chúng ta đi biệt thự đi, ta tĩnh dưỡng cũng không xê xích gì nhiều, thuận tiện đi qua bàn giao chút sự tình, đồng thời chuẩn bị xuống ngày mai lên đường trực tiếp đi qua."

". . ."

Lập tức, Tô Hiểu Hàm khuôn mặt nhỏ nhắn trực tiếp xụ xuống, triệt để vô lực vùi vào trong chén.

Lần này không cần phiền não rồi

"Thế nào?"

Hạ Tân không hiểu.

"Không có việc gì."

"Chờ một chút, ta đi cấp ngươi mua chút nội y lại đi qua đi, ngươi đem thứ cần thiết chỉnh đốn xuống đi."

"A "

Hạ Tân cũng không thể cảm giác ra Tô Hiểu Hàm đầy ngập ai oán khí tức.

Hai người tại sau một giờ, đã từ Huyền Phong lái xe, mang về biệt thự.

Hạ Loan Loan đang ngồi trên lầu đọc sách đâu, nghe được dưới lầu xe vang, nhìn thấy Hạ Tân trở về, vội vàng xuống lầu, tiến lên đón.

Ôn nhu uyển ước thanh âm, nương theo lấy mỹ lệ váy sam phiêu diêu, "Thiếu gia, ngươi trở về ."

"A, tất cả mọi người vẫn tốt chứ."

"Đương nhiên được a, lại không có việc gì, liền hôm trước cái kia Trần Thiếu Vũ, ta đã đem hắn bình an đưa trở về , sẽ không cho những người khác thêm bất cứ phiền phức gì ."

Bởi vì Trần Thiếu Vũ thân phận tương đối mẫn cảm, xử lý hắn như thế nào cũng dễ dàng dẫn phát vấn đề.

Hạ Tân liền giao cho Hạ Loan Loan xử lý.

Hắn tin tưởng Hạ Loan Loan năng lực làm việc.

Cũng tỷ như hiện tại.

Tựa như chuyện gì cũng giống như chưa từng xảy ra đồng dạng, Tô Tú cũng không có việc gì, Hạ Tân cũng không có phiền phức, Trần Thiếu Vũ trả lại lên chức.

Tất cả đều vui vẻ.

Hạ Loan Loan một bộ tự nhiên hào phóng bộ dáng, còn xông Tô Hiểu Hàm lên tiếng chào.

Tô Hiểu Hàm một thân váy trắng theo gió chập chờn, giống như là tránh thẹn thùng cây xấu hổ, mang một ít sợ người lạ ánh mắt nhìn Hạ Loan Loan một chút, rụt rè trở về câu, "Ngươi tốt."

Sau đó liền tránh Hạ Tân sau lưng đi.

Hạ Loan Loan cũng không để ý.

Hạ Tân quét mắt từ giữa phòng chậm ung dung đi ra Hạ Sơ Nghiên, mỉm cười xông đối phương ra hiệu xuống, sau đó lại nhìn một chút bên cạnh viện Tử Lý, nằm tại bên bể bơi trên ghế nằm, lộ ra một thân thịt thừa Phì Di.

Hướng hắn hô lớn, "Ngươi làm gì đâu, cái này một không có mặt trời, hai nhiệt độ đều nhanh thấp trở về 0 độ , ngươi còn phơi tắm nắng."

"Giảm béo."

Phì Di cũng không ngẩng đầu lên trả lời.

Hạ Loan Loan mỉm cười giải thích nói, "Ta nhìn nàng một mực cùng Blitzcrank chơi, liền đề cử cho hắn mấy cái chơi vui xã giao phần mềm, hắn giống như đắp lên bên cạnh một người mẫu ghét bỏ dáng người, gần nhất ngay tại phơi nắng, bơi lội giảm béo đâu."

". . ."

Hạ Tân cười khổ, lại hỏi vài câu mới biết được.

Tất Phương không biết chết cái kia trộm đồ đi, hóa rắn luôn luôn không nhìn thấy người, Thương Dương ngược lại là tương đối bình thường, chỉ là tương đối thích đi dạo quán ăn đêm, mà lại, hắn rất được hoan nghênh, đều nhanh thành quán ăn đêm tiểu vương tử .

Hạ Tân phát hiện Hạ Loan Loan nói ít một người, "Nhỏ trong suốt học tỷ đâu? Nàng làm sao không tại?"

Hạ Loan Loan sửng sốt một chút, lập tức chấn động trong lòng, rất là chấn kinh.

Nàng cảm thấy mình tư duy nhất quán kín đáo, xưa nay sẽ không bỏ sót bất luận cái gì chi tiết.

Đối đãi bất cứ chuyện gì, đều là lấy trăm phần trăm nghiêm túc thái độ đối đãi.

Nhưng trở về nhiều ngày như vậy, thế mà không để ý đến Vu Bạch Vân.

Người này thật giống như u linh, ngay cả mình đều không nhớ được?

Cơ hồ tại Hạ Tân vừa dứt lời, liền nghe được bên cạnh truyền đến một đạo lười hồ hồ thanh âm, "Ở đây, ở đây, các ngươi thanh âm nói chuyện lớn như vậy, để người làm sao đi ngủ a."

Vu Bạch Vân đỉnh lấy một đầu rối bời tóc, mặc đồ ngủ từ giữa phòng đi ra.

Hạ Tân lập tức rất là bất đắc dĩ nói, "Ngươi đây là ngủ trưa vẫn là ngủ trễ a, hiện tại 5 giờ rưỡi, ngủ cái gì."

"Còn không cho người đi ngủ có đúng không."

"Được rồi, " Hạ Tân khoát khoát tay, "Tất cả mọi người đến buồng trong tập hợp a, đêm nay ăn ngạch, ăn đến trễ một ngày cơm tất niên, cùng nhau ăn cơm."

Loại tràng diện này liền rất thích hợp Hạ Loan Loan hiện thân tay, hiển lộ một chút, nàng danh thủ quốc gia phong phạm trù nghệ.

"Loan Loan, làm phiền ngươi làm đồ ăn có thể chứ."

"Đương nhiên có thể, " Hạ Loan Loan tuy là đầy mặt nụ cười đáp ứng, ánh mắt lại là lặng lẽ dời đến Vu Bạch Vân trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Trong lòng rất là chấn kinh.

Lại có thể có người để nàng đều không có gì ấn tượng, hoàn toàn không cảm giác được sự tồn tại của đối phương.

Đồng thời, cũng làm nàng rất kinh ngạc sự tình, "Thiếu gia, ngươi ngược lại là nhớ kỹ rất rõ ràng a."

"Cái gì nhớ kỹ rất rõ ràng?" Hạ Tân không hiểu.

"Đối với vu tiểu thư a."

"Đây không phải là đương nhiên sao, bởi vì ta đem tất cả cũng làm thành người một nhà , tự nhiên không thể để lộ bất kỳ một cái nào a, Loan Loan, lời này của ngươi hỏi rất kỳ quái a."

"Ách, không có việc gì."

Hạ Loan Loan gượng cười lắc đầu, sau đó nhìn về phía Vu Bạch Vân.

Vu Bạch Vân một mặt bình tĩnh trận ánh mắt chuyển hướng nơi xa, cũng không đi xem Hạ Tân, cũng nhìn không ra nội tâm của nàng ý nghĩ

Cơm tối tổng cộng là 11 người, ngồi ở một cái bàn tròn lớn bên trên, rất có phổ thông người trong nước tập tục.

Trừ trên bàn tinh xảo đến có thể xưng hoa lệ thức ăn cùng gia đình bình thường không quá tương tự bên ngoài, cái khác nhìn cũng kém không nhiều.

Hạ Tân rất ưa thích lúc sau tết, người một nhà dạng này vui mừng dào dạt ngồi tại bên cạnh bàn ăn cơm chiều .

Sau đó, tại tất cả mọi người sau khi ngồi xuống, Hạ Tân liền lấy ra một bộ bài poker.

"Đúng rồi, tết xuân nha, đều là muốn phát hồng bao, lấy cái vui mừng ."

Trước kia Hạ Tân đều sẽ cho Hạ Dạ tiền mừng tuổi , mặc dù không nhiều, Hạ Dạ cũng luôn luôn tồn lấy nộp học phí, không nỡ dùng, nhưng, kia là cái lệnh Hạ Tân mười phần hoài niệm tràng cảnh.

"Khó được nhiều người như vậy, chúng ta liền tùy tiện phát điểm hồng bao chúc mừng xuống đi, a đến k, rút đến bao nhiêu liền phát bao nhiêu a."

Hạ Tân nói trận bài sửa lại dưới, sau đó bỏ lên trên bàn hiện lên hình quạt mở ra, để mỗi người đều rút một trương bài.

Hắn cảm thấy dạng này càng thú vị vị tính.

Bên tay phải hắn Tô Hiểu Hàm rút cái thứ nhất.

Tô Hiểu Hàm đưa qua tay nhỏ nhẹ nhàng rút qua một trương xem xét, lập tức có chút cao hứng nói, "A, hồng tâm 6, vận khí ta không tệ đâu, trúng 6 khối tiền, mà lại sáu lục đại thuận, rất may mắn . ."

"A? Cái gì 6 khối tiền? Ta không nói đơn vị là trăm vạn sao?"

". . ."

Tô Hiểu Hàm sửng sốt một chút, mới có hơi ngẩn ra trả lời, "Ngươi thật giống như nói là tùy tiện phát điểm hồng bao."

Nguyên lai tùy tiện phát điểm, là chỉ cho mỗi người tùy tiện phát cái mấy trăm Vạn Hồng bao sao