Hạ Tân cũng biết, dưới mắt, kỳ thật gặp phải một cái nhất nghiêm trọng vấn đề.

Chính là, nếu như hắn không thể thuyết phục Hạ Dạ, nếu như đến cuối cùng, phát sinh không thể điều tiết mâu thuẫn, nếu như, lạnh bạch hai nhà cùng Hạ Dạ giằng co, nếu như Hạ Dạ thật muốn hủy đi Hoa Hạ, kia

Không, những này cùng nó nói là nếu như, chẳng bằng nói là có cực khả năng chuyện phát sinh.

Thật đến lúc đó, Hạ Tân chính mình cũng không biết mình nên làm gì bây giờ.

Mình là nên lựa chọn hàng đêm, vẫn là lựa chọn thương sinh đại nghĩa

Đây không phải không phải a tức b lựa chọn, mà là chật vật nhân sinh

Hạ Tân do dự một chút, vẫn là cố gắng hồi đáp, "Ta nhất định sẽ ngăn cản nàng."

"Ngươi đây là trốn tránh."

Lãnh Tuyết Đồng rất ngay thẳng nói, "Ngươi không dám trả lời."

Hạ Tân xác thực không dám trả lời, một bên là thiên hạ, là bách tính an nguy, một bên là mình thân ái nhất, đáng yêu nhất hàng đêm.

Hắn có thể không chỉ tuyển chọn một bên, hắn nghĩ hai bên đều muốn bảo hộ.

Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy băng lãnh lấy giọng nói, bình tĩnh trần thuật nói, " trên đời không có cái gì vẹn toàn đôi bên biện pháp."

Hai tay đều muốn bắt, đến cuối cùng, khả năng một bên đều bắt không được.

"Nếu như hàng đêm khăng khăng làm như thế, ngươi cũng không ngăn cản được hắn, đến cuối cùng sẽ như thế nào đâu, ngươi là dự định tự mình động thủ giết hàng đêm? Vẫn là cùng hàng đêm cùng một chỗ đối kháng lạnh bạch trung ương liên quân, cùng một chỗ đưa thiên hạ bình minh bách tính cùng không để ý?"

Hạ Tân vì hàng đêm cãi cọ câu, "Ngươi biết, kia là hàng đêm, hàng đêm sẽ không làm chuyện xấu."

Trong lòng hắn, Hạ Dạ đến nay đều vẫn là cái kia nhu thuận, lanh lợi, lại đáng yêu Tiểu Dạ đêm.

Chỉ là, đến nói cái này, Hạ Tân lập tức liền nghĩ tới cửa hang hiện tại đã nằm hơn một ngàn bộ thi thể, lập tức, nói chuyện cũng bị mất cái gì lực lượng.

Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, thậm chí đều không cần mở miệng phản bác.

Hiện trường đã cho chứng minh tốt nhất

Hạ Tân lập tức có chút hổ thẹn rủ xuống ánh mắt nói, " nhưng, nàng vẫn là muội muội ta, là ta trên đời này, thân nhân duy nhất, duy nhất thân muội muội."

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút, sau đó thoáng nhắm mắt lại, lại khi mở mắt ra, kia nhìn xem Hạ Tân trong tầm mắt tràn đầy không đành lòng cùng đau lòng, để người nhịn không được cảm thán, nguyên lai thần nữ cũng không phải là vô tình, nàng cũng là có cảm tình.

Không có người so với nàng hiểu rõ hơn Hạ Tân .

Nàng biết, Hạ Tân cùng Hạ Dạ, hai huynh muội là như thế nào trải qua hiểm trở, trải qua vô số khó khăn, mới chật vật đi đến hôm nay.

Nàng càng hiểu Hạ Tân tình cảm, biết Hạ Tân đối với tình cảm có bao nhiêu coi trọng.

Nhưng

Lãnh Tuyết Đồng cuối cùng vẫn là cắn răng, dùng mang theo vài phần lãnh khốc giọng nói nói, "Hạ Tân, có lẽ cái này rất tàn nhẫn, nhưng, trên thực tế, đây không phải là muội muội của ngươi, thân muội muội của ngươi cũng sớm đã chết!"

"Chẳng lẽ cổng nằm tại kia hơn một ngàn bộ thi thể, còn chưa đủ để ngươi thanh tỉnh sao, đây là người có thể làm được sự tình sao?"

". . ."

"Có lẽ ngay từ đầu không phải lỗi của nàng, nhưng phát triển cho tới hôm nay, đến nàng muốn hủy diệt long mạch, hủy đi Hoa Hạ hôm nay, đúng sai đã không trọng yếu, ngươi thật muốn nhìn nàng làm như vậy."

Hạ Tân không phản bác được, hắn dừng một chút, mới nâng lên ánh mắt, nhìn về phía Lãnh Tuyết Đồng con mắt, nhẹ nói, "Tuyết Đồng, huyết thống không có nghĩa là cái gì, nàng chính là ta muội muội, chúng ta đi qua nhiều năm như vậy tình cảm, không có bất kỳ cái gì hư giả."

"Vì lẽ đó, thiên hạ này tất cả mọi người, cái này cái khác vô số cái gia đình, ngươi cũng có thể mặc kệ thật sao? Lãnh gia bên trong, cũng có thân nhân của ta, có hiểu rõ ta nhất Soraka, có ta tôn kính sư phụ, có huynh đệ của ta tỷ muội, mà lại, ngươi chẳng lẽ liền không có bằng hữu, không có quan tâm những người khác sao, ngươi nghĩ rõ ràng, giúp Hạ Dạ, chẳng khác nào là hại những người khác?"

"Vì ngươi nhiều năm như vậy không giả tạo tình cảm, cái kia thiên hạ những người khác đáng chết thật sao? Hạ Dạ hiện tại đã để mấy ngàn gia đình gặp gặp trắc trở , ngươi thật còn muốn giúp nàng sao?"

"Ta sẽ không giúp nàng, ta sẽ ngăn cản nàng."

"Không ngăn cản được đâu?"

"Sẽ không xuất hiện loại tình huống kia !"

Nói thì nói như thế, kỳ thật chính Hạ Tân đều không có lòng tin gì.

Hạ Tân nói xong, liền thoáng thấp ánh mắt, sau đó, mở rộng bước chân, trực tiếp chuẩn bị từ Lãnh Tuyết Đồng bên người đi qua.

Hai người gần nhất thời điểm, Hạ Tân cách Lãnh Tuyết Đồng kia tung bay tuyết trắng váy, không đến một tay nắm khoảng cách.

Mà lòng của hai người, lại là càng ngày càng xa

Lãnh Tuyết Đồng muốn bảo vệ mình gia tộc, muốn bảo vệ thiên hạ này thương sinh, còn có kia rất nhiều, vô tội lê dân bách tính.

Nhưng Hạ Tân, hắn chỉ muốn cứu trở về muội muội của mình.

Lãnh Tuyết Đồng xui như vậy đối Hạ Tân, hít sâu một hơi, lãnh khốc nói, "Hạ Tân, buông tay đi, không có bất kỳ kết quả gì, coi như ngươi đi, cũng không thay đổi được cái gì, không nói bên trong lạnh bạch quốc gia liên quân, phía sau còn có vô số cao thủ chạy đến, chỉ cần ngươi dám hiện thân, ngươi cảm thấy mình còn đi?"

Lãnh Tuyết Đồng là thật không hi vọng nhìn thấy kia kết quả cuối cùng.

Đó cũng là kết quả xấu nhất.

Hạ Tân một người, muốn thế nào cùng tiếp lấy tới mấy vạn đại quân chống lại?

Bảo hộ muội muội?

Đừng nói cười, đến cuối cùng, hắn ngay cả mình đều không bảo vệ được.

Vì lẽ đó, Lãnh Tuyết Đồng mới đơn độc trận Hạ Tân kêu đến

Hạ Tân không có trả lời.

Hắn chỉ là trực tiếp hướng phía trước đi đến.

Trong đầu của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, hắn muốn đi ngăn cản hàng đêm, muốn đi cứu hàng đêm.

Kia là muội muội mình.

Nếu như nàng có lỗi, đó chính là lỗi của mình, nếu như nàng có tội, kia tất cả tội, cũng làm cho mình đến cõng.

Chỉ là, ngay tại hai người cuối cùng rồi sẽ gặp thoáng qua tách ra thời điểm.

Lãnh Tuyết Đồng rốt cục vươn tay, nhẹ nhàng bắt lấy Hạ Tân cổ tay.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân một chút dừng lại bước chân.

Hai người vẫn như cũ duy trì đưa lưng về phía mà đứng tư thế, ai cũng không quay đầu lại.

Ai cũng không quay đầu lại được.

Lãnh Tuyết Đồng vẫn như cũ mắt nhìn phía trước, thản nhiên nói, "Liền đợi tại cái này đi, đợi tại cái này theo giúp ta, cũng là không đi được không?"

Kia giòn nhẹ lời nói ở giữa, đã ẩn ẩn mang theo vài phần cầu khẩn.

Tay của nàng, cũng nắm chắc hơn.

Bởi vì đây hết thảy, đều cùng với nàng nhìn thấy đồng dạng, nàng thậm chí đã thấy cuối cùng Hạ Tân kết cục

Hạ Tân vẫn như cũ mắt nhìn phía trước, ánh mắt không chút nào dao động nhìn qua sơn động phương hướng, sau đó hít một hơi thật sâu, đè xuống tâm tình kích động, dùng đến tận lực bình tĩnh giọng nói nói, "Tuyết Đồng, có lẽ bây giờ không phải là lúc nói lời này, nhưng, cũng có thể là hiện tại không nói về sau liền không có cơ hội ."

Hạ Tân không biết mình có thể dựng thẳng vào động, có phải là còn có thể đi dọc ra.

Hắn thật không biết.

Hắn lại không ngốc, đương nhiên biết mình muốn đối mặt cái gì.

Nếu như nói, Hạ Dạ đối thủ là kia Tam quốc liên quân, mà liên quân đối thủ là Hạ Dạ, vậy mình "Địch nhân" chính là Hạ Dạ thêm liên quân.

Đến lúc đó, khả năng hai phe đều sẽ xem mình là địch nhân .

Mình, chỉ có một người

Nhưng, hắn lại phải đi.

Hàng đêm cần hắn.

Kia là thân muội muội của hắn, hắn nhất định phải, đi cứu nàng, để nàng không nên ngộ nhập lạc lối, tại nàng phạm thành sai lầm lớn trước, trận nàng kéo trở về.

Vì lẽ đó, thừa dịp cuối cùng này thời khắc

Hạ Tân trong bình tĩnh, mang theo vô cùng kiên định giọng nói, "Đợi tại cái này cùng ngươi, cũng là không đi, nếu như, lời này có thể tạo một điểm nói liền tốt, ta cam đoan sẽ bồi tiếp ngươi, dùng đời ta thời gian, một mực bồi tiếp ngươi, ai cũng không thể đem ta kéo ra, nhưng chỉ có hiện tại, ta được rời đi biết, Tuyết Đồng, thật xin lỗi."

Hạ Tân nói, thoáng dùng sức, tránh ra khỏi Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ, từng bước một, nhanh chân hướng phía trước đi đến.

Lãnh Tuyết Đồng cũng là chậm rãi nhắm mắt lại, thở dài ra một hơi nói, " ngươi thật đúng là không thay đổi, ngàn năm trước đó, ngươi vì ta, cùng quạ quyết đấu, thả đi thiên hạ, ngàn năm về sau, ngươi lại lần nữa vì nàng, từ bỏ thiên hạ, ngươi thật đúng là một điểm sẽ không thay đổi a."

Lời này, cũng làm cho Hạ Tân dừng lại bước chân.

Hắn dừng một chút , mặc cho trong hạp cốc gió lạnh, gợi lên lấy ánh mắt của hắn, để ánh mắt của hắn đều có chút hơi run rẩy.

Bỗng nhiên thật lâu, hắn mới lấy dũng khí, trở về câu, "Không đổi kỳ thật không phải cái này, là kia yêu ngươi tâm, chưa bao giờ thay đổi!"

". . ."

Hạ Tân hoàn toàn không dám quay đầu nhìn lại Lãnh Tuyết Đồng, hắn sợ mình sẽ nhịn không được muốn ngừng lưu.

Hắn nói xong cũng tăng tốc bước chân, nhanh chóng , cũng không quay đầu lại, dứt khoát mà quyết tuyệt hướng phía trước đi đến.

Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy mờ mịt nhìn qua phương xa.

Nghĩ thầm, đây đại khái là thế gian nhất châm chọc chuyện.

Luôn miệng nói lấy yêu ngươi, nhưng lại đi hướng những nữ nhân khác bên người

Lãnh Tuyết Đồng cắn chặt răng ngà, không hề nói gì mở miệng, xui như vậy đối Hạ Tân, nhàn nhạt nhìn qua phương xa, bên tai nghe Hạ Tân đi xa đánh tiếng bước chân, càng ngày càng nhẹ, càng ngày càng xa, thẳng đến cái gì cũng nghe không đến.

Sau đó hai hàng trân châu nước mắt, cũng thuận nàng tuyết trắng gương mặt, im ắng trượt xuống, lại tí tách rơi xuống trên mặt đất

Hết thảy cũng không có thay đổi.

Liền ngay cả, ngàn năm trước đó kết cục cũng không có thay đổi.

Hạ Tân đi.

Độc lưu nàng lẻ loi một mình tại cái này, thổi rét lạnh gió

Gió rét

Tâm lạnh hơn

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.