Hạ Tân cảm thấy cái này ngủ mơ học tập kế hoạch, là thật có thể thực hiện.

Cái này có chút cùng loại thôi miên, nhưng không giống thôi miên bá đạo như vậy.

Chỉ là đơn thuần đem nhân loại giấc ngủ thời gian lợi dụng tới.

Phì Di nhíu nhíu mày nói, " ngươi muốn dùng cái kia đến học tập, thật uổng cho ngươi nghĩ ra được "

Bên cạnh đọc sách Hạ Loan Loan nhẹ nhàng để quyển sách xuống nói, " thiếu gia nói đúng lắm, để chúng ta chủ đạo nàng hiển ý thức, để nàng tự chủ học tập đi, ý nghĩ này quả thật không tệ, trong lịch sử, có rất nhiều khoa học nan đề, kỳ thật đều là những học giả kia nhóm, tại minh tư khổ tưởng, làm sao đều không nghĩ ra được tình huống dưới, cuối cùng trong giấc mộng suy nghĩ ra , còn có rất nhiều phát minh, cũng là trong lúc ngủ mơ ra ."

"Nước Mỹ từng nghiên cứu qua, trong lúc ngủ mơ, nhân loại sẽ dùng một loại khác càng hiệu suất cao hơn , không như bình thường phương thức suy nghĩ, cái này có thể giải quyết rất nhiều bình thường không giải quyết được vấn đề, đơn giản giải thích thành, trong lúc ngủ mơ so bình thường càng thông minh cũng không đủ, vì lẽ đó, phương pháp ngược lại là có thể hành chi chỗ ."

Hạ Tân rất cao hứng trả lời, "Đúng không, Loan Loan ngươi cũng tán thành đề nghị này đúng không."

"Không, ta phản đối." Hạ Loan Loan không lưu tình chút nào trả lời.

"A?"

"Đương nhiên, ta nói ngươi cũng sẽ không nghe."

Hạ Loan Loan nói, để quyển sách xuống, đứng dậy đi ra ban công.

Nàng nhẹ nhàng thở dài, nhìn phía xa xôi bầu trời.

Tại cái này Hạ Vô Song sắp cùng Ân Hương Cầm thông gia thời khắc mẫn cảm, nàng dám khẳng định, không nói tất cả, chí ít 8 thành trở lên đại gia tộc, tại chuẩn bị lấy đối sách, đoán chừng có một nửa người nên vì chuyện này không ngủ yên giấc.

Mà thiếu gia nhà mình Hạ gia Tam thiếu gia, tại như thế thời khắc mấu chốt, hắn chính đem hết toàn lực làm một cái mùng hai tiểu nữ sinh, chuẩn bị cuối kỳ thi?

Trời ạ!

Nói ra cam đoan cũng không ai tin

Hạ Loan Loan rất bất đắc dĩ thở dài, nàng cũng không biết, cái này nên tính Hạ Tân mặt tốt, vẫn là chênh lệch một mặt 

"Nàng thế nào?"

Hạ Tân một mặt không hiểu nhìn qua đi ra Hạ Loan Loan, "Ngươi có phải hay không chọc giận nàng tức giận?"

"Uy, ta nhưng cái gì cũng không làm, ngươi đừng nghĩ lại trên người ta." Phì Di một mặt vẻ mặt vô tội.

Hắn còn chỉ vào Hạ Loan Loan mỗi ngày thật vui vẻ nấu cơm cho hắn đây này.

"Còn có, ngươi muốn để nàng trong lúc ngủ mơ học tập, rốt cuộc muốn làm sao làm, ngươi muốn mình tại kia cơ khí bên trong ghi vào sao?"

"Ân, tới giúp ta ghi chép một chút, ta lựa chút trọng yếu đồ vật, trước ghi vào thử một chút, đúng, còn có một vấn đề, tạo mộng cơ, sẽ không đánh thức nàng sao?"

"Nói nhảm, cái này còn cần ngươi nói, vấn đề này ta sớm bài trừ mất."

Đón lấy, liền cần Hạ Tân hỗ trợ ghi vào một chút trọng yếu học tập nội dung, để Lạc Thủy Linh trong mộng học tập.

Cái này kỳ thật cũng là rất vất vả làm việc, Hạ Tân làm hai giờ, trận ban đêm học tập lúc, Thủy Linh không giải quyết được nan đề đều làm tiến vào, mặc dù cảm giác còn chưa đủ, nhưng hôm nay cũng chỉ có thể trước dạng này, để Thủy Linh trong lúc ngủ mơ nghe một chút, thử một chút hiệu quả.

Hạ Tân chuẩn bị cho tốt đã 2 điểm nhiều, lúc này mới phát hiện Hạ Loan Loan còn đứng ở ban công đâu.

Hạ Tân nhẹ nhàng mở ra ban công cửa sổ sát đất, phát hiện Hạ Loan Loan mang theo vài phần ưu sầu nhìn qua bầu trời xa xăm.

Không cần nghĩ hắn cũng biết Hạ Loan Loan đang lo lắng cái gì.

"Loan Loan, đêm đã khuya, đi ngủ đi."

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng trả lời, "Ân, ta lại đứng biết, muốn chút sự tình."

"Đừng suy nghĩ, ngươi nhìn ngươi, nghĩ nếp nhăn đều muốn ra ."

"Ta nào có, nào có nếp nhăn."

Nghe được nếp nhăn, Hạ Loan Loan vẫn còn có chút khẩn trương .

Bởi vì nàng cũng từng nói qua, nếu như có một ngày nàng bị hủy dung , nàng ngay lập tức sẽ chết mất.

"Ngươi nhìn, đã lo lắng như vậy, liền đi ngủ sớm một chút , đừng lo lắng chuyện tương lai ."

Hạ Tân mang một ít cường ngạnh nắm qua Hạ Loan Loan bả vai, trận nàng cho mang vào.

Hạ Loan Loan rất bất đắc dĩ, "Thiếu gia, ta cảm thấy ngươi cũng là thời điểm nên lo lắng hạ."

Hạ Tân cười cười nói, "Chuyện ngày mai, liền giao cho ngày mai ta đi lo lắng đi."

"Thiếu gia, ngươi đây quả thực là tiêu chuẩn kẻ thất bại lời kịch."

"Đi thôi đi thôi."

Hạ Tân trận Hạ Loan Loan thúc đẩy phòng ngủ, mình thì là đi Lãnh Tuyết Đồng phòng ngủ.

Ức Toa gian phòng đã để Huyền Phong chiếm, vì lẽ đó nơi này 5 người, cũng chỉ có thể như thế phân phối gian phòng, Hạ Tân cũng không thể đi theo Lạc Thủy Linh, Hạ Loan Loan ngủ chung đi.

Ngày thứ hai, Hạ Tân lại tiêu tốn rất nhiều thời gian, kiểm tra mùng hai chương trình học, trúng tuyển một chút trọng yếu tin tức.

Trong đó khó khăn nhất muốn thuộc tiếng Anh , Hạ Tân chỉ ngồi tại kia, thẩm tra một chút tiếng Anh chính xác cách đọc .

Chính hắn bình thường là loạn đọc , cũng không thể để Thủy Linh cũng đi theo hắn loạn đọc.

Không thể không nói, đây là cái công trình vĩ đại, cuối cùng, vẫn là Hạ Loan Loan nhìn không được, không thể không tới hỗ trợ .

Cũng không thể nói, chính ở đằng kia phong vân biến ảo cuối cùng mấy ngày, nhà mình Thiếu chủ vẫn ngồi ở cái này lưng tiếng Anh đi.

Hạ Tân đưa ra giấc mộng này bên trong học tập kế hoạch, tại ngày thứ hai buổi chiều liền lấy được nhất định thành quả.

Tại Lạc Thủy Linh tan học trở về về sau, liền nói với Hạ Tân, "Ca ca, có chút kỳ quái, hôm nay lão sư lên lớp giảng đề mục, thật nhiều ta đều biết, đều rất quen thuộc a, cảm giác tựa như trong mộng học qua đồng dạng."

"Khả năng, là ngươi tối hôm qua dụng công đi, Thủy Linh, tới, Loan Loan tỷ ra trương bài thi làm cho ngươi, ngươi thử nhìn một chút, nếu có thể được 80 phân trở lên, Loan Loan tỷ ban đêm liền làm cho ngươi ăn ngon ."

"Loan Loan tỷ tỷ ra bài thi?"

Lạc Thủy Linh dị sắc đồng mắt chớp chớp, có chút khó khăn nói, " cái này chỉ sợ rất khó, Loan Loan tỷ tỷ thông minh như vậy, còn muốn 80 phân a?"

Bình thường nàng có thể thi 60 cũng không tệ rồi.

Tại mấy lần tiếp xúc bên trong, Lạc Thủy Linh rõ ràng nhất cảm thụ chính là Hạ Loan Loan tốt tài trí, tốt ưu nhã, mà lại, phi thường có học thức, cơ hồ cái gì cũng có thể làm tốt, tương đối không dậy nổi.

Hạ Loan Loan mỉm cười nói, "Yên tâm, ngươi trước làm thử nhìn một chút."

Kỳ thật trong lòng nàng lo lắng sầu lo vô cùng, căn bản không muốn lẫn vào việc này, chỉ vì nàng rất rõ ràng, không đem việc này chuẩn bị cho tốt, còn muốn chậm trễ Hạ Tân nhiều thời gian hơn, bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể hỗ trợ.

Đã muốn làm, liền muốn làm được tốt nhất, đây là nàng nhất quán tôn chỉ.

Tự nhiên, đề mục toàn bộ đều là chút tối hôm qua trong lúc ngủ mơ truyền cho Lạc Thủy Linh vật lý, địa lý, cùng tiếng Anh, đề mục kỳ thật không khó, vì chính là khảo nghiệm, Hạ Tân làm ra trong mộng học tập biện pháp này đến cùng có hữu dụng hay không.

Lạc Thủy Linh để sách xuống bao, tại trước bàn sách ngồi xuống, bắt đầu nghiêm túc làm bài thi.

Hạ Tân cùng Hạ Loan Loan cứ như vậy tại phía sau nhìn xem nàng một đề đề làm xuống tới.

Kết quả, là khá kinh người .

Lần thứ nhất làm xong, Hạ Loan Loan liền ước định ra, Thủy Linh thành tích đã tại 85 phân trở lên.

Làm xong về sau, nàng vừa cẩn thận kiểm tra xuống, suy tư tiếp theo chút lập lờ nước đôi đề mục, tại cẩn thận loại bỏ ba lần về sau, nàng sau cùng đạt được là 99 phân.

Trước nay chưa từng có , khó có thể tin thành tích.

Lạc Thủy Linh kiểm tra xác thực tương đương nghiêm túc, liền sai một cái lỗi chính tả, nàng không có kiểm tra ra, cái khác trong mộng nghe qua đề mục, toàn bộ đúng rồi.

Hạ Tân cùng Hạ Loan Loan cũng là nhìn kinh ngạc không thôi.

Phải biết, Lạc Thủy Linh bình thường đều là đếm ngược a.

Cái này chứng minh trong mộng học tập, để nàng trong tiềm thức, trận tất cả đề mục đều nhớ kỹ.

"Thật là kỳ quái, luôn cảm thấy, những đề mục này đều rất quen thuộc a "

Lạc Thủy Linh chính mình cũng không tin mình có thể thi 80 phân trở lên, một mặt lo lắng thụ sợ nhìn qua Hạ Tân, "Ca ca, ta thi mấy phần? Có 80 sao?"

"Chúng ta ban đêm ăn đồ ăn ngon ."

Hạ Tân mỉm cười trận bài thi trốn đi, cũng không có nhiều lời.

Hắn vẫn là quá cẩn thận, sợ Lạc Thủy Linh sinh nghi.

Bởi vì hắn cũng vô pháp chắc chắn giấc mộng này bên trong học tập mánh khoé có tính không bàng môn tà đạo, bởi vì, cái này kỳ thật cũng không phải là tốc thành tà môn, cũng không đi đường nghiêng, nó quả thật chính là thông qua học tập, đến đề cao Thủy Linh thành tích, chỉ là, nó là trong mộng học tập mà thôi.

Hạ Tân cảm thấy cứ như vậy chậm rãi xuống dưới liền tốt, mỗi ngày giáo Thủy Linh học tập cho giỏi, lập tức để thành tích của nàng đề cao quá nhanh, dễ dàng phát sinh cái khác phiền phức, tỉ như đồng học, lão sư hỏi loại hình 

Nơi này, kỳ thật cũng phản ứng ra Hạ Tân làm việc kín đáo tính.

Hạ Loan Loan trong lòng cũng vì Hạ Tân tin phục, không thể không thừa nhận, chủ tử nhà mình, luôn có thể toát ra điểm kỳ quái, siêu thoát thế tục ý tưởng, thế mà còn có ngủ mơ học tập loại sự tình này, thật thua thiệt hắn nghĩ ra được.

Còn lại , chính là chậm rãi trận tất cả tri thức, đều tại mỗi ngày trong mộng cho Lạc Thủy Linh rót vào .

Mà lại, loại phương pháp này độ chính xác tương đương cao, thuộc về cưỡng ép rót vào câu trả lời chính xác, liền ngăn cản sạch chính nàng nhớ đến sai lầm đáp án khả năng.

Vừa vặn, cách cuối kỳ thi còn có đoạn thời gian

Hạ Tân vốn định trong nhà hảo hảo giáo Lạc Thủy Linh học tập , bất quá, Chúc Hiểu Huyên một cái tin nhắn, để hắn ngo ngoe muốn động lại nghĩ ra đi.

Hạ Tân hiện tại có điểm giống "Mới nếm thử cấm, quả", ăn tủy biết vị tiểu nam sinh, đối với lần trước cảm thụ còn rõ mồn một trước mắt.

Chúc Hiểu Huyên thân thể mềm mại, còn tại trong tay của hắn ký ức.

Chỉ là một lần nhớ tới, liền cảm giác một trận tâm thần chập chờn, tâm viên ý mã.

Hai người hẹn tại sân trường bên hồ mặt cỏ gặp mặt, có điểm giống dưới ánh trăng hẹn hò tiểu tình lữ.

Chúc Hiểu Huyên một thân nhẹ nhàng tu thân đai lưng bảy phần tay áo áo mỏng, phối hợp một kiện đến gối màu lam nhỏ váy ngắn, lộ ra một đôi thon dài trắng đẹp chân dài, nhảy nhảy nhót nhót đi vào Hạ Tân bên người, cao hứng một chút ôm lấy Hạ Tân.

"Thấp Hồ "

"A."

Hạ Tân cơ hồ là vô ý thức trận ánh mắt rơi xuống tinh tế trên bờ eo, cao ngất thẳng tắp mềm mại trên tuyết phong.

Trong đầu tràn đầy y, nỉ.

Chúc Hiểu Huyên một mặt xán lạn ngây thơ cười nói, "Thấp Hồ, có muốn hay không ta."

"Có."

Hạ Tân trả lời khẳng định.

Hắn rốt cục phát hiện, Chúc Hiểu Huyên mẫu thân nói lời thật đúng .

Nam sinh chỉ phân háo sắc cùng cực độ háo sắc hai loại.

Tỉ như mình, kỳ thật rất tốt sắc .

Não Tử Lý đều đang nghĩ thứ gì a, tất cả đều là làm sao bên trên Hiểu Huyên cao điểm ý nghĩ, Hạ Tân cảm thấy mình hỏng bét thấu.

Hắn cảm thấy mình những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ rất xin lỗi thuần khiết Hiểu Huyên, đây quả thực là đối đơn thuần, toàn tâm toàn ý nghĩ đến mình Hiểu Huyên khinh nhờn.

Nhưng hắn lại có chút khắc chế không được trong đầu từng cái toát ra ý nghĩ tà ác.

Thẳng đến, Chúc Hiểu Huyên đột nhiên toát ra một câu.

"Thấp Hồ, nói với ngươi sự kiện chứ sao."

"A, ngươi nói."

Chúc Hiểu Huyên lộ ra mấy phần khó xử biểu lộ nói, " ngươi biết, Nguyệt Vũ là ta bằng hữu tốt nhất, nàng ra loại chuyện đó, ta ngẫm lại đi nước Mỹ chiếu cố nàng, có thể chứ, nàng ở bên kia khẳng định rất tịch mịch."

Hạ Tân dừng một chút trả lời, "Vậy, vậy rất tốt a."

"Kỳ thật, ta sớm muốn đi , bởi vì lúc trước ngươi tại nước Mỹ nha, ta đi, 3 người, không phải rất lúng túng à."

Chúc Hiểu Huyên mím môi, một mặt khó xử hai con ngón trỏ đối đâm, "Ngươi nhìn, ngươi bây giờ trở về , ta ta, ngươi là ta thích nhất người, nhỏ ** ** là ta bằng hữu tốt nhất, ta nên, làm như thế nào nói với nàng a "

". . ."

Lời này để Hạ Tân cái trán treo hạ một giọt mồ hôi lạnh