Top Lộ Lộ, Mid thiên sứ, đi rừng Thiên Giác, Hỗ trợ Alistar, Ad Kog'Maw

Đây cơ hồ đều xem như thất truyền thật lâu chiến thuật —— 4 bảo đảm 1. 

Lộ Lộ, thiên sứ, Thiên Giác, ba người đại chiêu rõ ràng là vì Kog'Maw chuẩn bị , Alistar phụ trách đánh khống chế, gánh tổn thương, bảo hộ Ad.

Đây cũng là một cái đánh kiềm chế, đánh hậu thủ đội hình, duy nhất lưu nhân công đoạn cũng chính là Alistar , bất quá, đoán chừng song liền cơ bản cũng là dùng để bảo đảm bảo vệ.

Nhưng, cái này 4 bảo đảm 1...

Kỳ thật gần nhất phiên bản kỳ thật đối Ad rất không hữu hảo, trung thượng dã, cái nào không phải án lấy Ad đầu đánh, tùy tiện đến một hai kiện trang bị là có thể đem Ad đè xuống đất ma sát, thậm chí Zyra, Brand chi lưu Hỗ trợ, trung kỳ đều đơn đấu Ad, không sợ hãi.

Ad hiện tại là đỉnh lấy toàn bộ đội áp lực, yên lặng dục, liền làm hậu kỳ điểm này chuyển vận, mà hèn mọn dục nửa ngày, một cái nhỏ tẩu vị sai lầm, liền thành người khác di động 300 khối.

Cho nên, cái này 4 bảo đảm 1 chiến thuật cũng cơ bản không có người nào dùng.

Bởi vì, Ad rất dễ dàng chết rồi, hậu kỳ tỉ lệ sai số vì o, loại này 4 bảo đảm 1 chiến thuật, hậu kỳ chỉ cần một cái sai lầm nhỏ, ở giữa phối hợp khâu ra một điểm nhỏ sai lầm, tỉ như, vô địch về sau, đại chiêu không có nhận lên, hai cái làm nồi xung đột các loại loại hình tình huống, dẫn đến Ad bị giây, cái này đội hình liền sẽ trực tiếp gg.

Nói đơn giản một chút, chính là không thể có nửa điểm sai lầm.

Hiện tại, liền nghề nghiệp đội cũng sẽ không tiếp tục dùng loại này 4 bảo đảm 1 đấu pháp , nhưng mà bị Kinh Đô đội lại lần nữa đem ra.

Đương nhiên, không phải bọn hắn đồ ăn, không hiểu phiên bản, không biết hiện tại Ad tỉ lệ sai số thấp, cũng không phải bọn hắn loạn chơi, mà là, bọn hắn trận tất cả hi vọng đều đặt ở Hàn Phi trên thân, lựa chọn tin tưởng hắn, tin tưởng hắn có thể dẫn đầu Kinh Đô đi hướng thắng lợi.

Hạ Tân một mực đã cảm thấy, Kinh Đô rất có một loại phấn đấu kình, mặc dù, có chút đội viên bị giới hạn thiên phú, không tính là nhất lưu đội viên, nhưng, bọn hắn đặc biệt dám đánh, dám liều, có can đảm sáng tạo cái mới, sẽ không bị giới hạn một chút cố định sáo lộ, hoặc người phiên bản cường thế cái gì , chính là dám xuất ra phong cách của mình đi đánh.

Đây thật ra là rất lợi hại .

Đại bộ phận tuyển thủ, dù là tuyển thủ chuyên nghiệp đều là chỉ dám dùng chút phiên bản cường thế , đánh tới đánh lui phần lớn người cứ như vậy mục tiêu đường, hoàn toàn không dám dùng chút mới đấu pháp, sợ đánh không tốt cõng nồi, đánh kém bị người chế nhạo.

Cơ bản tất cả sáo lộ đều là rập khuôn Hàn Quốc .

Phần lớn người ý nghĩ đều là, dù sao người ta so với chúng ta dẫn trước một cái phiên bản, lại so với chúng ta lợi hại, học bọn hắn đấu pháp, tuyển người, chắc chắn sẽ không sai, sư di trường kỹ nha, đáng tiếc, chưa từng chế qua di.

Dù là bình thường trong nước thổi trời cao cái gì đệ nhất thế giới trăng sáng, đệ nhất thế giới Evelynn, vừa đến thế giới trận chung kết lên, căn bản cũng không dám lấy ra dùng.

Mà chính Hàn Quốc, dù là tại s hệ liệt thi đấu toàn thế giới cao nhất tổng quyết tái lên, cũng dám cầm chút không phải phiên bản anh hùng, lấy chính mình am hiểu anh hùng đi đánh.

Chính là bởi vì bọn hắn dám đánh dám liều, có can đảm đánh ra phong thái của mình, không bị phiên bản trói buộc, cho nên, bọn hắn thắng, trường kỳ chế bá thế quan.

Chúng ta chỉ có thể nhìn qua người ta bóng lưng...

Tranh tài chính thức bắt đầu.

Kinh Đô tại màu đỏ phương, đội hình là, Top Lộ Lộ, đi rừng Thiên Giác, Mid thiên sứ, Hỗ trợ Alistar, Ad Kog'Maw.

Thanh Hoa tại màu xanh phương, đội hình là, Top Poppy, đi rừng Graves, Mid Syndra, Hỗ trợ Karma, Ad Draven.

Rõ ràng trước 4 thanh, Kinh Đô đều là cấm Draven , thứ 5 trận rất kỳ quái trận Thanh Hoa Draven thả ra , mà là cấm mất kỳ quái Bard, cóc, cùng Rengar, xem ra là có tính nhắm vào cấm .

Đương nhiên, Thanh Hoa Mid Syndra cũng có chút nhằm vào Kog'Maw ý tứ, hậu kỳ một cái lớn liền có thể đưa Kog'Maw quy thiên.

Song phương bắt đầu bình thường thượng tuyến.

Kinh Đô bắt đầu cũng rất có tính nhắm vào, mở cái xưa nay chưa từng có ba thật mắt bắt đầu sáo lộ.

Lộ Lộ trực tiếp bỏ qua 2 bình đỏ, mang theo một cái thật mắt, bố tại tam giác thảo, Thiên Giác cũng bỏ qua hai đỏ, mang theo một cái thật mắt, bố tại Red phía dưới, còn có Alistar bắt đầu cũng là một cái thật mắt, bố tại xuống rừng khu, Blu bụi cỏ.

Cũng chính là, vừa mở (ván) cục, trực tiếp liền phong tỏa phe mình rừng khu tầm mắt.

Một là vì đi rừng làm dịu áp lực, phòng ngừa xuất hiện giống như lên một cái như thế, đi rừng thảm băng tình huống, một khi hiện xâm lấn, Kinh Đô chi viện là rất nhanh, không muốn binh tuyến, cũng phải trước tới giúp đồng đội.

Còn có một điểm chính là, Kinh Đô cái này đội hình, giai đoạn trước thế yếu, làm tốt phòng thủ mắt, cũng có thể phòng ngừa bị đối phương vượt tháp.

Ý nghĩ rất đơn giản. Chỉ cần không chết, chính là kiếm.

Giai đoạn trước ta nhận sợ, nhưng ngươi cũng đừng nghĩ tuỳ tiện xâm lấn ta rừng khu, ta không ngăn cản được ngươi, nhưng ta cam đoan tốt chính ta dục liền tốt.

Điển hình nằm gai nếm mật đấu pháp.

Bởi vì Top, Hỗ trợ đều thiếu đi hai bình đỏ, đường lên khẳng định là không đấu lại , cho nên, căn bản là không có dự định liều.

Mà lại, bọn hắn cái này sáng tạo cái mới tự vệ cách thức đấu pháp cũng lấy được ngoài ý liệu thu hàng.

Đối diện đi rừng Ngô âm rất tự tin, cũng rất thích xâm lấn, tại cấp ba thời điểm xâm lấn một đợt, màu đỏ phương lên rừng khu, rừng khu Thiên Giác tự nhiên không phải là đối thủ của hắn, bất quá, bị chạy đến chi viện Mid thiên sứ, Top Lộ Lộ, cùng Thiên Giác ba người bao vây, mặc dù tàn huyết giao ra Tốc Biến E, đánh bạo tạc trái cây chạy mất, nhưng vẫn là chưa từ bỏ ý định.

Tại cấp 5 thời điểm, lại thừa dịp Thiên Giác ở trên đường sông xuất hiện công phu, xâm lấn màu đỏ phương xuống rừng khu, bị chạy đến chi viện Alistar, thiên sứ, cùng Kog'Maw bao vây, bất hạnh đưa ra một huyết.

Cái này khiến tại bot lúc đầu bị ép rất thảm Kog'Maw thu được thở dốc.

Mà lại, màu đỏ phương rừng khu tầm mắt liền không từng đứt đoạn, một mực bảo trì toàn bộ bày ra trạng thái.

Graves ba phen mấy bận xâm lấn màu đỏ phương rừng khu, toàn bộ cuối cùng đều là thất bại.

Thậm chí còn đưa 2 lần đầu cho Kog'Maw.

Cái này đối màu đỏ phương đến nói quả thực chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Dẫn đến Draven mặc dù đối tuyến đè ép cái này gặp người bỏ chạy hèn mọn Kog'Maw 50 nhiều đao, lại không bất luận cái gì kinh tế ưu thế.

Kinh Đô đội hình rõ ràng là đánh trở tay, đánh hậu kỳ .

Giai đoạn trước cũng không có cái gì năng lực tác chiến, cho nên, long cũng làm cho hai đầu.

Nhưng, màu xanh phương tổng kinh tế kém một mực bảo trì tại dẫn trước một hai ngàn trình độ, hoàn toàn kéo không ra.

Thẳng đến tiếp theo Trụ bị hủy đi, màu xanh phương bắt đầu tiến công, mới kéo ra kinh tế.

Kia cũng là 17 phút chuyện.

Kog'Maw cũng thành công tại 20 phút biệt xuất vô tận gió lốc bạo kích chảy hạch tâm trang.

Lộ Lộ tại chén thánh về sau cũng làm ra Hỗ trợ trang lư hương, Alistar thì là cơ khắc tiên phong, thêm hồ lô hộ thuẫn, đối diện khống chế không nhiều, không vội mà làm nồi, cơ bản Hỗ trợ trang đều đủ.

Giai đoạn trước, Kinh Đô một mực là bị Thanh Hoa nhấn lấy đánh, cơ hồ là gặp mặt liền chạy, Kinh Đô một mực sống tạm đến 26 phút, tại đầu người so 4 so 8, kém mở 3 tòa tháp tình huống dưới, tại Kog'Maw làm ra khẽ nói về sau tiếp đợt thứ nhất hỏa long đoàn.

Điều này cũng làm cho toàn trường người xem lần thứ nhất gặp được ba kiện bộ Kog'Maw uy.

Thanh Hoa mục tiêu tự nhiên là thiên sứ cùng Kog'Maw, hai đại chuyển vận, giết chết hai cái này bọn hắn liền thắng.

Kog'Maw mở ra tiếp Lộ Lộ thuẫn, sờ lư hương công, điên cuồng nôn hàng phía trước Poppy, điên cuồng đi a đồng thời tránh mất Syndra một cái E Q.

Graves AR E Tốc Biến a đi lên giây Kog'Maw, bị Kog'Maw Tốc Biến tránh thoát một lần cuối cùng phẳng a, Thiên Giác tiếp lớn tục ở Kog'Maw mệnh.

Mà đối diện Ad Draven, bị Alistar một cái đụng, 2 cái rìu không có.

Hàng phía trước Poppy nháy mắt bị thiên sứ cùng Kog'Maw đánh cho tàn phế.

Thiên Giác đại chiêu kết thúc, thiên sứ hi sinh chính mình, cho Kog'Maw tục cái đại chiêu, thuận tiện sữa miệng liền treo, Alistar cho lên cơ khắc tiên phong chủ động, Lộ Lộ núp ở phía sau nối liền đại chiêu đánh bay vây quanh Kog'Maw người liên can, bổ khuyết thêm hộ thuẫn, sờ lư hương bị động công cùng hút máu, sau đó tiên phong đến 100 tầng, tiếp tục sờ 50 bạo kích tăng thêm, trực tiếp liền trăm phần trăm bạo kích .

Kog'Maw biến thân cấp pháo đài, một đường cuồng xạ.

Chuyển vận, quả thực là bạo tạc.

Một đống người liền thấy Kog'Maw huyết tuyến rơi xuống chống đỡ đến, rơi xuống lại chống đỡ đến, tại lạc hậu 7000 kinh tế tình huống dưới, Kog'Maw đánh ra một đợt 4 giết.

Thanh Hoa tại dẫn trước 7000 kinh tế tình huống, thế mà bị đánh một đợt đoàn diệt.

Cái này khiến rất nhiều người hoàn toàn cũng xem không hiểu tình thế.

Hai cái vô địch, để Kog'Maw hấp thu quá nhiều kỹ năng, đồng thời Lộ Lộ thuẫn, Alistar thuẫn, tiên phong thêm lư hương, thiên sứ sữa, để Kog'Maw lão phân liệt trong đám người điên cuồng chuyển vận.

Mà đổi thành một bên Thiên Giác cùng thiên sứ chuyển vận cũng đi lên, cũng là Thanh Hoa nhất định phải làm mất mục tiêu, lại cho Kog'Maw một điểm chuyển vận thời gian.

Thanh Hoa là hoàn toàn gánh không được Kog'Maw pháo đài bắn phá .

Đánh một đợt oanh liệt 4 đổi 5, lưu lại một cái Kog'Maw sống một mình, nhận Kinh Đô đầu thứ nhất hỏa long.

Điều này cũng làm cho dưới đài người xem nhìn thổn thức không thôi.

Kinh Đô tất cả mọi người, đúng là liều mạng tại bảo đảm Kog'Maw.

Đây vẫn chỉ là ba kiện bộ mà thôi, Kog'Maw về nhà lại là một kiện lớn kiện.

Đâu chỉ dưới đáy người xem kinh đến , liền Thanh Hoa người cũng bị cái này Kog'Maw hù dọa.

Hàn Phi bỏ qua phòng ngự, trực tiếp toàn bộ chuyển vận, bằng nhanh nhất độ đánh cho tàn phế đối phương tất cả mọi người, tại Thiên Giác đại chiêu kết thúc về sau, dựa vào trời làm đại chiêu tục mệnh thu hoạch, chính trận tính mệnh giao cho đồng đội trong tay.

Mà đồng đội thì là trận hi vọng toàn bộ ký thác đến hắn trên thân.

Kog'Maw chủ chuyển vận, thiên sứ phó chuyển vận, mà Thiên Giác, thì làm nửa thịt, đi rừng công đao về sau, bù đắp lại đen cắt giúp Kog'Maw đánh hộ giáp, tiếp lấy liền toàn bộ thịt, chủ đánh Hỗ trợ. Ngay cả như vậy, Thiên Giác cũng là càng đến hậu kỳ càng mạnh anh hùng, giống như Kog'Maw, tỉ lệ phần trăm đả thương hại .

Tại đầu này hỏa long về sau, Thanh Hoa cùng Kinh Đô, lại lục tục va chạm mấy lần.

Kinh Đô vẫn luôn là ôm đoàn , tuyệt đối không cho Thanh Hoa một điểm bắt đơn cơ hội.

Mấy đợt đoàn, Thanh Hoa đều không thể kiếm được bất luận cái gì tiện nghi, nhiều lần đều là kém chút trận Kog'Maw giây mất , đều bị vô địch thêm lên, hai cái vô địch để bọn hắn rất tuyệt vọng, Kinh Đô rõ ràng là phối hợp qua vô số lần , đủ loại dính liền tương đương trôi chảy, chính là chết bảo đảm Kog'Maw, 4 bảo đảm 1.

Poppy căn bản ngăn không được toàn bộ chuyển vận Kog'Maw phun ra.

Draven 2 rìu chỉ cần vung mạnh không chết Kog'Maw, liền bị phản sát.

Kog'Maw tại 34 phút liền đã mang giày, 6 thần.

Mà lại mở ra tầm bắn, điểm Trụ tương đương nhẹ nhõm, một cái Trụ, mấy lần liền điểm xong.

Kinh Đô liền liều mạng bảo đảm một cái Kog'Maw, đánh đoàn, đẩy Trụ, toàn bộ nhờ hắn.

Hàn Phi cũng là muốn thao tác có thao tác, muốn ý thức có ý thức, gánh vác lên toàn bộ đội hạch tâm trung tâm chức trách, Syndra, Graves, mấy lần Tốc Biến tưởng giây hắn, đều bị hắn tránh mất, đương nhiên, Syndra đại chiêu cũng chỉ có thể dựa vào đồng đội .

Tại 37 phút Baron Nashor hố cửa ra vào, Poppy vẻn vẹn bởi vì tẩu vị gần phía trước một chút, tự cho là mình rất thịt, bị Alistar một cái nhị liên, Lộ Lộ thay đổi dê, trực tiếp liền bị Kog'Maw thiên sứ Thiên Giác điểm chết .

Đồng thời Thanh Hoa vây quanh, tưởng giây Kog'Maw, bị một mực gấp chằm chằm Kog'Maw Thiên Giác, mở ra đại chiêu bảo đảm Kog'Maw.

Thanh Hoa bởi vì không có hàng phía trước , cái này một đợt đoàn đại bại.

Đánh cái 2 đổi 5.

Sau đó Kinh Đô vài giây đồng hồ thời gian liền nhẹ nhõm cầm xuống Baron Nashor, còn diệt đi Thanh Hoa Mid.

Mặc dù Thanh Hoa ương ngạnh chống cự xuống, cuối cùng tại 42 phút thời điểm, bị thoái thác ba đường, thua mất tranh tài, chiếm giữ thứ tư.

Kinh Đô thành công cầm xuống tranh tài!

Điều này cũng làm cho tất cả mọi người thấy được Kinh Đô dám đánh dám liều, có can đảm sáng tạo cái mới, cùng cường đại đoàn đội phối hợp năng lực...

Còn có Kog'Maw, tại toàn bộ đội bảo vệ dưới, không phụ sự mong đợi của mọi người cường đại chuyển vận năng lực...