Lúc ấy, Tô Oánh mấy người sắc mặt, đều là tương đối khó nhìn. 

Hiện tại học sinh tiểu học, có thể trưởng thành sớm vô cùng.

Tô Oánh rất nhanh liền ý thức được, mình bị đùa nghịch, hoàn toàn bị trước mắt cái này quê mùa nam nhân, cho đùa nghịch xoay quanh.

Chủ động nhảy vào đối phương cạm bẫy.

Hiện tại lại nghĩ rời khỏi cũng đã đến muộn.

Cái này khiến, mặc dù là học sinh tiểu học, lại luôn luôn tâm cao khí ngạo Tô Oánh rất tức tối, trong lòng đã hận không thể trận Hạ Tân cùng Hạ Dạ cho hủy đi thành mười đoạn tám đoạn .

Nhất là Hạ Tân, để nàng cảm giác mình tốt ngu xuẩn dáng vẻ.

Lúc ấy, cũng không có người đi lên phản bác Hạ Tân.

Hạ Tân đã hoàn toàn trận tràng diện trấn trụ, trấn trụ ở đây tất cả mọi người.

Không có người cảm thấy, Hạ Dạ có thể đối phó Tô Oánh các nàng 3 cái, dù là một cái đều quá sức.

Nhất sinh tức giận tự nhiên là tô võ rít gào, hắn đương nhiên rất muốn đứng ra nói, mình cảm thấy có thể.

Nhưng loại này chỉ hươu bảo ngựa, mở mắt nói lời bịa đặt dáng vẻ, để ở đây nhiều như vậy danh lưu gia trưởng nhìn thấy, đến lúc đó xấu mặt, mất mặt còn là mình, không chừng người ta trong lòng vụng trộm cười mình đâu.

Mà lại coi như trong lòng của hắn nhận, làm cái gì cũng không nghe thấy, đối phương hội phụ huynh đơn giản như vậy nhượng bộ sao?

Lại bởi vì ngươi nói có thể đã cảm thấy có thể?

Đối phương liền không có hậu chước?

Tô võ rít gào thấy thế nào đều không cảm thấy cái này, trận hiện trường tiết tấu mang bay lên quê mùa kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân, có ngốc như vậy.

Tô võ rít gào híp mắt lại, cũng không có nói cái gì.

Có thể từ hắc đạo chuyển hình trận một cái công ty làm lớn, đầu óc của hắn, cũng không giống như bề ngoài lớn như vậy hung ác.

Trong lúc suy tư, tô võ rít gào khẽ vươn tay trận bên cạnh lão bà cho kéo lại, nhìn ra, vương du muốn đi lên, thay nữ nhi nói chuyện, miễn cưỡng nói Hạ Dạ đánh .

Bởi vì, Tô Oánh hiện tại rất xấu hổ, nàng căn bản không có cách nào giải thích, mọi người đã đem nguyên là chửi bới Hạ Dạ ánh mắt, chuyển dời đến Tô Oánh trên thân, để nàng nghẹn ngào nói không ra lời.

Ai cũng cảm thấy, nàng nói dối.

Vương du nghi ngờ nhìn về phía tô võ rít gào, không rõ đối phương vì cái gì giữ chặt mình, không để cho mình đi lên giúp nữ nhi.

Tô võ rít gào xông nàng lắc đầu, vương du liền không nói chuyện .

Bởi vì vừa mới tô võ rít gào cùng Hạ Tân đối cái ánh mắt, Hạ Tân rất phách lối đáp lễ hắn một ánh mắt.

Kia là ngang nhiên không sợ, chờ lấy đối phương nghênh đón, đỗi lên ánh mắt.

Điều này cũng làm cho tô võ rít gào từ Hạ Tân ánh mắt này bên trong, suy đoán ra hắn đại khái đến tiếp sau, nếu có người biểu thị chất vấn, Hạ Tân liền sẽ yêu cầu, tình tiết vụ án tái diễn.

Ngươi nói Hạ Dạ một cái có thể đánh đối phương ba cái đúng không, vậy được, chúng ta đến hiện trường biểu thị một lần.

Lấy tiểu hài tử trí thông minh nha, chỉ cần tô võ rít gào một cái ánh mắt, Tô Oánh tự nhiên sẽ không động thủ, ngoan ngoãn đứng đấy để Hạ Dạ đánh.

Nhưng, nếu như ngươi cho rằng tiểu hài tử tốt như vậy thúc đẩy, vậy ngươi liền sai .

Hạ Tân một ánh mắt, tự nhiên cũng có thể để Hạ Dạ minh bạch, "Cho ta đánh cho đến chết, không tin nàng không hoàn thủ."

Thật như vậy tiền đồ, nhịn xuống không hoàn thủ, ta liền trận lợi tức đòi lại.

Sứ mệnh đánh chính là.

Cũng coi như cho hàng đêm trút giận.

Nhưng mà, Tô Oánh không có khả năng không hoàn thủ .

Ngươi có thể yêu cầu tiểu hài tử làm việc, nhưng ngươi đừng hi vọng đối phương làm tốt bao nhiêu, rất có thể Hạ Dạ trùng điệp tam quyền lưỡng cước xuống dưới, Tô Oánh liền sẽ nộ khí cấp trên .

Nghĩ thầm chỉ là Hạ Dạ, một mực bị mình khi dễ Hạ Dạ lại dám đánh chính mình.

Mới mặc kệ đứng bên cạnh chính là ai, lôi kéo người đoán chừng liền muốn hướng Hạ Dạ trên thân đánh.

Đến lúc đó, mới thật sự là bằng chứng như núi . Tô võ rít gào hội xấu hổ không mặt mũi gặp người, bởi vì chính là nàng nữ nhi đánh hắn mặt.

Hắn còn không có chỗ đi nói.

Dạng này lại vừa vặn, trúng Hạ Tân chụp vào.

Hạ Tân kỳ thật ở trên tới thời điểm, liền đã trận hậu chước nghĩ kỹ, thật ứng với hắn đi lên lúc nảy sinh ác độc câu kia, hoặc là, ai cũng đừng mong muốn thứ nhất, hoặc là, chúng ta làm sao cũng phải lấy điểm lợi tức trở về,

Cho nên, tô võ rít gào vội vàng ngăn cản bên cạnh vương du, không cho nàng đi lên.

Mà lại, hắn còn rõ ràng một điểm, việc này sẽ không như thế xong, không cần tự mình động thủ.

Hạ Tân lặng lẽ lườm tô võ rít gào một chút, thầm nghĩ thật sự là nhịn được, cố ý khiêu khích một chút, thế mà còn chưa lên vì chính mình nữ nhi giải vây?

Đây chính là những cái kia danh lưu nhân sĩ tâm cơ sao?

Hắn biết đối phương nhìn liền không giống người tốt, nhưng vậy thì thế nào, vì hàng đêm, hắn nhất định phải làm, ngươi có thể cầm thứ nhất, nhưng ngươi không thể hướng hàng đêm trên thân giội nước bẩn.

Ta quản ngươi là công ty gì cao tầng, còn là tổng giám đốc, không cần biết ngươi là cái gì đầu mục, ngươi không cho hàng đêm sống khá giả, ta liền để ngươi cả nhà cũng đừng nghĩ sống khá giả.

Hạ Tân ý nghĩ chỉ đơn giản như vậy!

Chớ nhìn hắn mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm, lại giống như sóng cả mãnh liệt hải khiếu, cháy hừng hực liệt hỏa, hiện tại liền kém một cây diêm quẹt, hắn liền muốn để liệt hỏa, lan ra đến trên người mọi người.

Hắn nhất định phải, phải che chở muội muội mình.

Bởi vì trừ mình, không có người khác!

Bất quá, rất đáng tiếc, tô võ rít gào không tiếp thụ khiêu khích, cũng không hề động.

Mà là, trận vấn đề tái giá đến chủ nhiệm lớp trên thân.

Trắng bình lần thứ nhất gặp được khó chơi như vậy gia trưởng, sắc mặt có chút chột dạ, khuôn mặt nhỏ lúc đỏ lúc trắng, lại là xấu hổ lại là hổ thẹn, cái trán một trận đổ mồ hôi.

Loại sự tình này, nàng xử lý không được.

Trắng bình nuốt nước miếng một cái, thanh âm đều có chút run rẩy nói, "Cái này, nơi này, có thể có chút hiểu lầm."

Hạ Tân híp mắt lại, nhàn nhạt trả lời, "Có đúng không, là hiểu lầm a, vậy lão sư ngươi cần phải làm rõ ràng, đừng bởi vì hiểu lầm liền loạn trừ điểm a."

"Đúng đúng, " trắng bình liên tục gật đầu nói, " cái này, trong lúc này, hẳn là có chút hiểu lầm, ta cảm thấy việc này, có thể để phòng giáo vụ lại điều tra nhìn xem."

"Cho nên, cái này đệ nhất..."

"Tạm thời, liền, trước hết giữ đi, đẳng phòng giáo vụ điều tra kết quả đi ra lại nói, hôm nay hội phụ huynh chậm trễ quá nhiều thời gian , liền, tranh thủ thời gian tiến vào bước kế tiếp đi."

Trắng bình nói xong, còn rất là chột dạ lau cái trán đổ mồ hôi, sợ Hạ Tân không đáp ứng, còn muốn nháo sự.

Bất quá, ngoài ý liệu, Hạ Tân rất sảng khoái đáp ứng, gật đầu nói, "Vậy được, hi vọng lão sư có thể cho ta, cho đang ngồi gia trưởng, một cái hài lòng, đáp án hợp lý."

Hạ Tân rất rõ ràng, đối phương thỏa hiệp, nhượng bộ , việc này liền đến cái này mà thôi, tiếp tục náo loạn, cũng sẽ không có kết quả gì, đơn giản vạch mặt mà thôi, mình cũng phải không đến cái gì.

Dù sao, mục đích đạt đến.

Ai cũng đừng mong muốn đệ nhất!

Trắng bình chỉ có thể ngượng ngùng từ Tô Oánh trong tay, trận bản bút ký cùng 1 vạn khối tiền mặt lại thu về câu, cười khan nói, "Đẳng sự tình kết quả đi ra, lại ban phát ban thưởng đi."

Tô Oánh bỗng chốc bị tức nổ tung, khuôn mặt nhỏ chợt đỏ bừng, mặc dù cố gắng bắt lấy bản bút ký, nhưng vẫn là bị trắng bình rút về đi.

Luôn luôn thân là tiểu công chúa nàng, khi nào nhận qua cái này ủy khuất.

Quả thực không có so đây càng vũ nhục người.

Thứ nhất, phần thưởng kia, đều đến trên tay mình , lại ngạnh sinh sinh làm cho đối phương, cho cầm trở lại.

Thật ác độc!

Tô Oánh hốc mắt có chút đỏ, cắn răng, hung ác trừng Hạ Dạ một chút, thầm nghĩ, muốn đem bút trướng này tính tới Hạ Dạ trên đầu, quay đầu liền để nàng đẹp mắt.

Đương nhiên, Hạ Dạ vẫn như cũ là một bộ bình tĩnh dáng vẻ, nhìn lại nàng, không sợ hãi chút nào, cũng không có gì biểu thị.

Sự tình có một kết thúc, Hạ Tân nói câu, "Vậy liền không ảnh hưởng lão sư họp phụ huynh , " liền lại nắm Hạ Dạ thủ hạ đi, từ đầu tới đuôi, đều là thật chặt nắm chặt Hạ Dạ tay nhỏ không buông ra, ra hiệu đối phương an tâm, tất cả đều có mình tại.

Hai người tại nơi hẻo lánh trên ghế ngồi xuống, Hạ Dạ vẫn như cũ ngồi xuống Hạ Tân trên đùi, ôm lấy Hạ Tân.

Trắng bình chỉ có thể cố gắng trận chuyện này che giấu qua đi, cấp tốc tiến vào tiếp theo giai đoạn.

Nhìn xem soạn bài bản thuật lại nói, " hôm nay gọi mọi người tới, chủ yếu là bởi vì, các vị gia trưởng đại bộ phận đều cùng hài tử thời gian chung đụng quá ít , đây là rất ảnh hưởng sinh hài tử tóc dài dục đâu, hài tử muốn cùng phụ mẫu giao lưu cũng không có cơ hội, cho nên, trường học liền sẽ nhín chút thời gian, tụ tập các vị gia trưởng, cùng hài tử cùng một chỗ làm một chút trò chơi nhỏ, làm một chút hoạt động, xúc tiến giữa song phương giao lưu, theo điều tra, này lại có trợ giúp hài tử học tập giáo dục."

Tiếp xuống, chính là trò chơi phân đoạn .

Tiểu hài tử nha, thích nhất chơi đùa .

Trừ ta mấy nữ sinh bên ngoài, đại bộ phận hài tử đều trực tiếp từ bỏ chuyện lúc trước, toàn thân toàn ý đầu nhập vào trong trò chơi, khắp nơi tràn ngập bọn nhỏ thanh âm vui sướng, "Trò chơi a", "Ca hát a" cái gì .

Hạ Tân ngẫm lại cũng thế, chính mình cũng vội vàng đánh tờ đơn, quá ít bồi Hạ Dạ chơi, tiểu hài tử hẳn là càng thích loại trò chơi này a.

Nghĩ thầm, trường học này còn rất nhân tính hóa , thế mà lôi kéo gia trưởng đến cùng hài tử cùng nhau chơi đùa.

Đừng nhìn chỉ là nho nhỏ trò chơi, đây quả thật là đối hài tử cùng gia trưởng ở chung, giao lưu, có trợ giúp rất lớn.

Mình kém chút không để ý đến điểm ấy, vẫn luôn là để hàng đêm mình đi ra ngoài chơi, hoặc người vọc máy vi tính, hàng đêm cũng rất ngoan ngoãn sẽ không ở mình thời điểm bận rộn tới quấy rầy mình, bất quá, trong lòng nàng có lẽ còn là muốn cùng mình chơi a.

Hạ Tân nghĩ thầm, ngủ đêm đêm chơi điểm trò chơi cũng không tệ.

Vỗ vỗ Hạ Dạ phía sau lưng nói, " đừng quản chuyện lúc trước , chúng ta thật tốt chơi đùa liền tốt."

"Ân." Hạ Dạ gật đầu.

Nhưng mà, Hạ Tân ý nghĩ này, cũng không thể tiếp tục bao lâu. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Rất nhanh, hắn liền phát hiện vấn đề, mà lại là hắn căn bản không giải quyết được vấn đề lớn, hắn cũng rốt cuộc biết người gia trưởng này hội, vì sao lại yêu cầu vợ chồng song phương đều trình diện .

Mình, phạm vào một cái sai lầm thật lớn!