"Oa ha ha ha, thấy không, Sabi bot, thế mà đường lên bị giết, ta đều thay các ngươi xấu hổ, Lucian thêm Braum, thế mà đánh không lại Janna cùng Vayne, ta nếu như các ngươi hiện tại liền đã xấu hổ cúp máy. "

Tăng Tuấn giống như đến không trào phúng liền sẽ chết bệnh, hận không thể bắt lấy mỗi một cái có thể trào phúng cơ hội, hung hăng nhục nhã đối phương.

Lời này thành công chọc giận đối phương Ad, diệp cơ.

"Vừa mới là ta sai lầm , ngươi đắc ý cái rắm."

"Ôi, còn tìm lấy cớ có phải là."

"Khiếu cái rắm, ngươi Mid không chết?"

"Đến a, bắt ta a, vồ chết ta a, các ngươi ngược lại là vồ chết ta a."

Tăng Tuấn đây là điển hình phạm tiện tìm đánh.

Một người thành công hấp dẫn đối diện 5 người cừu hận.

Không nói chuyện vừa nói xong, hắn liền phát hiện một món khác đáng sợ chuyện, Hạ Tân không động ...

Mid, Vương Việt hỏi một câu, "Diệp cơ, chuyện gì xảy ra, bot làm sao lại bị giết, Ad không phải rất bình thường sao?"

"Sai lầm sai lầm, Ad, đánh Hỗ trợ , mới Ad thao tác lập tức sắc bén rất nhiều."

"Lại sắc bén không phải cũng chỉ là cái Vayne sao?"

Phải biết, Lucian có thể là trước mắt phiên bản cường thế nhất Ad, mà lại là Lucian thêm Braum hung hăng như vậy tổ hợp.

Diệp cơ nháy mắt mấy cái, có chút không hiểu, "Quái, làm sao lại không có liều qua đây, mới đi lên cái này đường lên cảm giác lợi hại thật nhiều, ... Tính toán không có việc gì , đẳng cấp hắn cũng như thường không phải đối thủ của ta."

Đi rừng tiền lập đã tức điên lên, bởi vì Tăng Tuấn lại mắng hắn cái này rác rưởi đi rừng, "Má..., chờ lấy, lão tử cái này khiến cạo chết Mid tiện nhân kia, rất để người nổi giận."

Mặc dù nói như vậy, hắn cũng biết, đối diện Mid Orianna vô cùng không dễ bắt...

...

...

Hạ Tân có một cái đặc thù tài năng, chính là phỏng đoán người khác đủ loại không lưu loát khó hiểu lời nói ý tứ, huấn luyện hắn phần này tài năng người chính là Hạ Dạ.

Vì có thể cùng Hạ Dạ giao lưu, Hạ Tân trong đầu đã tự chuẩn bị một cái phiên dịch hệ thống.

Tại một trận phiên dịch về sau, hắn xác định, Hạ Thi Kỳ ý tứ này chính là, để hắn tới.

Nhưng, Hạ Tân hiện tại gặp phải một nan đề là, hiện tại có thể là rank thời điểm then chốt a.

Hạ Tân rất buồn rầu, hắn cảm thấy mình tại sao có thể cùng con muỗi đồng dạng, không nói hai lời bán đồng đội đâu?

Đây cũng quá không có nghĩa khí.

Cho nên, Hạ Tân nói hai lời, "Lão đại, không có ý tứ, có chút việc a, chờ chút trở về."

"Chờ một chút, lão Lục, muộn như vậy, ngươi muốn đi đâu, trước đỗi chết bọn hắn a."

Hạ Tân tùy tiện tìm cái lý do qua loa tắc trách."Đi phòng vệ sinh."

"..."

"Ta sẽ rất mau trở lại."

Lập tức không một người nói chuyện .

Hạ Tân xuyên qua ảm đạm phòng khách, dọc theo hành lang thang lầu, đi xuống lầu dưới Hạ Thi Kỳ cửa nhà, móc ra chìa khoá mở cửa, phòng Tử Lý là sáng loáng một mảnh, đại bộ phận đèn còn mở đâu.

Hạ Tân đi vào cửa phòng ngủ, nhẹ nhàng mở cửa phòng xem xét.

Phát hiện trong phòng ngủ ngược lại là tối như mực một mảnh, chỉ có 60 tấc Tivi LCD lên, chớp động lên một vài bức hình tượng.

Tại chính giữa mềm mại , mang theo mấy phần thiếu nữ tức giận phim hoạt hình trên giường lớn, Hạ Thi Kỳ đang ngồi nằm lấy, tập trung tinh thần xem tivi.

Hạ Tân hỏi dò, "Cái kia..."

"A —— "

Cái này đột nhiên lên tiếng, để Hạ Thi Kỳ sợ hãi đến lên tiếng thét lên, Hạ Thi Kỳ thét lên, cũng làm cho Hạ Tân giật mình kêu lên.

"Xin nhờ, ngươi tên gì?"

"Không có việc gì, " Hạ Thi Kỳ lắc đầu, kinh ngạc hỏi ngược lại câu, "Ngươi, làm sao tới nhanh như vậy?"

"..." Hạ Tân ngược lại là quên điểm ấy, qua loa câu, "Có sao, không có đi."

Hạ Thi Kỳ đạo cũng không nghĩ nhiều, "A, có thể là ta xem phim không có phát hiện đi."

Vừa nói xong, trên TV liền truyền đến một tiếng so Hạ Thi Kỳ vừa mới còn lớn thét lên, đồng thời dọa hai người nhảy một cái.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Hạ Tân hỏi.

"« chú oán »." Hạ Thi Kỳ trả lời.

Ân, rất tốt, nghe nói đây là Nhật Bản sử thượng kinh khủng nhất phim, từng tại rạp chiếu phim trận người sống hù chết.

"Một mình ngươi trong nhà nhìn khủng bố như vậy phim làm gì?"

"Bởi vì bên trong cũng là một nữ nhân đơn độc tại một cái phòng Tử Lý, giống như ta, mà lại, ta muốn thử xem, cái này phim có thể hay không trận người dọa ngất qua đi."

Lấy Hạ Tân đối Hạ Thi Kỳ hiểu rõ, đại khái cũng có thể đoán được quá trình .

Hạ Thi Kỳ khẳng định là bởi vì đổi hoàn cảnh mới có chút không quen, hoặc giả thuyết có chút sợ hãi, đừng nhìn nàng bình thường rất nghiêm khắc dáng vẻ, kỳ thật nàng lá gan cùng khí lực đồng dạng nhỏ.

Bởi vì ngủ không được, liền muốn tìm bộ phim kinh dị nhìn xem, tốt chính trận dọa ngất qua đi, dạng này liền có thể ngủ thiếp đi.

"Ngươi ý tưởng này, có thể đủ khác loại a, ... Sau đó mình không có bị dọa ngất qua đi, ngược lại sợ hãi đến không dám đi phòng vệ sinh rồi?"

"..."

Hạ Thi Kỳ trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân, chu miệng nhỏ không nói chuyện, xem như chấp nhận.

Hạ Tân mở đèn, giống như lĩnh Hạ Dạ đồng dạng, dẫn Hạ Thi Kỳ đi phòng vệ sinh , cảm giác giống như có thêm một cái muội muội.

Tiện thể nhấc lên, trong phòng ngủ liền có phòng vệ sinh.

Nhìn xem Hạ Thi Kỳ mặc nhẹ nhàng thiếu nữ khả ái váy ngủ, đi vào phòng vệ sinh, Hạ Tân nói, "Vậy ta tại cửa ra vào chờ ngươi."

"Không được, ta muốn nhìn thấy ngươi."

"Ngươi muốn ta nhìn chằm chằm ngươi xuỵt xuỵt, ta là không có ý kiến."

"Đi chết, biến thái."

Hạ Thi Kỳ nói xong đạp Hạ Tân một cước.

Nói thì nói như thế, Hạ Thi Kỳ vẫn như cũ nắm lấy Hạ Tân góc áo, mỹ lệ tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy lo lắng biểu lộ, không dám một người tiến phòng vệ sinh.

"Luôn cảm thấy có người vẫn đang ngó chừng ta."

"... Đây chẳng qua là ảo giác của ngươi."

"Mà lại, tại không ai phát hiện thời điểm, trên vách tường có thể sẽ đột nhiên xuất hiện một cái hố, trận ta kéo đi vào."

"Xin nhờ, đây chẳng qua là phim tình tiết mà thôi."

Hạ Thi Kỳ thoáng trầm xuống khuôn mặt nhỏ bất mãn nói, "Ngươi làm sao sẽ biết sẽ không phát sinh đâu? Ngươi có chứng cứ sao?"

"... Ngươi kiểu nói này, ta phát hiện ta còn thực sự không có chứng cứ."

Hạ Tân cảm thấy mặc kệ là từ khoa học, triết học, toán học, vật lý, hóa học các phương diện đến phân tích, chuyện này phát sinh xác suất đều là 0.

Cho nên, hai người thương thảo nửa ngày, cuối cùng hoàn mỹ phương án giải quyết là, Hạ Tân đứng tại cửa ra vào, để Hạ Thi Kỳ có thể nhìn chằm chằm hắn cái ót, mà lại nhất định phải tùy thời trả lời Hạ Thi Kỳ vấn đề, đến xác định là bản thân, để tránh tại Hạ Tân quay đầu trở lại thời điểm, đột nhiên biến thành một tấm mặt quỷ, vậy sẽ trận Hạ Thi Kỳ hù chết .

"Ở đây sao?"

"Đến ngay đây."

"Còn là ngươi sao?"

"Không phải còn có thể là ai a."

"Không có bị đánh tráo à."

"Sẽ không bị đánh tráo ."

"Ngươi tên là gì?"

"Hạ Tân."

"Ngươi để ta nhìn ngươi mặt xác định ra."

Hạ Tân vừa mới chuẩn bị quay đầu, liền nghe Hạ Thi Kỳ hô lớn, "Tuyệt đối không thể quay đầu, không phải ta liền giết ngươi."

"... Ngươi đến cùng là muốn ta như thế nào a, rốt cuộc muốn tại sao không trở về đầu, lại cho ngươi nhìn thấy mặt của ta đâu? Trận đầu hái xuống sao?"

"A! Thật là đáng sợ, không cho nói!"

Cơ bản cũng là vấn đề như vậy, Hạ Thi Kỳ hiển nhiên đã bị khủng bố phiến sợ hãi đến lời nói không mạch lạc.

Hạ Tân hao tốn tốt một phen khí lực, mới khiến cho Hạ Thi Kỳ một lần nữa nằm lại trên giường.

Hạ Thi Kỳ tựa ở gối dựa lên, tinh vi tay nhỏ, nắm qua mềm mại chăn mền, một mực đóng đến xuống bờ môi vị trí, vẻn vẹn lộ ra non nửa bên cạnh mặt, chuyên chú nhìn xem phim.

Hạ Tân đi tới cửa, nói câu, ", ta liền đi trước ."

Hạ Thi Kỳ cũng không thấy Hạ Tân một chút, mỹ lệ đôi mắt, xuất thần nhìn xem phim, nhẹ nhàng "A" một tiếng.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng hỏi một câu, "Vậy ta tắt đèn ."

"Nha."

Theo "Ba" tiếng vang, trong phòng lần nữa lâm vào một vùng tăm tối.

Chỉ là, Hạ Tân quay đầu đang chuẩn bị ra ngoài, từ phía sau lưng liền truyền đến nhẹ nhàng như mèo con thanh âm, Hạ Thi Kỳ yếu ớt hỏi, "Cái này phim ngươi xem qua sao?"

"Ân, trước kia..." Hạ Tân nói cái này, dừng một chút, mới tiếp tục nói, "Nghe qua, còn không có nhìn qua."

Hạ Thi Kỳ hỏi dò, ", muốn hay không... Cùng một chỗ nhìn xem."

"Được."

Hạ Tân không do dự, trực tiếp đáp ứng, hắn cảm giác Hạ Thi Kỳ lúc nói lời này thanh âm đều có chút phát run.

Hạ Tân đi vào bên giường ngồi xuống, bồi Hạ Thi Kỳ nhìn xem phim.

Hai người đều không nói gì thêm , chỉ là lẳng lặng nhìn.

Kịch bản đúng là rất kinh dị , có loại nói không nên lời quỷ dị cùng khủng bố.

Bất quá, Hạ Tân nhưng thật ra là nhìn qua , rất sớm đã bồi tiếp Hạ Dạ cùng một chỗ nhìn qua , lại nhìn một lần liền không có như vậy thú vị, ngược lại có chút nhàm chán.

Hắn là phát giác Hạ Thi Kỳ mới đến kinh hoàng, lo lắng cùng lo nghĩ, mới lưu lại theo nàng .

Đột nhiên, cảm thấy bả vai nhất trọng, cánh tay cũng bị người ôm lấy.

Thoáng chuyển qua ánh mắt, liền phát hiện Hạ Thi Kỳ hai tay ôm mình cánh tay, trận cái đầu nhỏ gối lên trên vai của mình.

Trong phòng chỉ còn trên TV nữ nhân nói xong tiếng Nhật thanh âm...

Không bao lâu, liền truyền đến Hạ Thi Kỳ rất nhỏ tiếng ngáy, có thể là cảm thấy an tâm, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Dù sao, hiện tại cũng nhanh rạng sáng 1 điểm, liền chính Hạ Tân đều buồn ngủ.

Hạ Tân cũng không có lập tức rời đi, mà là cứ như vậy ngồi, một mực ngồi xuống phim thả xong, mới đứng dậy, thận trọng trận Hạ Thi Kỳ thân thể đặt ngang đến trên giường.

Hạ Thi Kỳ giống như mèo con đồng dạng cuộn mình đứng người dậy, cũng làm cho nhỏ nhắn xinh xắn thân thể co lại càng nhỏ hơn, khóe miệng ngược lại là treo an tâm nụ cười, đỏ thắm miệng nhỏ thì thầm câu, "... Ca ca."

"..."

Đây là cái làm người trìu mến , như mèo con đáng yêu nữ hài!

Hạ Tân cho nàng đắp chăn, lúc này mới nhẹ nhàng tắt đèn rời đi.

Luôn cảm giác mình giống như quên đi chuyện gì, bất quá nhất thời nhớ không ra thì sao , cảm thấy khả năng cũng không phải chuyện trọng yếu gì đi.

...

...

Trong phòng ngủ Tăng Tuấn một mặt bất đắc dĩ nhìn xem mình 2 gạch 16 số liệu, đắng hề hề nói, " hố a, lão Lục đã nói xong đi đi nhà vệ sinh, lập tức quay lại đâu?"

Một mình hắn thành công hấp dẫn đối diện 5 người cừu hận, khiến cho đối diện chết cũng phải trước hết giết hắn Orianna, tại hai Trụ chưa phá thời điểm liền đã đuổi tới trong nhà suối nước nóng chỗ làm thịt hắn .

"Lão Lục sẽ không mất trong nhà vệ sinh đi."

Trương Phong trả lời, "Ta nhìn, tám thành cũng là nghe đi."

Trần Đông hỏi, "Đối diện thực lực xác thực rất mạnh a, còn muốn hay không bài a? Con muỗi điện thoại đánh xong a."

"4 liên tiếp bại a, cảm giác lại đánh, chui một đô không có..."