Hạ Vô Song từ bỏ , cái này Thúy Long cùng hắn giữ vững mấy chục mét khoảng cách cam đoan hắn tiễn bắn ra đến Thúy Long trước mặt có cái gần 1 giây lúc dài.

1 giây, đủ làm rất nhiều chuyện . Cái này hoàn toàn đủ Thúy Long kịp phản ứng, chạy ra hơn mười mét .

Hắn tình huống hiện tại là, mình cái mông dưới đáy ngựa đuổi lại đuổi không kịp Thúy Long, bắn lại bắn không đến Hạ Tân, hắn mấy mũi tên đối Hạ Tân trán tiễn, Hạ Tân ngay cả nhúc nhích cũng không chỉ làm nhìn xem, liền tránh khỏi, cái này khiến Hạ Vô Song tương đương sợ ném chuột vỡ bình.

Trái lại Hạ Tân, liền hoàn toàn ngược lại.

Hắn hiện tại là không có nỗi lo về sau giao đấu Hạ Vô Song, muốn làm sao bắn, liền làm sao bắn.

Hắn cũng sớm chuẩn bị hơn 180 mũi tên, không tin không có một cái bắn trúng .

Không thể không nói, đây là một trận tương đương không công bằng đọ sức.

Chỉ còn lại Hạ Tân đơn phương xạ kích.

Hạ Tân rất có khí thế dựng cung bắn tên, nhưng mà tiễn chính xác vẫn là chênh lệch rất nhiều, cái này bảy tám mươi mét khoảng cách, với hắn mà nói thực sự có chút khó khăn.

Hạ Vô Song cũng không cần tránh hắn tiễn.

Đương nhiên, Hạ Vô Song cũng không làm được cái gì, đuổi không kịp, bắn không trúng, hắn không phải loại kia biết rõ vô dụng còn muốn làm chuyện vô ích người, hắn chỉ có thể nhìn, chờ lấy Hạ Tân trận tiễn bắn xong.

Hạ Vô Song tay vừa dựng vào bên hông Kiếm Dài, liền bị Hạ Đức Dung lớn tiếng nhắc nhở, tranh tài nửa đường có thể sử dụng vũ khí, chỉ có cung tiễn.

Cái này khiến hắn chỉ có thể lại lần nữa từ bỏ .

Trong lúc suy tư, một con trường tiễn hướng phía Hạ Vô Song thân thể bắn tới, Hạ Vô Song cung trong tay hất lên, trực tiếp trận tiễn đánh bay đi.

Hạ Tân chính xác tinh tiến hết sức nhanh chóng, bắt chước Hạ Vô Song nhất đánh dấu động tác, dựng cung bắn tên, tại hai mũi tên qua đi, lại là một tiễn bắn thẳng đến Hạ Vô Song vai trái, bị Hạ Vô Song cầm cung cho lần nữa đánh rớt.

Sau đó, tất cả mọi người cứ như vậy nhìn xem Hạ Tân cầm cung tiễn đối Hạ Vô Song tiến hành đơn phương xạ kích.

Cảm giác giống như là nhìn người đang chơi bắn bia ngắm.

Tại hơn mười tiễn về sau, Hạ Tân chính xác liền đạt đến 80%, trên cơ bản, 10 tiễn có thể trúng tám mũi tên.

Cái này khiến Hạ Vô Song không nhịn được nhíu mày, Hạ Tân tốc độ tiến bộ, vượt mức bình thường nhanh.

Hắn nhìn lướt qua Hạ Tân túi đựng tên, đoán chừng nơi đó còn lại 130 nhiều chi tiễn.

Là mình trước sai lầm, vẫn là Hạ Tân trước thoát lực?

Hắn cũng không dám xác định.

Phổ thông tiễn khẳng định bắn không đến mình, mình không cần cái gì lực liền có thể đón đỡ, mà dùng hết toàn lực tiễn, Hạ Tân lại có thể bắn mấy chi?

Mà Hạ Tân cũng ý thức được, loại này khoảng cách nghĩ bắn Hạ Vô Song, cơ bản không có khả năng.

Hạ Vô Song cũng không phải phổ thông đối thủ.

Hắn thử qua mấy chi 8 phân lực tiễn, toàn bộ bị Hạ Vô Song đỡ được.

Hắn cũng không có khả năng mỗi chi đều đem hết toàn lực.

Nhất là, hắn hiện tại thân thể căn bản nhịn không được đánh lâu dài

Sau đó, Hạ Tân cũng buông xuống tiễn, không còn lãng phí sức lực .

Hai người lần nữa lẫn nhau đối mặt.

Chính là tục xưng —— mắt lớn trừng mắt nhỏ!

"Đây coi là cái gì a."

"Lại dạng này?"

"Cái này muốn hao tổn tới khi nào a."

"Trời tối rồi, ta đói bụng rồi."

"Ai cũng đánh không đến đối phương, dứt khoát cứ tính như thế đi."

Người phía dưới một trận nghị luận ầm ĩ.

Hạ Vô Song nhìn về phía Hạ Đức Dung nói, " làm sao bây giờ?"

Hạ Đức Dung nhíu mày, thầm nghĩ Hạ Tân thật đúng là nhảy thoát vận mệnh bên ngoài, không tại trong ngũ hành a, hắn cũng chưa từng thấy loại tình huống này.

Thật là một cái làm người đau đầu gia hỏa!

Hạ Đức Dung nhàn nhạt hỏi, "Như vậy thế hoà ngươi đồng ý không?"

Hạ Vô Song nhẹ gật đầu.

Hắn không thích làm không có ý nghĩa sự tình, cũng không thích lãng phí thời gian, càng không thích, cùng Hạ Tân lãng phí thời gian.

Mà Hạ Tân

"Đương nhiên không đồng ý ."

Hạ Tân ánh mắt biến đổi, đắc ý cười nói, "Ta đã biết thắng phương pháp."

"Hả?"

"Tiểu Lục, chạy."

Tại Thúy Long chạy nháy mắt, Hạ Vô Song ánh mắt cũng thay đổi.

Hạ Tân chỉ cần muốn thắng, liền nhất định phải cận thân, chỉ có cận thân, Hạ Tân mới có cơ hội, mà điều kiện là ngang nhau , mình cũng có cơ hội, không thể phủ nhận Thúy Long xác thực không tầm thường, vượt qua 80 mét, không đúng, đại khái, 50 m trở lên mình tuyệt đối bắn không trúng nó, chính nó liền có thể tránh.

Nhưng, 50 m phía dưới, càng ổn thỏa điểm, 40 mét bên trong, mình toàn lực xuất thủ, Thúy Long hẳn là phản ứng không kịp , chỉ cần mình dự phán chuẩn, liền tuyệt đối có thể bắn trúng, coi như bởi vì quán tính, đối phương cũng phản ứng không kịp .

Vì lẽ đó, 40 mét bên trong, chính là mình tuyệt sát khoảng cách.

Nhưng là, Thúy Long rất có linh tính, chạy đến 50 m đến 40 mét ở giữa điểm, cũng không dám tới gần, bắt đầu xoay quanh .

Lặp lại bắt đầu vô địch Phong Hỏa Luân chạy pháp.

Một đoàn lục vòng vây xung quanh Hạ Vô Song.

Hạ Vô Song không hề động.

Khoảng cách này, hắn không có tất trúng nắm chắc.

Tương đối , loại này xoay quanh phương pháp, Hạ Tân cũng không có khả năng có chính xác.

Hạ Vô Song là nghĩ như vậy.

Nhưng mà

"Ngươi khẳng định đang nghĩ, khoảng cách này, cái này xoay quanh, ta tuyệt đối bắn không trúng ngươi đi."

Hạ Vô Song bên tai vang lên Hạ Tân thanh âm.

Cái này khiến hắn hơi nhíu nhíu mày, không rõ Hạ Tân ở đâu ra lòng tin.

Hạ Vô Song cũng không có làm cái gì ruổi ngựa đuổi theo sự tình, đuổi không kịp cũng không có ý nghĩa.

Hắn một mặt tự tin trả lời, "Ta biết ngươi tại học tập thủ pháp của ta, ngươi cho rằng, chép ta tiễn pháp, liền có thể dùng để đối phó ta sao?"

"A, vậy ngươi coi như sai , biết ta vừa mới đang thử cái gì sao?"

Tại Hạ Vô Song cường đại động thái thị lực dưới, hắn thấy rõ ràng Hạ Tân lấy ra 3 thanh tiễn, giáp tại giữa ngón tay.

Sau đó, theo Hạ Tân dứt lời, một mũi tên như cuồng phong đồng dạng bắn nhanh tới, đâm thẳng Hạ Vô Song đùi.

Kia tiễn lại nhanh lại tật, xen lẫn chạy Lôi Vạn Quân chi thế lao đến.

Hạ Vô Song trong tay trường cung hất lên, muốn đem tiễn cho đánh rụng.

Ngay tại lúc hắn cung sắp đánh tới tiễn thời điểm, kia tiễn một cái chuyển biến, thế mà chuyển cái đầu, thay đổi mục tiêu, trực kích Hạ Vô Song mặt.

Thẳng tắp xông tới.

Cái này để Hạ Vô Song trường cung vung không.

Tại hắn một mặt không dám tin trong tầm mắt, kia tiễn cơ hồ liền muốn bắn thủng ánh mắt của hắn, sau đó xuyên thấu đầu của hắn.

Cùng Hạ Vô Song nghĩ tại cái này trong tỉ thí bắn thủng Hạ Tân trán đồng dạng, Hạ Tân cũng muốn xử lý hắn.

Hai người thuộc về thủy hỏa khó chứa.

Lúc ấy, đã có người dọa đến che miệng lại, có nữ nhân đã thét lên lên tiếng, càng có người quay đầu đi không còn dám nhìn.

Cho dù ai đến xem, Hạ Vô Song cũng không thể lại tránh thoát cái này góc độ như thế xảo trá tiễn .

Phần lớn người đều đang nghĩ, nghĩ không ra Hạ Tân còn ẩn giấu một tay?

Hạ Vô Song xong.

Nhưng mà, liền thấy Hạ Vô Song toàn thân khí thế biến đổi, quỷ tử vừa mở, giống như sát thần hạ phàm, đầu một cái phi tốc ngửa ra sau, trên tay trường cung vừa lui, cùng thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đuổi kịp chuôi này giết tiễn, gắng gượng đem hắn đánh rớt.

Tình huống là cửu tử nhất sinh, kém một chút, Hạ Vô Song liền bị đánh trúng.

Đánh trúng mặt, không chết cũng tàn phế.

Căn bản không có người có thể nghĩ đến, cái này tên bắn ra thế mà còn có thể rẽ ngoặt.

Vì cái gì?

Hiện trường chỉ có một người là nhất minh bạch .

Ân Hương Cầm một mặt khó có thể tin mở to hai mắt nhìn, lẩm bẩm thầm nói, "Đây là thiên chuyển trăm về a, gia hỏa này trận ám khí thủ pháp, dùng đến trên tên" !

Hạ Vô Song vừa mới trận tiễn mở ra, thậm chí không đến cùng thở dốc, liền nghe phía sau không đến 20 m chỗ truyền đến Hạ Tân thanh âm.

"Ta chưa từng cảm thấy, một mũi tên liền có thể giải quyết ngươi."

"Bằng ngươi?" Hạ Vô Song hừ lạnh.

Đang khi nói chuyện, lại là một tiễn từ Hạ Vô Song sau lưng không đến 20 m chỗ, bắn nhanh ra.

Hạ Tân biết cái này mũi tên thứ nhất có thể tính kì binh, có thể xuất kỳ bất ý, nhưng muốn thương tổn Hạ Vô Song rất khó, vì lẽ đó, một chi đã ra, lập tức để tiểu Lục chạy đến Hạ Vô Song sau lưng.

Một tiễn này lại cũng không là hướng về phía Hạ Vô Song , gắng gượng từ đỉnh đầu hắn xẹt qua.

Sau đó Hạ Tân trong tay thứ ba mũi tên lần nữa bắn ra, lần này, là đuổi sát Hạ Vô Song trán.

Hạ Vô Song mắt thấy kia tiễn bắn về phía trán của mình, nhưng hắn cũng không có lập tức tránh.

Nếu như là người bình thường, khả năng cứ như vậy tránh, nếu như vậy làm, vậy ngươi liền nhất định phải thua, bởi vì

Hạ Vô Song rất thông minh, liếc mắt liền nhìn ra Hạ Tân sở dụng thủ pháp, Hạ Tân đã mò thấy tiễn pháp dùng sức góc độ, cũng mò thấy ám khí trước chuyển trăm về dùng sức thủ pháp, hắn thậm chí trong thực chiến trận cả hai kết hợp .

Mà trước chuyển trăm về, còn có loại biến hóa chính là đằng sau.

Hạ Vô Song quay đầu nhìn lại, vừa mới bắt gặp kia từ đỉnh đầu hắn bay qua tiễn chuyển cái, vòng trở về , thẳng đến lồng ngực của hắn phóng tới.

Trước có sói, sau có hổ!

Hạ Tân đặc địa cầm 3 mũi tên là có mưu đồ , hắn dùng chi thứ nhất kỳ chiêu hấp dẫn Hạ Vô Song chú ý, sau đó, lập tức tới gần sau lưng, dùng thiên chuyển trăm về, sau chuyển phương pháp, phối hợp hắn thứ ba chi tên bắn ra hình thành giáp công chi thế.

Để Hạ Vô Song muốn tránh cũng không được, hình thành tất sát chi cục.

Cùng lúc đó, Hạ Tân không có chút nào lười biếng , dùng đến ngay từ đầu Hạ Vô Song nhổ tiễn thủ pháp, tại không đến nửa giây, nháy mắt dựng vào ba mũi tên, đồng thời tiểu Lục cũng đã chạy tới Hạ Vô Song khía cạnh, nhắm ngay Hạ Vô Song!

Ba mặt tập kích, tuyệt sát chi cục!