Hạ Tân sửng sốt một chút, kịp phản ứng, "Ngươi kiểu nói này, giống như có chút đạo lý, nhưng hàng đêm còn bóp nát xương đầu, cố ý đạp vỡ xương cốt, còn hòa tan "

"Ít như vậy gia, cái này lại càng kỳ quái, đám người kia, tại sao phải đi đoạt muội muội của ngươi hài cốt, là vì nhục nhã ngươi, vẫn là cầm hài cốt uy hiếp ngươi làm việc?"

Hạ Tân không ngốc, hài cốt là đối muội muội tôn trọng, nhưng muốn bắt thứ này, uy hiếp tự mình làm chuyện xuất cách gì, hắn khẳng định chọn giết chết đối phương , dù là hài cốt bị hủy, chỉ cần giết đối phương báo thù liền tốt, sao có thể bởi vì người chết, lại để cho người sống chịu tội a.

Hạ Tân không có như vậy mê tín.

"Như vậy đáp án liền rất rõ ràng ."

Hạ Loan Loan mỹ lệ mắt Tử Lý lóe ra cơ trí quang mang, hai mắt sáng ngời có thần nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " trải qua hẳn là, người áo đen phát hiện muội muội của ngươi hài cốt, sau đó trộm hài cốt, bị hàng đêm tiểu thư phát hiện, hàng đêm tiểu thư đuổi theo, đoạt lại đồ vật, đồng thời nàng một chút nhìn ra ý đồ của đối phương."

"Ta không biết ý đồ là cái gì, xương cốt loại vật này là có thể nghiệm ra người DNA , hiện tại người đều là cầm viễn cổ nhân loại, hoặc là khủng long hài cốt tiến hành phân tích nghiên cứu, cái khác cụ thể còn có thể làm gì ta không rõ ràng, nhưng hàng đêm tiểu thư mắt sáng như đuốc, nhất định là phát hiện đối phương không tốt mục đích, cho nên khi cơ quyết đoán, cho rằng không thể giữ lại muội muội của ngươi DNA, hoặc là cái khác cái gì, để địch quân lợi dụng."

"Sở dĩ bóp nát đạp gãy, là vì xếp thành chồng, thuận tiện ăn mòn, không lưu bất luận cái gì hài cốt đi."

"Cho nên nàng đặc địa hao phí tự thân trân quý huyết dịch, trận xương cốt hòa tan , để phòng còn có lưu lại, còn rất phiền phức trận núi đều đốt, phải biết, tại loại này tuyết trời đốt rừng thật không đơn giản, đoán chừng phải cần đại lượng xăng, hoặc là cái khác dễ cháy vật, khắp nơi đổ vào ."

"Dù cho phiền phức, nàng cũng làm, bởi vì kia là nàng tiền thân, cùng nó giữ lại hài cốt, để cho địch nhân làm ra vũ nhục nàng tiền thân, vũ nhục muội muội của ngươi sự tình, Hạ Dạ tiểu thư cho rằng hủy thi diệt tích, không lưu nửa điểm vết tích, không cho địch nhân một cơ hội nhỏ nhoi ngược lại là cách làm chính xác nhất."

"Kia, nàng lúc ấy cũng có thể nói với ta "

"Hàng đêm tiểu thư là rất kiêu ngạo , ngươi cảm thấy nàng nói ra miệng sao?"

Hạ Tân nghe được cái này, lập tức cảm giác hai mắt tỏa sáng, vỗ bàn một cái nói, "Đúng rồi, là như vậy, ta liền nói, cảm thấy quái chỗ nào quái , nguyên lai là dạng này, hàng đêm không phải là vì vũ nhục ta lúc đầu muội muội, nàng là vì bảo hộ nàng "

Nghe được cái này, Hạ Tân trong lòng rộng mở trong sáng, nói xong có chút kích động lôi kéo Loan Loan tay cao hứng nói, "Loan Loan, ngươi thật sự là quá thông minh!"

Hạ Loan Loan một mặt khiêm tốn cười nói, "Thiếu gia quá khen , Loan Loan cũng chỉ là biết không đủ nói đến việc nhỏ mà thôi "

Tại ngắn ngủi cao hứng qua đi, một cái khác phiền não cũng dâng lên trong lòng.

Nói lại nhiều, cũng không cải biến được hắn đánh không lại hàng đêm, tại hàng đêm trước mặt chuyện mất mặt thực, hắn cũng không có cách nào trận Hạ Dạ mang về.

Hạ Loan Loan liền dựng thẳng lên một cái rễ hành bạch ngón trỏ nói, " kỳ thật, thiếu gia, cái này cũng rất đơn giản, là chính ngươi có chút hiểu lầm mà thôi."

"Ta hiểu lầm?"

"Lúc ấy các ngươi chiến đấu không phải còn chưa kết thúc sao, vì lẽ đó ngươi còn không có thua."

"Không, " Hạ Tân có chút uể oải nói, "Ta nói lời nói thật, lúc ấy ta hoàn toàn không chắc, cũng triệt để bị hàng đêm chế trụ , lần đầu tiên là may mắn bắt lấy hàng đêm sơ hở thắng nổi nàng, cái này lần thứ hai, liền không khả năng , tiếp tục đánh xuống, ta chín thành chín là muốn thua."

"Nhưng, cũng chỉ là chín thành chín, cũng chỉ là tại trong đầu của ngươi a, hàng đêm tiểu thư cũng không biết, ngươi cảm thấy mình đánh không thắng hàng đêm tiểu thư, vì lẽ đó đã mất đi ca ca tôn nghiêm, chuẩn xác mà nói, đây chẳng qua là chính ngươi chủ quan coi là."

"Tại hàng đêm tiểu thư lúc ấy trong nhận thức biết, ngươi kỳ thật còn cất giấu rất lợi hại chiêu thức, là có khả năng thắng nàng, vì lẽ đó, nàng cũng tại toàn lực ứng phó."

"Làm sao ngươi biết?" Hạ Tân có chút không hiểu nhìn qua Hạ Loan Loan.

Hạ Loan Loan liền có chút đỏ mặt nói, "Không phải thiếu gia ngươi nói sao, lời này, nói ra miệng cảm giác có chút thẹn thùng đâu, chính là cái kia."

"Hôm nay, ta liền dạy cho ngươi, trên thế giới đế một trăm linh một đầu chân lý, đó chính là, muội muội là tuyệt đối đánh không lại ca ca ."

Hạ Loan Loan nói cuối cùng, cũng thõng xuống khuôn mặt nhỏ, cũng thua ở mình lòng xấu hổ dưới, cảm giác lời này rất là trung nhị.

Hạ Tân lúc ấy thời điểm chiến đấu nghe không có gì, hiện tại một lần ức, cũng cảm giác mình rất xấu hổ .

"Sau đó hàng đêm tiểu thư không phải trở về câu, 'Vậy ta liền cải biến chân lý cho ngươi xem' sao?"

Hạ Loan Loan nói đến đây, cảm giác hai người thật không hổ là huynh muội đâu.

"Lời này sao rồi?" Hạ Tân không hiểu.

Hạ Loan Loan liền phân tích quyết tâm lý học, "Từ tâm lý học góc độ tới nói, lời này đồng dạng đều là yếu thế phương đối cường thế phương thuyết , bởi vì nếu như lúc này nàng nhận định mình thắng chắc, liền sẽ nói chút châm chọc, nói móc, tỉ như ngươi cũng thụ thương , ta còn không có tổn thương, ngươi cũng dạng này còn mạnh miệng, hoặc là chẳng thèm ngó tới, loại hình."

"Nhưng hàng đêm tiểu thư lại là tại thừa nhận ngươi cái gọi là 'Chân lý' điều kiện tiên quyết, nói câu, muốn đánh vỡ chân lý, nói cách khác, nàng kỳ thật từ đáy lòng, vẫn là cho rằng ngươi rất mạnh, thậm chí mạnh hơn nàng ."

"Dù sao, ngươi thế nhưng là thắng nổi nàng một lần , cái này bao nhiêu sẽ ảnh hưởng phán đoán của nàng, để nàng cảm thấy, ngươi còn cất giấu cái gì chiến thắng chuẩn bị ở sau."

"Tại hàng đêm tiểu thư trong lòng, cuộc chiến đấu kia bởi vì bị Phì Di chỗ đánh gãy, nàng kỳ thật cũng không biết kết cục sẽ như thế nào, thậm chí tại nàng lúc nói chuyện, nàng còn cảm thấy là thiếu gia mạnh hơn một điểm, cũng gián tiếp thừa nhận, 'Muội muội là tuyệt đối đánh không lại ca ca ' đầu này chân lý."

Vì lẽ đó, căn bản không tồn tại Hạ Tân bại bởi Hạ Dạ sự thật này.

"Từ sự thực góc độ tới nói, chiến đấu không có kết thúc, hàng đêm tiểu thư y nguyên cho rằng ngươi mạnh hơn hắn, chỉ là thiếu gia một người tại cái này, tự nhận là, mình bại bởi hàng đêm, vì lẽ đó cảm giác lòng tự trọng bị đả kích lớn mà thôi."

". . ." Hạ Tân có chút bị vòng vào đi.

Nhưng lại cảm thấy Loan Loan nói không sai.

"Chân chính thắng bại kỳ thật còn tại các ngươi lần tiếp theo trong quyết đấu, chỉ cần ngươi thắng hạ nàng liền tốt, liền có thể thành lập một cái, ngươi vẫn luôn so hàng đêm tiểu thư lợi hại, ngươi có thể bảo hộ nàng sự thật, đương nhiên, nếu như ngươi thua "

". . ."

Hạ Tân sửng sốt thật lâu, chợt phát hiện Hạ Loan Loan thật sự là thiên tài.

Trên thực tế, chính là nàng nói dạng này.

Mình cảm giác lòng tự trọng bị đả kích lớn, đây chẳng qua là mình coi là.

Hàng đêm kỳ thật cũng không cho rằng như vậy .

Chỉ cần lần sau có thể thắng, chỉ cần lần sau thắng nổi hàng đêm

"Còn có, thiếu gia cũng không cần lo lắng, Loan Loan tương đối dễ quên, ngày mai liền không nhớ rõ chuyện ngày hôm nay , càng sẽ không nhớ kỹ chúng ta tán gẫu qua cái gì ."

Mặc dù biết rõ Loan Loan là gạt người.

Nhưng nàng ý tứ cũng rất rõ ràng, đợi đến ngày mai về sau, biết ngày hôm qua cuộc chiến đấu, tiếp tục đánh xuống, mình nhất định phải người thua, cũng chỉ có mình một cái mà thôi, căn bản cũng không cần lo lắng cái gì.

Chỉ cần mình có thể trở nên càng mạnh, lợi hại hơn.

Lần tiếp theo thời điểm chiến đấu đánh thắng hàng đêm, liền có thể để nàng ngoan ngoãn nghe lời, liền có thể mang nàng về nhà.

Kiểu nói này, Hạ Tân trong lòng vẻ lo lắng tiêu hết, cái này biểu thị, cho tới bây giờ, mình còn không có thua, càng không có tại hàng đêm trước mặt mất mặt qua.

Lập tức thầm nghĩ phải mạnh lên quyết tâm càng cường liệt .

"Loan Loan, ngươi là sinh viên ngành khoa học tự nhiên đi, ngươi trước kia logic suy luận cái từ khóa này nhất định là max điểm đi."

"Thiếu gia nói đùa, Loan Loan trí nhớ thật không tốt đâu."

Hạ Tân lộ ra mấy phần vui vẻ như trút được gánh nặng cho, "Cùng ngươi kiểu nói này, lập tức cảm giác tâm tình buông lỏng rất nhiều."

Phát hiện mình còn không có tại hàng đêm trước mặt mất mặt, cái này khiến Hạ Tân trong lòng dễ chịu gấp trăm lần.

"Chỉ là, có một chút Loan Loan rất không minh bạch."

"Chuyện gì?"

"Thiếu gia vì cái gì lựa chọn luyện kiếm, mà không phải luyện chủy thủ, ta cảm thấy thiếu gia càng thích hợp chủy thủ, mà lại luyện kiếm, cũng luôn cảm giác hơi thiếu đi như vậy điểm cảm giác."

Hạ Loan Loan nói uyển chuyển, Hạ Tân vẫn là đã hiểu.

"Ách bị ngươi phát hiện à."

Hạ Tân cười khổ nói, "Đây thật ra là bởi vì trong đầu của ta, luôn cảm giác có người, ta mơ hồ có thể nhìn ra hắn rất lợi hại, dùng đến rất kỳ diệu kiếm pháp, "

"Ta cảm giác, kiếm pháp đó rất lợi hại, ta chỉ cần học xong, liền có thể đánh bại hàng đêm , chính là như vậy."

"Thì ra là thế."

Hạ Loan Loan chớp chớp hiếu kì Bảo Bảo ánh mắt, tán thành gật đầu, "Vậy liền có thể lý giải ."

Hạ Tân hơi có chút cảm khái mỉm cười nói, "Loan Loan, ngươi nhất định là thượng thiên đặc địa đưa cho ta, trợ giúp thiên sứ của ta."

Lời này, để Hạ Loan Loan có chút động dung.

Nàng cứ như vậy cúi người, từ sau bên cạnh vây quanh ở ngồi Hạ Tân cổ, trận khuôn mặt nhỏ dán vào Hạ Tân mặt bên cạnh, nhẹ nói, "Thiên sứ cũng tốt, ma quỷ cũng tốt, ta cũng không đáng kể, chỉ cần để Loan Loan hầu ở thiếu gia bên người, sống chết có nhau, cái này đầy đủ ."

Hạ Loan Loan trơn nhẵn khuôn mặt dán lên Hạ Tân gương mặt, truyền lại tới ấm áp nhiệt độ cơ thể, cùng một cỗ mê người mùi thơm ngát, mùi thơm này lệnh người mê say.

Hạ Loan Loan thổ khí như lan nói, " thiếu gia, mặc kệ đi nơi nào đều xin mang bên trên Loan Loan, Loan Loan tuyệt sẽ không cho ngươi thêm phiền phức , được không."

Hạ Loan Loan nói, tại Hạ Tân trên gương mặt hôn một cái.

Hạ Tân dừng một chút cười khổ nói, "Ách hai ngày sau, ta còn được đơn độc đi lội thế ngoại Tịnh Thổ."

". . ."