Có đôi khi, không cố gắng một chút, ngươi cũng không biết cái gì gọi là tuyệt vọng. ? ≠

Hết lần này tới lần khác, có đôi khi không cố gắng lại không được, cố gắng không nhất định thành công, nhưng không cố gắng nhất định không thành công.

Chuyện lên chuyện chính là như thế không công bằng.

Trần Đông lại không ngốc, dù là hoàn toàn chưa nghe nói qua đối phương Ad, chỉ xem đối phương sử thượng đệ nhất KDA, đều phải biết, cái này Ad không phải phổ thông đối thủ.

Hắn đương nhiên biết đối phương rất mạnh.

Nhưng, hắn muốn đánh.

Muốn cùng đối phương giao cái tay, tưởng tại sân khấu lớn này lên đánh một trận, chứng minh mình một năm đã qua cố gắng không có uổng phí.

Yêu cầu không nhiều, liền một trận.

Chỉ cần một trận như vậy đủ rồi.

Đúng là, rất mộc mạc yêu cầu.

Chuyện này với hắn đến nói, rất có thể là cả một đời một cơ hội duy nhất.

Nhưng, cơ hội này hắn cũng không nắm chắc được, hoặc giả thuyết, là căn bản không có lực lượng đi tóm lấy.

Một trận xuống tới hoàn toàn không phải đối thủ của đối phương.

Bị tú bay lên.

Cái này một cái, thực sự là... Bị đánh quá thảm rồi, đoàn chiến liền nhiều a hai lần đều làm không được, hoàn toàn là bị treo lên đánh, đối phương đủ loại tú, mình đủ loại chết.

Cái này khiến hắn cảm giác mình là cái ngu xuẩn, biết rất rõ ràng đánh không lại, lại còn muốn đi thử một chút, mình mất thể diện thì được rồi, còn hại đồng đội.

Hắn khổ sở chính là điểm này, hại đồng đội gặp nạn.

Kỳ thật đang đánh trước đó hắn liền có như vậy điểm dự cảm, cảm giác kết cục liền sẽ là như thế này.

Nhưng, còn là muốn thử xem.

Muốn tóm lấy lần này cơ hội, vì mình cố gắng làm ra một cái khẳng định, chỉ cần một lần liền tốt.

Hiện tại xem ra, đây bất quá là cái yêu cầu xa vời mà thôi.

Hiện thực hung hăng cho hắn một bàn tay.

Không ai có thể hiểu hắn loại kia lại thế nào cố gắng, liền sức đánh một trận đều không có bất lực.

Bất lực đến thật đáng buồn!

"Ta hội tại dưới đài cho các ngươi cố lên , nhất định phải thắng a."

Trần Đông khóc, nhưng lại mỉm cười, nói ra cuối cùng này một câu.

Cái này khiến tất cả mọi người không biết nên nói cái gì lời nói tới dỗ dành hắn, duy nhất có thể trả lời hắn, cũng chỉ có tranh tài thắng lợi, cái khác trả lời đều là dư thừa.

Cho nên, làm trở lên đài thời điểm, chính là Thi Kỳ lên.

Cái này trong muôn hoa một điểm đỏ, giống như một đạo tịnh lệ phong cảnh , nháy mắt hấp dẫn dưới trận vô số người xem ánh mắt.

Hai đội là cùng nhau lên đài , Mân Giang người tự nhiên cũng trận lực chú ý bỏ vào nũng nịu Hạ Thi Kỳ trên thân.

Mặc một thân dày đặc lông nhung áo khoác, tay nhỏ đều hoàn toàn co lại đến tay áo Tử Lý, cảm giác nàng nắm con chuột đều phí sức, thật có thể đánh Liên Minh Huyền Thoại sao?

Đương nhiên, mấy người cũng nhận ra Hạ Thi Kỳ rõ ràng như vậy màu hồng đầu, biết nàng chính là lúc ấy tại Thiên Đường chiến đội trụ sở huấn luyện đụng phải .

Khó được nhìn thấy cái nữ sinh lên đài, cái này khiến mấy người đều thổi xuống huýt sáo.

Hoàn toàn là một bộ không chút kiêng kỵ bộ dáng.

Mục Thần càng là trực tiếp tới mấy bước hỏi, "Nếu như ta thắng, làm bạn gái của ta đi."

Lại dám đùa giỡn Thi Kỳ, này chỗ nào có thể chịu, Trương Phong lúc ấy liền không nhịn được , một bộ khí thế hung hăng bộ dáng, đè vào Hạ Thi Kỳ trước người, nhìn thẳng Mục Thần nói, " chớ suy nghĩ quá nhiều, các ngươi không có khả năng lại thắng, còn là ngẫm lại ngươi thua về sau làm như thế nào lăn xuống đài đi."

Lời này để Mân Giang mấy người đều cười, đối với lên một cái vừa mới thảm bại người, nói ra những lời này, xác thực rất buồn cười.

Để người không nhịn được cười.

Buồn cười trình độ, thậm chí đều để Mân Giang người lười nhác phản bác hắn.

Sau đó song phương ngồi xuống, bắt đầu bình thường tranh tài.

Cái này khiến phát thanh truyền thông tại màu xanh phương, Mân Giang tại màu đỏ phương.

"Cấm cái gì, " Trương Phong nhìn về phía hai bên mấy cái đội viên.

Hắn không hiểu cảm giác Hạ Thi Kỳ biểu lộ trước nay chưa từng có lạnh lùng, tựa như toàn thân đều thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực đồng dạng, hắn chưa từng thấy Hạ Thi Kỳ lãnh khốc như vậy biểu lộ.

Đây cũng là đương nhiên, Hạ Thi Kỳ ca ca, lúc trước chính là thua ở Mân Giang trên tay.

Nàng nguyện ý tham gia cả nước giải thi đấu, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là tới rửa sạch nhục nhã, thay mình ca ca thắng trở về, muốn vì ca ca cầm tới cả nước tổng quán quân cúp, hi vọng cái này có thể tỉnh lại trên giường bệnh ca ca.

Nàng so bất luận kẻ nào đều càng muốn thắng.

Tuyệt đối không thể thua!

Bởi vì là đã sớm thông báo qua, cho nên lần này là có cấm vị .

Màu xanh phương cấm mất Ryze, LeBlanc, sư tử, màu đỏ phương cấm mất Malzahar, Nautilus, cùng Maokai.

Sau đó, tại một vòng tuyển người về sau, sau cùng đội hình là.

Màu xanh phương vs màu đỏ phương.

Top: Irelia vs Gnar.

Đi rừng: Máy xúc vs Elise.

Mid: Đầu vs Syndra.

Hỗ trợ: Thresh vs Zyra.

Ad: Caitalyn vs Ezreal.

Song phương đội hình so sánh với lên một cái, kỳ thật không nhiều lắm biến hóa.

Mân Giang người, phần lớn ý nghĩ là, lên một cái ta cái này đội hình thắng nhẹ nhàng như vậy, vậy cái này một cái một lần nữa liền tốt, tiết kiệm còn được tuyển anh hùng, nhiều phiền phức.

Sở dĩ, đi rừng từ Nidalee đổi thành Elise, là bởi vì Elise có cái khống, Irelia cái đồ chơi này cắt tiến đến có chút phiền, còn rất khó khống chế, nhiều cái Elise nhiều cái khống.

Đối diện là bởi vì mỗi người sẽ anh hùng quá nhiều, đổi đội hình, đổi phối hợp ngại phiền phức, tới tương phản chính là, phát thanh truyền thông bên này, thuần túy là bởi vì anh hùng trì quá nông cạn.

Tăng Tuấn không thể cầm Twisted Fate đánh Syndra, bản thân hắn đường lên liền hoàn toàn không phải là đối thủ của Syndra, bị giết một lần liền lăn tuyết cầu , dù cho không bị giết, Twisted Fate cái này anh hùng ăn đồng đội, phải giống như lên một cái đồng dạng, đồng đội quá ngược gió, hắn Twisted Fate cũng là không có làm , sẽ trở thành toàn trường tốt nhất thứ sáu người.

Trương Phong là muốn cầm cái thịt, cầm máy xúc, Ngô Tử Văn lợi hại nhất là Thresh, tự nhiên cầm Thresh.

Mà Hạ Thi Kỳ anh hùng trì rất sâu, nàng đánh Gnar cũng phi thường có kinh nghiệm, bởi vì lúc trước đánh cuzz đội ngũ, đối phương cũng là một cái Hàn phục xếp hạng trước 3 Gnar tuyển thủ, nàng là khổ luyện rất lâu, mới đuổi theo Apdo đội ngũ tiết tấu, dần dần học được đánh như thế nào Gnar .

Mà nàng hiện tại, am hiểu nhất cũng là đánh Gnar , nàng cảm giác toàn thân đều trở nên hưng phấn .

Mà Hạ Tân ngồi xuống cái này đã lâu Ad vị trí, kỳ thật ý nghĩ cùng với nàng không sai biệt lắm, cũng là toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

Hạ Tân đang nghĩ tới là, con hàng này thế mà còn tuyển Ez a?

Chẳng lẽ hắn cái này một cái cùng ta đối tuyến, còn dự định không không chết được?

Thật đúng là không chính trận để vào mắt.

Hạ Tân quyết định thật tốt uốn nắn xuống đối phương loại này ảo giác.

Hai cái đội ngũ bắt đầu đều không có chơi cái gì sáo lộ, một cái là lười nhác chơi sáo lộ, một cái là không quá biết chơi sáo lộ.

Song phương bình thường chỗ đứng.

Vừa lên đến, Hạ Tân cùng Ngô Tử Văn trước hết đoạt 2, Caitalyn dùng Q đẩy tuyến, Thresh dùng E xoát Binh.

Mặc dù đối phương xoát đường cũng không chậm, nhưng cũng liền Zyra Q là ao E, Ez Q liền có chút chậm.

Thresh cùng Caitalyn trước 2.

Đối phương khi nhìn đến bên này muốn 2 thời điểm, đã nhanh chóng lui về sau.

Hạ Tân cùng Ngô Tử Văn liền đứng ở Binh phía sau, không cho đối phương ăn kinh nghiệm.

Hạ Tân thoáng khống xuống Binh, nhưng cũng là khống không ngừng, Binh rất mau tiến vào đối phương Trụ dưới, Ez bắt đầu bổ Trụ đao.

Cùng lúc đó, lên đường đánh sóng hung tàn đối bính,

Hai người vốn là đứng góc đối farm creep , Gnar thừa dịp Irelia đi lên farm creep thời điểm, đi lên tao Irelia.

Irelia lui về sau hai bộ, hắn còn đuổi theo đánh tam hoàn.

Bị Irelia quay đầu Q đến tàn huyết bộ binh trên thân, tiến lên hai bước, choáng Gnar.

Gnar một cái E kỹ năng sau nhảy, Irelia trực tiếp Q đến trên người hắn, mở ra chân thực tổn thương, một cái E kỹ năng choáng ở Gnar.

Vừa ăn ăn mòn dược tề, gia tăng dược tề ăn mòn tổn thương, bắt đầu a Gnar.

Đi thẳng a đuổi theo Gnar đánh tới màu đỏ phương Trụ trước, trận Gnar tiêu trừ nửa quản trở lên huyết mới đi.

Đồng thời trở về thời điểm, không quên a hai lần cung thủ, nàng rất có đánh Gnar kinh nghiệm .

Gnar mang Khiên Doran, ăn hết một bình huyết, huyết cũng bổ bất mãn.

Sau đó lần thứ hai, Hạ Thi Kỳ là đánh cái tam liên Q, tại Gnar cho là hắn rất an toàn vị trí, trước Q hàng phía trước bộ binh, lại Q xếp sau cung thủ, một cái E kỹ năng tưởng choáng Gnar, Gnar cũng là lập tức E chạy, bị Irelia Q đi lên, còn là E trúng.

Gnar vốn chính là Khiên Doran, một bình đỏ, dạng này liền trực tiếp bị đánh cho tàn phế, chỉ có thể về thành, giao ra tp thượng tuyến.

Hạ Thi Kỳ thì là vững vàng đẩy Binh tiến Trụ, sau khi về nhà, đi đường thượng tuyến.

Sau đó lạnh lùng nói, "Gnar không có tp, ta có."

Đây là bắt đầu không đến hơn năm chuông, Hạ Thi Kỳ đánh ra một cái ưu thế.

Ưu thế này liền để bot rất không chút kiêng kỵ.

Coi như đối phương muốn bắt, cũng phải cân nhắc một chút lên đường truyền tống.

Hạ Tân chỉ nói với Ngô Tử Văn một câu, "Ai cũng có thể, chỉ cần câu bên trong, không chết cũng phải giao song nhận."

"Được." Ngô Tử Văn nặng nề gật đầu.

Lên một cái, hắn cũng không phải trắng chơi .

Một mực tại nghiên cứu đối phương bot hai người tổ tẩu vị đâu.

Bot mặc dù là đè ép đối phương đánh, một mực đẩy Binh tiến Trụ, còn tại Trụ trước quấy rối, làm cho đối phương bổ Trụ đao, nhưng đối phương farm creep năng lực rất mạnh, tại bị Hạ Tân dạng này đủ loại Q thêm Giáp Tử quấy rối dưới, farm creep cùng hắn chênh lệch không đến 5 đao.

Cũng có thể nghĩ mà biết thực lực của đối phương.

5 phút xuống tới, Ez một mực tại bổ Trụ đao, kỹ năng đều dùng để đánh Binh , hoàn toàn không có phản đánh năng lực.

Đây cũng là Caitalyn đường lên cường thế chỗ.

Chính là muốn áp chế, đồng thời ép Trụ huyết tuyến.

Nhưng, hai người như thế ép đường gần phía trước, khẳng định cũng là muốn bị bắt .

Ảnh thư kích động muốn bắt một đợt, nhưng muốn trước xác định đối phương đi rừng động tĩnh, bị phản ngồi xổm liền nổ.

Trương Phong Dã không phụ kỳ vọng tại Mid gank xuất hiện một đợt.

Cái này cho ảnh thư cơ hội, Elise trực tiếp từ đường sông vòng qua tới.

Muốn đánh một đợt 3v 2, bởi vì đối phương ngay tại màu đỏ phương Trụ trước, rất cấp tiến vị trí.

Hắn không biết là, hắn từ đường sông vòng qua tới thời điểm, bị mắt thấy đến .

Nhưng, Hạ Tân cùng Ngô Tử Văn hoàn toàn không có ý định đi.

Sau đó, Hỗ trợ linh động đi lên phối hợp đi rừng lưu người, muốn bán, muốn lưu người.

Cũng chính là tại ngươi chuẩn bị thời điểm tiến công, chính là dễ dàng nhất lộ ra sơ hở thời điểm.

Thresh không chút hoang mang một cái Q, chính xác câu trúng Zyra...

Elise tại vây quanh phía sau hai người đồng thời, phía sau hai người bụi cỏ lên, cũng sáng lên Hạ Thi Kỳ Dịch Chuyển...

Mà Gnar, cũng chỉ có thể tại màu xanh phương Trụ trước làm nhìn xem Irelia truyền tống...