Vương Học kém chút không có nhảy dựng lên chỉ vào Hạ Tân cái mũi mắng hắn, bất quá ngẫm lại về sau còn muốn trên người Hạ Tân kiếm tiền, tiểu tử này chính là cái Tụ Bảo Bồn, hắn lựa chọn nhẫn. 

Cơ hồ là cố nén một hơi, mới không có la người tiến đến đánh gãy Hạ Tân tay.

Giả trang ra một bộ hòa ái dễ gần dáng vẻ cười nói, "Tiểu Tân a, ngươi xác thực quá lãng, ta biết sóng là cao thủ bệnh chung, có thể ngươi cũng không thể như thế sóng a, nhắc nhở ngươi thật nhiều lần, lần sau chú ý a."

"Đúng, ta lần sau nhất định chú ý."

Hạ Tân biểu lộ quả thực thành khẩn không thể càng thành khẩn , nghiêm túc bên trong mang một ít hối hận, uể oải bên trong mang một ít tiếc hận, giống như nội tâm của hắn cũng tại vị mình sai lầm thật sâu buồn rầu, lại lần chịu dày vò.

Vương Học nói, "Ừm, ngươi nhìn, ngươi thua lỗ ta 5 vạn khối, ta cũng không trách ngươi , ai kêu hai ta quan hệ tốt đâu."

Hạ Tân lúc này mới vui vẻ như trút được gánh nặng cười, "Tạ ơn Vương ca."

"Ừm, bất quá ngươi thi đại học kết thúc, liền đến ta cái này đi, ta cho ngươi tiếp tờ đơn, bảo đảm ngươi có đánh không hết tờ đơn, kiếm nhiều tiền."

"Nhất định, không đến ta đây còn có thể đi đâu đây, trừ LoL, ta cái gì cũng không biết a."

Hạ Tân một mặt mỉm cười từ quản trị mạng thất đi ra ngoài, lờ mờ nghe được bên trong truyền đến cái chén đập phá thanh âm.

Trong quán Internet còn tại nghị luận ầm ĩ, hắn cũng không tâm tư quản.

Mấy cái đồng học, bao quát Lục Minh, Mao Bàn vẫn còn muốn tìm hắn, dọa đến hắn mau từ quán net cửa sau chạy ra ngoài.

Ngoài ý muốn Thư Nguyệt Vũ đã tại loại kia hắn .

"Ách, ngươi còn chưa đi a."

Thư Nguyệt Vũ cười cười, "Tâm tình thế nào?"

"Có chút khổ sở, thế mà thua."

"Kỳ thật đi, đánh trước ta liền suy nghĩ ngươi sẽ thắng hay là thua, bất quá, ta không nghĩ tới là loại kết cục này."

Hạ Tân lắc đầu thở dài, "Là ta lãng, quá trang bức."

"Trang, tiếp tục trang." Thư Nguyệt Vũ tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, "Nhìn không ra ngươi người này còn rất xấu bụng, ta đều kém chút cho là ngươi là sóng chết ."

Kết cục thắng, cũng thua, Thư Nguyệt Vũ hoàn toàn không nghĩ tới kết cục này.

"..." Hạ Tân mắt nhìn đối phương xinh đẹp con mắt, không dám nói tiếp, nữ nhân này quá thông minh, hắn lựa chọn sáng suốt tránh đi cái đề tài này.

Hai người đi ra không bao xa, Hạ Tân liền cảm giác phần gáy bị người kéo một phát, ngay sau đó thân thể nhẹ bẫng, thế mà bị người nhấc lên.

Thư Nguyệt Vũ không khỏi kêu to, "Uy, ngươi làm gì, thắng tranh tài còn muốn đánh người?"

Hàn Phi hai tay nắm lấy Hạ Tân cổ áo trực tiếp đem hắn nhấc lên, cười lạnh nói, "Thắng tranh tài? Ha ha, đừng hắn sao cười chết người."

Một đôi lười biếng con mắt lúc này lại là tràn đầy dã thú tiến công tính, không nháy một cái nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Ngươi có ý tứ gì, ta coi trọng ngươi, lấy ngươi làm đối thủ, thực tình thành ý muốn cùng ngươi so một trận thắng bại, ngươi thế mà đổ nước?"

"Ngươi là xem thường ta, vũ nhục thật là ta?"

Hàn Phi nổi giận đùng đùng hận không thể một quyền nện Hạ Tân trên mặt.

Hạ Tân một mặt bình tĩnh nói, "Ta không rõ ngươi ý tứ?"

"Không rõ, vậy ta liền nói với ngươi rõ ràng, cuối cùng một đợt ngươi vì cái gì không đi vị, Lucian liên chiêu sợ nhất đối phương một cái tẩu vị, liền toàn bộ tránh mất, tốt, ta cũng có thể thừa nhận là ngươi khinh thường, trang bức, nhưng ngươi... Vô dụng Gươm Của Vua Vô Danh, cũng đừng nói ngươi quên , nhìn ngươi Vayne phản ứng, tốc độ tay ta liền biết, ngươi Vayne ít nhất chơi qua 2000 trận trở lên, không có khả năng có Gươm Của Vua Vô Danh không cần, Vayne chơi nhiều rồi, dùng Gươm Của Vua Vô Danh là bản năng, căn bản không cần đi nhớ, thậm chí liền con mắt đều không cần đi xem liền theo , lúc ấy ngươi hít một hơi ta liền chết, mày nói rõ cố ý đổ nước."

Hàn Phi nói thanh âm rất lớn, trêu đến số lượng không nhiều người đi đường nhao nhao ngừng chân quan sát, chờ lấy nhìn hai người đánh nhau náo nhiệt đâu.

Hàn Phi có thân là điện tranh cử tay lòng tự trọng, hắn có thể tiếp nhận thất bại, tiếp nhận mình tài nghệ không bằng người sự thật, hắn hội vĩnh viễn nhớ kỹ cái này thất bại, thẳng đến có một ngày đem cái này thất bại trả lại cho đến.

Cho nên bị ép thảm như vậy, hắn sinh tức giận, hắn khuất nhục, hắn đường đường vô địch minh tinh Ad, tại anh hùng ưu thế tình huống dưới bị ép thành một con chó, trong lòng lại tức giận, hắn cũng có thể tiếp nhận, bởi vì sân thi đấu không có đồng tình, bại liền bại triệt để.

Hắn có thể nhịn, nhất thời khuất nhục, chỉ vì phẩm vị tương lai càng mỹ vị hơn thắng lợi trái cây.

Hắn không thể nào tiếp thu được chính là, đối phương nói rõ có thể thắng tranh tài, thế mà cố ý đổ nước, đây là đối với hắn vũ nhục, cũng là đối giữa hai người tranh tài vũ nhục, thậm chí là đối điện cạnh vũ nhục.

Giả thi đấu!

Hạ Tân xem xét càng ngày càng nhiều người vây xem, cũng biết không trốn mất.

Mắt nhìn xa xa trà sữa phòng, "Tiến nơi đó nói đi."

Ba người đi vào trà sữa phòng một cái góc, Hạ Tân nhìn xem Hàn Phi ánh mắt kiên định, cùng trong ánh mắt cháy hừng hực đối với điện cạnh ý chí, không hiểu cảm thấy không cách nào lừa hắn.

Đành phải đem sự tình đại khái nói một lần.

Sau đó nói xin lỗi nói, "Nếu như vũ nhục ngươi, ta xin lỗi, ta chỉ là không tưởng lại bị người như thế không chút kiêng kỵ xem như đồ đần mà thôi, cũng không muốn quá nhiều."

Hàn Phi chân thành nói, "Đây đương nhiên là một loại vũ nhục, ta là đem hết toàn lực tại tranh tài, dù là trang bị kém cách lớn như vậy, ta cũng chỉ có thể cắn răng nhịn xuống đi, mặc dù trong lòng ta đã mắng ngươi một trăm lần, lên tới ngươi tổ tông mười tám đời, đều bị ta thăm hỏi lượt."

Nói cái này Hàn Phi ngượng ngùng sờ lên đầu, "Ngươi cũng đừng mắng ta, ta đều bị ngươi ép thành một con chó , còn không cho trong lòng ta vụng trộm mắng ngươi hai câu a."

Hạ Tân cười cười, cảm giác người này rất chân thực , hắn tình nguyện cùng chân tiểu nhân trò chuyện, cũng không tưởng lại đối mặt ngụy quân tử .

Hàn Phi tiếp tục nói, "Tài nghệ không bằng người, ta nhận, bất quá thân là một cái điện tranh cử tay, phải có đốt lên yard điện cạnh tinh thần, ít nhất phải nghiêm túc đối đãi mỗi một cái cùng ngươi giao chiến đối thủ, mà giả thi đấu, là đối điện cạnh lớn nhất vũ nhục, đối ngươi, đối ta, đều là, hi vọng ngươi cũng có thể tôn trọng chính ngươi."

Hạ Tân cũng không nghĩ tới nhìn lôi thôi, cà lơ phất phơ Hàn Phi, nói chuyện đến điện cạnh sự tình liền biến nghiêm túc như vậy.

Điện cạnh tinh thần, đó là cái gì?

Ngoài miệng lại là thành khẩn nói, "Rất xin lỗi, ta thật không có vũ nhục ngươi ý tứ, ta chỉ là cái đại luyện, không có tham gia qua điện cạnh tranh tài."

"Được rồi, lần này liền tha thứ ngươi , dù sao đối phương quá mức, cái gì gọi là thắng tiền là hắn, thua tiền muốn ngươi bồi, là cái nam nhân đều nhịn không được, cũng khó trách ngươi cố ý hố hắn một cái, ha ha, không sai, ta thưởng thức ngươi."

Thư Nguyệt Vũ không nhịn được nhổ nước bọt câu, "Không đánh một trận sao, kia thật là quá đáng tiếc, ta còn muốn nhìn xem Hạ Tân đánh nhau dáng vẻ đâu."

Hàn Phi đoán chừng quá chuyên chú vào điện cạnh , này lại mới phát hiện Thư Nguyệt Vũ, lập tức một mặt kinh động như gặp thiên nhân biểu lộ, "Ta dựa vào, thực lực ngươi mạnh coi như xong, bạn gái còn như thế xinh đẹp, ngươi còn có để cho người sống hay không."

"Không phải, chỉ là đồng học."

"Ta hiểu, ta hiểu."

Hạ Tân liền buồn bực , làm sao mỗi người đều coi là Thư Nguyệt Vũ là hắn bạn gái đâu, hết lần này tới lần khác Thư Nguyệt Vũ còn lười nhác phản bác.

"Đúng rồi, hỏi ngươi ba chuyện, ngươi thành thật trả lời ta."

Hàn Phi đột nhiên đổi một bộ chững chạc đàng hoàng biểu lộ.

Hạ Tân gật đầu, "Ngươi nói."

"Thứ nhất, vừa mới cấp 2 bụi cỏ sóng, ta quả thật bị ngươi đánh luống cuống, thế mà đầy máu liền Tốc Biến chơi ta, nếu như lúc ấy ta không chạy, cuối cùng hai chúng ta sẽ là ai chết trước?"

"Ta cũng không dám xác định, ta chỉ có 5 thành nắm chắc, 55 mở đi."

"55 mở ngươi liền đầy máu Tốc Biến chơi ta?"

Hạ Tân cười cười, "Khí thế lên không thể thua, ta cảm thấy khí thế lên một khi thua, trò chơi chẳng khác nào thua một nửa ."

"Ta thật phục ngươi , " Hàn Phi giơ ngón tay cái lên, "Một cái kia khí thế hung hăng quay đầu E tránh xác thực trận ta đánh cho hồ đồ, tình cảm trong lòng ngươi cũng không chắc, thuần túy hù ta đây, vấn đề thứ hai, lần thứ nhất vượt tháp lần kia, ngươi nếu là lại đi vào đỉnh lấy ta Đại Cường giết ta, ngươi cảm thấy ai chết trước?"

"Trăm phần trăm ngươi chết trước, ngươi chết ta có thiên phú nguy hiểm trò chơi, giết người có thể về phần trăm 5 huyết, thậm chí không cần chết."

Đương nhiên, cho dù chết, cũng cầm tới một máu, còn thắng.

Hàn Phi lập tức có chút xấu hổ, "Bị ngươi đã nhìn ra, ta còn tưởng rằng chỉ có chính ta nhìn ra đâu, xem ra ta vẫn là quá tự đại, coi thường anh hùng thiên hạ, nguyên lai ngươi lúc đó không có ý định thắng."

"Vấn đề thứ ba, tiếp theo ngươi định làm như thế nào? Tiếp tục đại luyện?"

"Còn tại cân nhắc, không nghĩ tới."

"Ngươi có mộng tưởng sao?"

"Mộng tưởng?"

"Đúng, mộng tưởng, ta tin tưởng bất kỳ một cái nào điện tranh cử tay đều sẽ có giấc mộng kia, đứng tại thế giới kia sân khấu, lấy xuống vô địch thế giới vương miện, tại vạn người chú mục đấu trường lên, cắm xuống thuộc về chúng ta quốc kỳ, tại toàn thế giới điện cạnh trong lịch sử, lưu lại tên của ngươi, lấy thực lực của ngươi, cũng đừng nói ngươi không có mộng tưởng qua ngày đó."

Hạ Tân một mặt thẳng thắn nói, "Ta không nghĩ tới a."

Hàn Phi kém chút té ngã, "Suy nghĩ, ngay lập tức đi nghĩ, ta tin tưởng ngươi sớm muộn hội nhận thức đến , ngươi có biết hay không chúng ta bị Hàn Quốc đè ép đã bao nhiêu năm, ta nằm mộng cũng nhớ đem chúng ta tổ quốc quốc kỳ cắm ở cái kia cao nhất địa điểm."

"..." Hạ Tân không biết nên nói cái gì .

"Biết ta tại sao phải cùng ngươi solo, bởi vì hôm qua nhìn ngươi say mê ở trong trận đấu dáng vẻ ta liền biết, ngươi cũng giống như ta, đồng dạng có một viên thích điện cạnh tâm, thiên phú của chúng ta, chú định chúng ta muốn tại điện cạnh trên trận mở ra thân thủ."

Hắn cảm thấy hai người đều là giống nhau , đều là trúng điện cạnh độc, say mê tại lấy tay nhanh, giây cấp phản ứng, Thần cấp ý thức, ý chí ma sát, tinh thần kịch liệt va chạm đưa tới mênh mông hỏa hoa bên trong, chỉ có tại kịch liệt điện thi đua trận bên trong, nơi đó mới là hai người thuộc về.

Vừa nhắc tới thi đấu, Hàn Phi trên mặt liền tràn đầy vui vẻ, ánh mắt bên trong cũng tràn đầy hướng tới.

Hạ Tân cảm thấy Hàn Phi biểu lộ giống như đã từng quen biết, giống như ở đâu thấy qua, nghiêm túc trả lời, "Ta sẽ cân nhắc nhìn xem ."

"Được, cả nước đại học thi đấu vòng tròn bên trên chờ ngươi, chúng ta không gặp không về, còn có, Adc cũng không phải dùng để đơn đấu , đoàn chiến có thể chuyển vận mới khiếu Ad, ta còn không có thua đâu."

Hàn Phi trước khi đi vẫn không quên cho mình biện bạch một câu, đây cũng là chết không nhận thua tính cách.

Lại cùng Hạ Tân trao đổi cái điện thoại hào, hẹn nhau cả nước đại học thi đấu vòng tròn.

Hạ Tân chỉ vào Hàn Phi bóng lưng cười cười, "Người này thật không tệ, kỳ thật."

Thư Nguyệt Vũ khinh thường nói, "Ta không thích, quá dơ dáy, trên người hắn mặc quần áo tối thiểu đều mấy ngày không có, tóc cùng ổ gà giống như, thật bẩn."

"..."

Đây là Thư Nguyệt Vũ lần thứ nhất đụng phải có người thế mà hỏi bên người nàng nam sinh điện thoại, mà không hỏi nàng điện thoại, đây quả thực là đối nàng trần trụi vũ nhục.

Hạ Tân hỏi nói, "Ngươi biết cái gì là điện cạnh tinh thần sao?"

Thư Nguyệt Vũ bĩu môi, "Đoàn kết hữu ái, hỗ trợ phấn đấu, công bằng công chính."

"Nha."

Hạ Tân nâng cằm lên nghĩ nghĩ, lẩm bẩm nói, "Cái này tinh thần tốt giống như không có tác dụng gì."

Hàn Phi nếu là nghe được hắn nói như vậy, tuyệt đối lập tức quay đầu liều mạng với hắn.

Đi ra trà sữa cửa hàng, nhìn một chút bên cạnh uyển chuyển động lòng người, xinh đẹp gợi cảm Thư Nguyệt Vũ, Hạ Tân kinh ngạc phát hiện, mình lại muốn đưa Thư Nguyệt Vũ về nhà, đây là có chuyện gì?

Hai người lúc nào phát triển đến quan hệ tốt như vậy?

Đã là bằng hữu?

Thư Nguyệt Vũ hỏi, "Thế nào, đánh thắng cao trung thi đấu vòng tròn vô địch Ad có cảm tưởng gì?"

"Không có đánh thắng, kết cục là ta thua."

"Hắn đều thừa nhận là ngươi lợi hại, còn muốn như thế nào?"

"Thua chính là thua, ... Cũng không tốt đẹp gì, ta là nghiêm túc ."

"..."

Trên đường đi Thư Nguyệt Vũ đều không nói chuyện, kinh ngạc không biết đang suy nghĩ gì.

Hạ Tân cũng không nói chuyện, hắn nghĩ đến về sau, đại luyện quả thật có thể kiếm chút tiền sinh hoạt, nhưng luôn cảm thấy cũng không thể lâu dài, mà lại, là thời điểm thoát ly cùng Vương Học ở giữa liên hệ .

Đại học, thi đấu vòng tròn, nghề nghiệp, tiền thưởng, đều trong lòng của hắn từng cái lướt qua.

Đại luyện có thể làm phó chức, lời ít tiền.

Có thể nghề nghiệp cũng không phải muốn đánh liền có thể đánh , đến người ta vừa ý ngươi, mời ngươi mới được, mà nghề nghiệp đội trước một bước, thì là tương đối đơn giản —— đại học câu lạc bộ.

"Đại học sao?"

Vương Học cử động kỳ thật cũng gián tiếp ở sau lưng đẩy Hạ Tân một cái, để hắn kiên định quyết tâm.

Hạ Tân nhìn qua nơi xa mây trắng mờ mịt thiên không, trong lòng rộng mở trong sáng, là thời điểm hướng về chỗ xa hơn bước vào, đi nhìn thử một chút năng lực của mình, có thể hay không vì hàng đêm sáng tạo ra một mảnh bầu trời trong xanh.

Lần tiếp theo, tuyệt đối không tưởng thua nữa!