Hạ Dạ một đoàn người một mực dọc theo Hoàng Kim con đường đi vào, đi thẳng qua hơn ngàn mét, cái này động so với trong tưởng tượng phải sâu đậm hơn, cũng hoa lệ hơn nhiều.

"Vì cái gì, luôn cảm thấy cái này trong động giống như có người ở lại dáng vẻ."

"Liền phổ thông sơn động đến nói, nơi này cũng bảo trì quá sạch sẽ gọn gàng đi."

"Mà lại, những cơ quan kia, giống như cũng có định kỳ giữ gìn dáng vẻ, nếu quả thật mấy ngàn năm không người đến qua, những cơ quan kia đã sớm xấu lắm."

Đang khi nói chuyện, theo một đoàn người vượt qua một đạo ngoặt miệng, đi ra Hoàng Kim nói hang động, phát hiện tại bên ngoài hang động một bên, thế mà có động thiên khác.

Mấy người đến một chỗ vô cùng rộng lớn không gian, mặc dù cái này bên trên vẫn là bị núi đá cản trở, cả ngày không gặp ánh nắng.

Nhưng, từ gặp người góc độ trông đi qua, có thể thấy rõ ràng, tại cái này to lớn trong huyệt động, thế mà còn có một chỗ thôn trang.

Kia cũng là chút dùng Malphite cùng cỏ tranh dựng thành Malphite phòng.

Từng dãy , ở bên trong lấy hình tròn vây quanh.

Chung quanh thì lại lấy cự thạch, trận cả tòa thôn trang ngăn cản.

Nhìn những phòng ốc kia tạo hình, thậm chí còn có chút phục cổ.

Điều này cũng làm cho mấy người rất là kinh ngạc ở ngừng bước chân.

"Nơi này, thật sự có người ở lại."

"Trời ạ? Hoá thạch sống a."

"Chân chính người tiền sử."

"Ta còn thực sự muốn nhìn một chút, bọn họ có phải hay không còn mọc ra cái lông a."

"Có ý tứ!"

"Bọn hắn vì cái gì không đi ra, là ra không được sao?"

"..."

Hạ Dạ ngược lại là trả lời ngạo bởi vì vấn đề này, "Không, bọn hắn là muốn trông coi chỗ này."

Hạ Dạ nói, đã tự mình hướng phía trước đi đến, đi ra mấy bước, lại bổ sung một câu, "Bọn hắn cũng không phải người."

"Không phải người? Đó là cái gì?"

Ngạo bởi vì rất không minh bạch.

Bất quá Hạ Dạ không có trả lời hắn, mà là trực tiếp dọc theo con đường hướng phía trước đi đến.

Khi đi ngang qua này quái dị thôn trang nhỏ thời điểm, tu rắn, họa đấu còn chạy tới tiến nhìn một chút.

"Oa, một người đều không có."

"Đều chết sạch sao?"

"Nhìn, trên bàn còn đặt vào ăn đây này, cái này cái gì... Vừa nướng xong thịt?"

Họa đấu đi vào phòng Tử Lý bên bàn cơm, rất không khách khí trực tiếp cầm lên nếm thử một miếng.

Cũng là hoàn toàn không sợ có độc.

"Đừng nói, nướng cũng không tệ lắm, còn có một chút nhiệt độ, đoán chừng hôm nay vừa nướng ."

"Động lòng người đâu?"

"Gặp quỷ!"

Trong thôn trang lúc này đã không có nửa cái bóng người.

Hạ Dạ cũng không thèm để ý, cứ như vậy băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ, một mực đi về phía trước, dọc theo trong động thạch đường, đi thẳng qua thôn trang, đi tới một chỗ trong động dòng sông một bên, sau đó dọc theo sông hướng phía trước.

Đi thẳng tới một chỗ to lớn vách đá một bên, dừng bước.

Phía trước là trong động vách đá, đã không có đường.

Chung quanh cũng không nhìn thấy bất luận cái gì đường.

Phảng phất nơi này chính là động cuối cùng .

Nhưng, cái này giấu qua bất luận kẻ nào, cũng là không thể gạt được Hạ Dạ .

Nàng trực tiếp đã tìm được cơ quan, đi vào vách đá một bên, nắm lấy cái nào đó Malphite, nhẹ nhàng dạo qua một vòng.

Sau đó, chỉ nghe "Ầm ầm" tiếng vang.

Kia to lớn vách đá, vậy mà chậm rãi thăng lên.

Môn này chừng rộng sáu, bảy mét, cao bảy tám mét.

Cứ như vậy ngay trước mặt mọi người, chậm rãi thăng lên.

Đồng thời, cũng lộ ra cổng quang cảnh.

"Thì ra là thế a."

"Ta nói người làm sao mất ráo đâu."

"Tránh ngược lại là rất tốt nha."

"Đây không phải tất cả à."

Theo cửa đá chậm rãi dâng lên, cũng lộ ra môn này sau mỹ lệ quang cảnh.

Trong này hang động, cũng là điểm đầy trân châu, Taric, dạ minh châu, khắp nơi có thể thấy được rất nhiều có giá trị không nhỏ đồ vật.

Cái này trong động, phía bên phải là một đạo dòng sông, mà bên trái là một đầu rộng rãi đại đạo, mà tại cái này đại đạo cuối cùng, liền xếp hàng đứng từng dãy tay cầm Kiếm Dài, trường mâu binh sĩ, những người này thân mang vải thô tê dại áo, trên mặt còn vẽ lấy chút kỳ quái hoa văn.

Từng cái trận địa sẵn sàng, như lâm đại địch nhìn qua cửa động Hạ Dạ bọn người.

"Một hai ba bốn... Cái này cần có hơn trăm người a."

"Bọn hắn là đang chơi bịt mắt trốn tìm sao?"

"Nhìn, rất sợ chúng ta a."

"..."

Mấy người nói chuyện phiếm ở giữa, đã trực tiếp theo Hạ Dạ đi tới.

Hạ Dạ cứ như vậy một mặt biểu tình bình tĩnh, từng bước một đi từ từ đi lên.

Tu rắn bọn hắn nói không sai.

Những người này đúng là sợ.

Theo Hạ Dạ từng bước một đi lên, những người này, cũng đang từng bước lui lại.

Người người đều là một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Hạ Dạ.

Ngược lại là ngạo bởi vì hỏi một câu, "Những này không phải liền là người sao, cùng chúng ta cũng kém không nhiều a, chỗ nào không phải người."

Hắn không biết rõ Hạ Dạ câu kia, "Những này không phải người" cụ thể ý tứ.

Hắn ngược lại là nhạy cảm phát hiện, những người này ánh mắt, đều có chút hắc ám, không quá giống người bình thường ánh mắt.

Là bởi vì lâu dài bên trong động sinh hoạt quan hệ sao?

Theo Hạ Dạ đi thẳng tới những binh lính kia trước người 20 m chỗ, những binh lính kia cũng chậm rãi tản ra, từ sau vừa đi ra một cái lớn tuổi lão nhân.

Đối phương mặc dù nhìn có bảy tám chục tuổi bộ dáng, nhưng là thể cốt lại là tương đương cứng rắn, mà lại, lúc hành tẩu khí thế kinh người, rất có một đời tông sư khí chất.

Nhất là hắn hai mắt ở giữa quang mang, càng là lộ ra âm u mà tĩnh mịch, giống như là vô biên lòng đất vực sâu.

Cùng Hạ Dạ... Mười phần giống.

Lão nhân cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Dạ nói, " ngươi cuối cùng vẫn là đến rồi! Ta biết ngươi sớm muộn có một ngày sẽ đến, sẽ tìm tới tới, chỉ là không nghĩ tới lại nhanh như vậy, ngươi tiến hóa tốc độ, thật sự là vượt qua người tưởng tượng."

Bọn hắn sẽ sợ Hạ Dạ cũng là đương nhiên.

Bởi vì, ở đây tất cả mọi người, kỳ thật đều có Thiên Sử gen.

Nơi này mỗi người, tuyệt đối đều là ngàn dặm mới tìm được một dũng sĩ.

Vì lẽ đó, bọn hắn từng cái ánh mắt cũng lộ ra mười phần âm u.

Chỉ là, người nơi này, đều chỉ có thể tính tiến hóa không hoàn toàn Thiên Sử gen, đừng nói thức tỉnh thành quạ, đại bộ phận cũng liền mở ra Thiên Sử gen hai ba thành năng lực mà thôi.

Cùng là Thiên Sử gen, bọn hắn tự nhiên có thể từ trên thân Hạ Dạ cảm nhận được, kia cỗ tiến hóa hoàn toàn cùng loại cao giai sinh vật khí tức.

Tựa như động vật giới nhạy cảm khứu giác.

Đại bộ phận động vật, đều là có thể ngửi được trên người đối phương khí tức nguy hiểm, ngay lập tức đánh giá ra chính mình có phải hay không đối phương đối thủ .

Thiên Sử gen vốn là hái Bách gia sở trưởng, đối với nguy hiểm cảm giác, liền càng nhạy cảm.

Những người này, rõ ràng từ trên thân Hạ Dạ, cảm nhận được một cỗ khó mà địch nổi, hoàn toàn không có cách nào đối kháng, cùng loại đẳng cấp áp chế cảm giác, vì lẽ đó, bọn hắn căn bản không dám đối chiến.

Bọn hắn đều từ đáy lòng đang sợ Hạ Dạ.

Hạ Dạ một đôi tối tăm ánh mắt, nhàn nhạt đảo qua nơi này mỗi người gương mặt, cuối cùng vẫn là rơi xuống trên mặt của lão nhân, sau đó một mặt bình tĩnh vươn một cái tay, " đồ vật cho ta!"

Lão nhân kia cười khổ một tiếng nói, "Đồ vật, là không thể nào đưa cho ngươi, chúng ta ở đây, chính là vì thủ hộ nó."

Hạ Dạ có chút nhướng nhướng lông mi nói, " sinh, hoặc chết?"

Lão nhân một mặt uy nghiêm trả lời, "Đây là chúng ta đời đời kiếp kiếp sứ mệnh! Nhất định phải bảo vệ tốt nó."

"Vậy bây giờ, sứ mạng của các ngươi kết thúc!"

Đang khi nói chuyện, theo Hạ Dạ cái cuối cùng "" chữ mở miệng, tất cả mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Hạ Dạ đã biến mất.

Lại xuất hiện lúc, đã là tại lão nhân kia trước người.

Lão nhân kia đã tại toàn lực đề phòng lấy Hạ Dạ động tác, cơ hồ nhìn thấy Hạ Dạ thân ảnh lóe lên đồng thời, đã đưa tay trở về thủ, hai tay hộ tại trước ngực, bày ra một cái lên thủ thế.

Chỉ là, vẫn là quá chậm .

Đợi đến kịp phản ứng thời điểm, ngực đã trực tiếp bị Hạ Dạ bắt lấy.

Chỉ nghe" phanh "Một tiếng, lão nhân kiện khang thân thể, bị Hạ Dạ một chút cho nhấn đến đầy đất bên trên, cả người hướng xuống đất hung hăng đập xuống.

Một cỗ tiếng vang ầm ầm, trong sơn động thật lâu tiếng vọng.

Đợi đến mọi người tại định thần nhìn lại.

Liền phát hiện, Hạ Dạ cứ như vậy đứng tại bên người lão nhân, một chân giẫm lên lão nhân ngực, hai tay vòng ngực, một bộ lãnh khốc mà kiêu ngạo bộ dáng, cư cao lâm hạ nhìn chằm chằm lão nhân nói, "Đồ vật cho ta!"

Lập tức chung quanh từng cái sĩ không khỏi kinh hãi, hoàn toàn không nghĩ tới mạnh nhất tộc trưởng, lúc này mới một cái gặp mặt, liền bị đánh bại , đây là kinh khủng bực nào thực lực.

Từng cái binh sĩ kinh hô, "Tộc trưởng!"

"Tộc trưởng!"

"Tộc trưởng!"

Nói liền nghĩ qua tới cứu người.

Tự nhiên, ngạo bởi vì chờ người lập tức đứng ở Hạ Dạ trước người, từng cái lấy ra vũ khí, một mặt hưng phấn, tùy thời chuẩn bị khai chiến.

Mà kinh ngạc nhất kỳ thật còn thuộc tộc trưởng chính mình.

Hắn hiện tại có chút mộng.

Hắn mặc dù đã già, nhưng cũng là có tông sư cấp thực lực, còn muốn, có thể cùng Hạ Dạ hơi đánh lên đánh.

Coi như Hạ Dạ so với mình tiến hóa càng hoàn toàn, nhưng muốn lấy mình, cũng không có đơn giản như vậy.

Mà lại phía bên mình nhiều người, hắn cảm thấy còn là có thể kéo xuống .

Lại là không nghĩ tới, mình suy nghĩ nhiều quá.

Hắn cứ như vậy nhìn xem Hạ Dạ, có chút lẩm bẩm nói, "Ngươi... Đến cùng là thần, vẫn là ác ma? Đây chính là hoàn toàn tiến hóa hình thái sao?"

Hạ Dạ trả lời cũng rất đơn giản sáng tỏ, "Đồ vật!"

Không có bất kỳ cái gì một câu dư thừa nói nhảm.

Tộc trưởng có chút chật vật trả lời, "... Ngươi muốn đồ vật làm cái gì?"

"Là thời điểm, kết thúc trận này nguyền rủa!"