"Tốt trống trải gian phòng a. "

Nhìn xem trống trải phòng khách, trong suốt gian phòng phòng bếp, còn có trung ương 4, 50 tấc lớn TV, ampli, chỉnh tề ghế sô pha, Hạ Tân nhịn không được nói một câu xúc động.

Vườn hoa cư xá, B tòa nhà, lầu 3.

Đây là tiêu chuẩn thương phẩm phòng, ước chừng 100 mét vuông, tương đương rộng rãi, mà lại trang trí có chút tinh xảo, nhìn ra là nữ sinh tiểu tâm tư.

Vào cửa là cửa trước, bên tay trái là trong suốt dùng cửa thủy tinh ngăn cách phòng bếp, bên tay phải là công dùng phòng vệ sinh, sau đó chính đối diện là phòng khách, đặt vào ghế sô pha cùng lớn TV, phòng khách lại đi qua điểm là ban công.

Như từ bên trên quan sát, ở phòng khách góc trái trên cùng, góc trên bên phải, theo thứ tự là hai gian phòng ngủ, góc dưới bên trái là phòng bếp, dưới góc phải còn có một gian phòng ngủ.

Hạ Tân nhịn không được cảm thán nói, "Nhà các ngươi chẳng lẽ tại cả nước đều có phòng ở sao?"

Lãnh Tuyết Đồng cởi xuống giày, mặc một đôi gấu nhỏ dép lê, đi vào, nói, "Đây là ta cô mụ phòng ở, bọn hắn cả nhà chuyển nước Mỹ đi, dù sao cũng là trống không sinh nấm mốc, liền cho ta dùng, để ta thuận tiện giúp các nàng 0 thanh lý xuống tro bụi."

Lãnh Tuyết Đồng lưu loát nói, " ban công bên cạnh bên trái phòng ngủ là của ta, bên phải cho ngươi, tay phải nơi hẻo lánh bên trong căn này là biểu tỷ ta , đều đã bố trí xong, có thể cho ngươi muội muội ngủ, chính nàng có ký túc xá công nhân viên, chỉ có ngẫu nhiên mới trở về, nàng trở về thời điểm, muội muội của ngươi... Có thể cùng ta ngủ."

"Mới không muốn ngươi cái này lão vu bà, " Hạ Dạ lúc này kháng nghị nói, "Ta muốn một mực cùng Cát ca ngủ chung , ta muốn ôm Cát ca ngủ."

Lãnh Tuyết Đồng không để ý tới nàng.

Tiếp tục nói, "Một tháng tiền thuê nhà 500, thuỷ điện đồng đều bày, đương nhiên, phòng này trang trí, ngươi cũng nhìn thấy, mỗi cái phòng ngủ đều là điều hoà không khí TV, bổ sung máy tính, loại hình đầy đủ mọi thứ, bình thường thuê 2000 đặt cơ sở, ta không có khả năng trắng cho thuê ngươi, ngươi đến cho chúng ta nấu cơm, hai chúng ta làm ra đồ vật đều không phải người ăn ."

Lãnh Tuyết Đồng lại có nhất định tự mình hiểu lấy.

"Ta tính qua, ta cùng ta biểu tỷ, ăn thức ăn nhanh một người một bữa 15 đến 25, hai người một ngày 60 đến 100, nếu như tính luôn hai người bữa sáng liền càng nhiều, một tháng hai ba ngàn, không chỉ có quý, còn khó ăn muốn chết, không có điểm dinh dưỡng, cho nên đem ngươi nhận tiến đến, vật liệu phí đồng đều bày, nhưng ngươi đến phụ trách nấu cơm, làm đồ ăn, còn được mỗi tháng giao 500 tiền thuê nhà, biết sao."

Lãnh Tuyết Đồng lốp bốp nói một tràng, hoàn toàn là một bộ giải quyết việc chung giọng nói, nghe giống như băng lãnh không dung mảy may ân tình, nhưng cái này Hạ Tân kỳ thật đã chiếm tiện nghi lớn , hắn lúc đầu mỗi ngày liền muốn cho Hạ Dạ nấu cơm, hiện tại đơn giản là nhiều hơn hai phần cơm chuyện mà thôi.

Mà lại hắn biểu tỷ nhìn không phải thường xuyên trở về bộ dáng.

"Còn có cái gì vấn đề sao, không có vấn đề ta muốn đi ngủ , rất muộn." Lãnh Tuyết Đồng biểu hiện ra một bộ không muốn nói chuyện nhiều dáng vẻ.

Xác thực rất muộn, trên tường đồng hồ báo thức nếu là không có xấu, hiện tại hẳn là rạng sáng 1 điểm.

Hạ Tân nói, "Ta là có một vấn đề ."

Lãnh Tuyết Đồng hỏi, "Vấn đề gì."

"Vì cái gì ngươi hội tại công viên chỗ nào?"

Hạ Tân cảm thấy mình thật sự là quá may mắn , Lãnh Tuyết Đồng chính là từ trên trời giáng xuống thiên sứ, vừa vặn rơi xuống bên cạnh mình, am hiểu mình khẩn cấp.

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ nghĩ nói, "Ta, vừa vặn đi mua bữa ăn khuya."

"Nha."

Muộn như vậy xác thực nên ra ngoài mua bữa ăn khuya .

Hạ Tân nhìn xem nàng hai tay trống trơn, "Ngươi bữa ăn khuya đâu?"

"... Ăn xong rồi."

Vừa dứt lời, bụng liền kháng nghị phát ra "Ùng ục" một tiếng tiếng kêu.

Xoát một chút, Lãnh Tuyết Đồng xấu hổ khuôn mặt nhỏ đỏ bừng một mảnh, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Bất quá rất nhanh lại nâng lên khuôn mặt nhỏ, một bộ lã chã chực khóc biểu lộ, trong đôi mắt đẹp hiện ra chút hơi nước, hung hăng nhìn chằm chằm Hạ Tân, uy hiếp nói, "Ngươi vừa mới có nghe được cái gì sao?"

"Không, không có, tuyệt đối không có."

Hạ Tân tranh thủ thời gian lắc đầu.

Lần này cũng không phải bởi vì sợ, mà là bởi vì Lãnh Tuyết Đồng bộ kia ủy khuất cắn môi bộ dáng, giống như Hạ Tân nói có nghe được, tuyệt đối sẽ khóc lên biểu lộ thực sự quá đáng yêu, để người có loại thật là muốn đem nàng kéo nhỏ giọng an ủi cảm giác.

Không biết nàng dạng này lừa mình dối người thật có thể giấu giếm được mình sao?

Lãnh Tuyết Đồng thế mà thản nhiên tiếp nhận , đạp trên ngạo nghễ bộ pháp về phòng ngủ.

Hạ Dạ lôi kéo Hạ Tân quần áo nói, bất mãn nói, "Lạnh Tuyết Thần quan từ chúng ta 7 ăn chút gì cơm thời điểm bắt đầu vẫn theo ở phía sau , lén lén lút lút cũng không biết có ý đồ gì, nàng khả năng muốn ăn linh hồn của ngươi."

Hạ Tân trong lòng hơi động, Lãnh Tuyết Đồng theo hai người một đêm? Chẳng lẽ còn không có ăn cơm chiều đi.

Nhìn xem Hạ Dạ, "Chúng ta cơm tối chỉ ăn bát mì mà thôi, nhất định đói bụng không, ta làm cho ngươi điểm bữa ăn khuya đi."

"Ừm, ta thật đói." Hạ Dạ đắng hề hề sờ lấy bụng nhỏ.

"Đi trước bàn cơm đợi chút nữa đi, ta xem một chút có cái gì có thể làm ."

"Được."

Hạ Dạ miệng đầy đáp ứng, nàng thích nhất ngồi tại trước bàn cơm, tới lui bắp chân, đầy cõi lòng mong đợi chờ lấy Hạ Tân bưng cơm đi lên.

Hạ Tân quét mắt trong tủ lạnh đồ vật, vẫn được, có trứng gà, có mặt, còn có lạp xưởng hun khói.

Chỉ chốc lát sau đã bưng nóng hổi trên mặt bàn .

Hạ Tân gõ gõ Lãnh Tuyết Đồng cửa phòng ngủ, "Ta làm điểm mặt, đi ra đến ăn ăn khuya đi."

"Không muốn, ta ăn no rồi."

Từ bên trong truyền đến Lãnh Tuyết Đồng đáp lại.

Hạ Tân cũng liền không nói nhiều cái gì , chỉ là sau khi ăn xong, lại gõ gõ Lãnh Tuyết Đồng cửa gian phòng.

"Ta mặt nấu nhiều lắm, có chút ăn không hết, ngươi muốn ăn lời nói tốt nhất nhân lúc còn nóng, nếu là không ăn, coi như sáng sớm ngày mai bữa ăn."

"Đều nói không ăn, ngươi thật là phiền."

"..."

Hạ Dạ tiến phòng ngủ liền không nhịn được kinh hô, "Oa, thật là lớn giường, nhìn thật mềm dáng vẻ, hội ngồi xấu sao, ngồi hỏng muốn hay không bồi thường tiền a."

Hạ Tân cười cười, "Yên tâm đi, lấy ngươi thể trọng, đến 10 cái ngươi cùng tiến lên dùng răng cắn mới được, đi ngủ sớm một chút đi."

"Vậy ta an tâm, "

Hạ Dạ bò lên giường, một chút rút vào bị Tử Lý, ở bên trong nhuyễn động dưới, từ cuối giường lộ ra cái cái đầu nhỏ, hai tay chồng ở dưới cằm phía dưới, khẩn cầu, "Ta không muốn cùng lãnh huyết thần quan ở chung, Cát ca, chờ chúng ta có tiền đổi chỗ có được hay không."

"Thế nào lại là cùng..."

Hạ Tân nói đến đây mình cũng ngây ngẩn cả người, bởi vì quen thuộc thuê Lãnh Tuyết Đồng nhà phòng ở, hắn nhất thời không có kịp phản ứng.

Trước kia hai người mặc dù sợ bị người biết, nhưng tốt xấu là tách ra ở, xem như hàng xóm, lần này nhưng là chân chính tại chung một mái nhà , hai phiến phòng ngủ còn là đối môn, vừa mở cửa ra liền có thể thấy được, đây chính là danh phù kỳ thực ở chung.

Độc thân nam nữ, ở chung sinh hoạt... Đủ loại nam sinh thường thường YY mập mờ tình tiết lập tức tràn ngập đầu, Lãnh Tuyết Đồng thân thể, Lãnh Tuyết Đồng đi tắm lúc mị thái, Lãnh Tuyết Đồng mặc nội y đi ngang qua phòng khách, Lãnh Tuyết Đồng trùm khăn tắm...

Hạ Tân vội vàng lắc đầu, uốn nắn mình, đây chỉ là phòng cho thuê, đúng, không sai, chỉ là phòng cho thuê mà thôi, tuyệt không phải ở chung, mình cũng không nên suy nghĩ nhiều.

Đột nhiên một đạo rất nhỏ tiếng mở cửa vang lên, xuyên thấu qua khe cửa có thể nhìn thấy vốn đã tối sầm phòng khách, truyền đến ánh đèn...

Đợi đến ngày thứ hai Hạ Tân mở ra nồi thời điểm, phát hiện trong nồi mặt đã một điểm không còn.

Hắn cảm giác mình giống như dần dần sờ đến ứng phó Lãnh Tuyết Đồng môn đạo .

Cho Hạ Dạ làm xong bữa sáng, để nàng ở trong nhà vọc máy vi tính, Hạ Tân liền cùng phổ thông tân sinh đồng dạng đi trường học báo cáo.

Đây là hắn lần thứ nhất bước vào Giang Nam đại học.

Nghe nói chiếm diện tích bảy, tám ngàn mẫu, đây là cái gì khái niệm?

Chính là nói ngươi đi bộ quấn trường học một vòng, một giờ đều đi không hết.

Cửa trường học, lui tới đều là chút quần áo thanh lương nữ sinh, hiển thị rõ nữ sinh hoa quý tuổi tác mỹ hảo dáng dấp.

Đai đeo váy, lộ lưng áo, cổ áo hình chữ V thấp ngực, váy tennis, quần ngắn, quần bó, cao bồi đủ x váy, lộ ra trắng bóng cánh tay, bông tuyết hoa dài nhỏ đùi, chỉ xem cũng làm người ta thẳng nuốt nước miếng , phần lớn trước ngực còn phình lên , còn có theo nữ sinh bộ pháp nhẹ nhàng lắc lư .

Hạ Tân lập tức cảm thấy Giang Nam mỹ nữ ôn nhu tinh tế mị lực, như nước trong veo da thịt , toàn thân tràn đầy triều khí phồn thịnh thanh xuân mị lực.

Giống như là đưa thân vào Thiên Đường, bất quá trong đầu lại nhanh chóng lướt qua Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt, đây mới thực sự là thiên sứ a, đến mức Thư Nguyệt Vũ... Kia là mệt nhọc tiểu yêu tinh.

Đi vào tân sinh đưa tin chỗ, Hạ Tân báo tài vụ quản lý chuyên nghiệp, bởi vì hắn phát hiện tiền thứ này luôn luôn không đủ dùng, suy nghĩ có thể hay không quản lý một chút liền đủ đây?

Hiển nhiên hắn suy nghĩ nhiều quá, trừ phi hắn có thể chuyển đài máy in tiền về nhà, không phải thứ này là vĩnh viễn không đủ dùng .

Hạ Tân đưa lên thư thông báo trúng tuyển, "Học trưởng ngươi tốt, ta là tới báo cáo."

"Ừm." Ngồi tại sau cái bàn mặt sáng sủa học trưởng, tiếp nhận thư thông báo trúng tuyển mắt nhìn, đưa cho hắn một phần bảng biểu, "Ngươi lấp một chút, ta dẫn ngươi đi ký túc xá."

Hạ Tân lấp xong về sau đưa tới, bất quá đối phương căn bản không nhìn hắn.

Người học trưởng kia ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm bên trái một cái ngực lớn cặp đùi đẹp đến bàn bên báo cáo nữ sinh, liền kém không có nước bọt chảy ròng .

Hạ Tân liên gõ mấy lần cái bàn, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Quét mắt tin tức biểu, cười hắc hắc nói, "Tốt, ta mang ngươi về ký túc xá đi."

Hạ Tân lộ ra cái ngầm hiểu lẫn nhau nụ cười, mắt liếc bàn bên nói, "Nếu không ngươi nói phương hướng, ta tự mình đi tốt, có lẽ có những học sinh khác cần trợ giúp của ngươi."

"Ha ha, niên đệ thật hài hước, ngươi yên tâm đi, ta là có phẩm hạnh, có tín ngưỡng có trách nhiệm tâm chính trực học trưởng, làm sao có thể vứt bỏ niên đệ đâu, bị trước mắt nho nhỏ dụ hoặc lay động đâu, ngươi yên tâm, ta nhất định đem ngươi đưa đến túc... ."

Mới lên tiếng một nửa, người học trưởng kia liền kinh ngạc không nhúc nhích mở to hai mắt nhìn, ánh mắt trực câu câu nhìn qua Hạ Tân sau lưng.

Trực tiếp cầm trong tay vật liệu nhét về tới Hạ Tân trong tay, "Xin lỗi, niên đệ, c tòa nhà 404 phòng ngủ, làm phiền chính ngươi đi qua đi, mặc dù ý chí của ta rất kiên định, sẽ không vì nho nhỏ dụ hoặc lay động, nhưng khi ngoại giới dụ hoặc vượt qua nhất định hạn độ thời điểm, phẩm hạnh, tín ngưỡng, lòng trách nhiệm cũng ngăn cản không được ta truy cầu hạnh phúc bước chân ."

Nói xong, thật nhanh sát vai chạy tới, "Mỹ nữ, không đúng, tiên nữ, có cái gì có thể vì ngươi ra sức sao?"

Hạ Tân hai bên xem xét, phát hiện bên người mỗi người ánh mắt đều dừng lại , giống như liền nhiều nháy một chút mắt cũng không nguyện ý, xuất thần nhìn qua phía sau hắn.

Quay đầu nhìn lại, lập tức minh bạch .

Phong hoa tuyệt đại dung mạo... Cũng khó trách mọi người kinh diễm.