Ngày đó, Lãnh Tuyết Đồng từ Thủy Tinh Cung bên trong vừa ra tới, liền vội vàng đi vào bà nội nàng Lãnh Phỉ Hoa gian phòng. 

Lúc ấy, Lãnh Phỉ Hoa đang ngồi ở trên xe lăn, tại uống vào bổ khí huyết 羮 đâu.

Nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng tiến đến, Lãnh Phỉ Hoa rất cao hứng khoát khoát tay nói, "Tuyết Đồng, ngươi đã đến a, đến, nếm thử cái này, nhập khẩu cống phẩm, nếm thử nhìn hương vị thế nào."

Bất quá, Lãnh Tuyết Đồng cũng không có nếm, nàng bước nhanh đi đến Lãnh Phỉ Hoa trước mặt. Nghiêm mặt nói, "Nãi nãi, ta ta nhất định phải lập tức đi ra ngoài một chuyến."

Lãnh Phỉ Hoa biểu lộ lập tức cứng ngắc lại, nhíu mày, nghiêm mặt nói, "Tuyết Đồng, ngươi đang nói cái gì?"

Lãnh Tuyết Đồng không thối lui chút nào cùng Lãnh Phỉ Hoa nhìn nhau, lặp lại một lần nói, " nãi nãi, ta cần đi ra ngoài một chuyến."

Lãnh Phỉ Hoa ngừng tạm, cẩn thận xét lại Lãnh Tuyết Đồng một chút, mới nói, "Ngươi hẳn là, sẽ không quên ngươi bây giờ còn tại bị cấm túc bên trong đi."

"Ta biết."

Lãnh Tuyết Đồng khẽ gật đầu.

" "

Lãnh Phỉ Hoa nói xong, cầm trên tay 羮 bỏ vào bên cạnh trên bàn, nhìn chằm chằm Lãnh Tuyết Đồng nói, " nhìn ngươi là có không phải ra ngoài không thể lý do a."

"Đúng vậy, nãi nãi, ta có chuyện rất trọng yếu, phải lập tức đi ra ngoài một chuyến, nếu như chậm thêm liền đến đã không kịp."

Nàng tuyệt đối không thể cứ như vậy ngồi nhìn mặc kệ, không thể liền bỏ mặc Hạ Tân như thế sa đọa xuống dưới, nàng không hi vọng Hạ Tân cũng thay đổi thành cùng cái khác con buôn dối trá người đồng dạng, không hi vọng Hạ Tân như thế vạn kiếp bất phục, hắn nhất định sẽ hối hận .

Có một số việc, một khi làm sai, liền rốt cuộc không đổi được .

Lãnh Phỉ Hoa thở dài nói, "Có thể là, Tuyết Đồng a, mặc kệ chuyện gì, ngươi bây giờ đều là tại bị cấm túc bên trong, là tuyệt đối không thể đi ra ngoài a."

Lãnh Tuyết Đồng khẩn cầu, "Ta cam đoan sẽ mau chóng trở về, nãi nãi, mời tha ta một mạng."

Lãnh Phỉ Hoa nhíu mày, sau đó phất phất tay, đợi cho thị nữ sau khi ra ngoài, mới tiếp tục nói.

"Tuyết Đồng, đây không phải nãi nãi thả hay là không thả vấn đề của ngươi, lúc ấy tại nãi nãi 80 đại thọ lên, nhiều người như vậy trách ngươi làm mất rồi chúng ta bảo vật gia truyền âm dương song sinh ngọc, lúc đầu ngươi là chịu lấy xử phạt, nãi nãi đủ thương ngươi đi, ngay trước mặt của nhiều người như vậy ra sức bảo vệ ngươi."

"Nãi nãi biết ngươi thích tự do, thích bên ngoài thiên không, cho nên, cũng không miễn cưỡng ngươi làm gia chủ, nãi nãi đỉnh lấy mặt của nhiều người như vậy, tại chỗ tuyên bố chỉ cấm túc ngươi một năm, một năm sau, ngươi lại có thể muốn đi đâu thì đi đó , chỉ cần rút không tới xem một chút nãi nãi, nãi nãi liền rất cao hứng, chẳng lẽ nãi nãi còn chưa đủ thương ngươi sao?"

"Đúng, ta biết nãi nãi thương ta."

Lãnh Tuyết Đồng rất rõ ràng, nếu như đổi thành những người khác, hạ tràng khẳng định không phải như vậy , lúc ấy nhiều người như vậy đều là phản đối chỗ này phạt phương thức, là nãi nãi một người đỉnh lấy áp lực ra sức bảo vệ nàng xuống tới .

Nàng vẫn luôn biết, cũng rất cảm kích, rất tôn kính nãi nãi.

Không phải, nàng nơi nào có thể giống bây giờ như thế thong dong tự tại.

Trừ không thể đi ra ngoài bên ngoài, nàng muốn cái gì. Nãi nãi liền sẽ cho hắn mua cái gì, nơi này không có liền đi nơi khác mua, nơi khác không có liền đi nước ngoài mua, nước ngoài không có liền tự mình tạo một cái đi ra.

Nàng buổi sáng nói muốn máy tính, nãi nãi buổi chiều liền vì nàng chuẩn bị xong, yêu thương tình từ không cần phải nói.

"Ngươi nói, ta vừa nói với người khác muốn cấm túc ngươi một năm. Quay đầu liền thả ngươi đi ra, ngươi cái này khiến nãi nãi còn mặt mũi nào mà tồn tại, nãi nãi thân là Lãnh gia lãnh tụ, cái này nói lời, còn có cái gì dùng, về sau còn thế nào đối mặt những người khác, làm sao cùng những người khác bàn giao đâu?"

Có lẽ người bình thường một câu. Không có nghĩa là cái gì.

Nhưng là, làm ngươi đứng ở nhất định độ cao, ngươi mỗi một câu nói, đại biểu liền không chỉ là chính ngươi, nói mỗi một câu nói đều là trịch địa hữu thanh, để người không dám chống lại .

Cái này lật lọng , đâu còn có cái gì uy tín lực. Về sau còn thế nào phục chúng.

Lãnh Phỉ Hoa nói tới một câu, liền đại biểu một cái hứa hẹn, một cái ước định, một câu quyết định, thậm chí là toàn cả gia tộc vận mệnh, nàng, tuyệt đối không thể là ăn nói suông.

Cái gọi là lời hứa ngàn vàng, nàng, nhưng so sánh thiên kim nặng nhiều.

Thực tế, ban đầu ở đại thọ lên, còn là làm lấy mặt của nhiều người như vậy làm ra quyết định

Cho nên, Lãnh Tuyết Đồng nếu như làm ra loại này ngỗ nghịch Lãnh Phỉ Hoa chuyện, tự tiện đi ra ngoài, đối Lãnh Phỉ Hoa ảnh hưởng, nhưng thật ra là lớn vô cùng, nói nghiêm trọng điểm, uy tín của nàng đem không còn sót lại chút gì, người khác dù cho mặt ngoài phục nàng, cái này đáy lòng liền

"Thật xin lỗi, nãi nãi, ta biết yêu cầu của mình rất quá đáng."

Lãnh Tuyết Đồng cắn răng một cái."Bịch" một tiếng, hai đầu gối chạm đất, tuyết trắng váy công chúa rơi lả tả trên đất, như hoa đóa nở rộ ra, quỳ xuống.

Sau đó hai tay chỉnh tề trùng điệp đặt ở trước người trên mặt đất, cái trán chống đỡ tại trên hai tay của mình, dùng đến Lãnh gia nhất trang trọng "Quỳ lạy" lễ nghi. Bái xuống dưới, "Ta biết, cái này khiến nãi nãi làm khó, cũng biết, mình làm như vậy không đúng, mong rằng nãi nãi thành toàn, Tuyết Đồng sẽ mau chóng trở về, đợi cho trở về ngày, ta nguyện ý đáp ứng nãi nãi, kế nhiệm đương gia vị trí, vì Lãnh gia tận tâm tận lực, kính dâng chính mình."

Lãnh Phỉ Hoa nhướng mày nói, "Thế mà để ngươi nguyện ý làm đến loại tình trạng này sao?"

Nàng có thể là biết, Lãnh Tuyết Đồng ghét nhất kế nhiệm chủ nhà, bởi vì vậy thì đồng nghĩa với trận nàng núp ở một chỗ, đã mất đi nàng muốn tự do cùng bầu trời.

"Tính toán ra, đây là từ ngươi lần kia sau khi ra ngoài, lần thứ hai cầu ta đi, lần thứ nhất, ngươi là vì nhìn một chút bên ngoài thiên không cùng thổ địa, là vì mình, cái này lần thứ hai, có thể để ngươi quỳ xuống, làm được loại tình trạng này , là vì hắn đi."

Lãnh Phỉ Hoa nói cái này, ngược lại cười mở, "Thì ra là thế, đây chính là số mệnh a. Quả nhiên, đây chính là chú định số mệnh a."

"Tốt, đứng lên đi, Tuyết Đồng, ta đáp ứng ngươi."

Đối với Lãnh Tuyết Đồng rốt cục đáp ứng chịu kế nhiệm Lãnh gia chủ nhà, nàng vẫn rất cao hứng.

"Đã đều để ngươi làm được mức này, lại là quỳ xuống, lại là đáp ứng kế nhiệm , nãi nãi cũng không thể quá tuyệt tình , ta coi như buông tha tấm mặt mo này, tự nhiên cũng sẽ bảo đảm ngươi, ta cho ngươi 10 ngày thời gian, có thể chứ."

"10 ngày "

Lãnh Tuyết Đồng trong lòng giật mình, cảm thấy cái này quá ngắn ngủi. Bất quá, còn là rất cung kính dập đầu cái đầu, "Tạ nãi nãi."

"Đi thôi, ta biết ngươi gấp, chuẩn bị xuống đi, ta để người máy bay trực thăng đưa ngươi đi."

"Tạ nãi nãi thành toàn."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong cũng vội vàng trở về phòng chuẩn bị .

Tại nàng đi ra trải qua vườn hoa thời điểm, rõ ràng nghe được người nào đó tại hô to, "Cái gì, cứ như vậy nhẹ nhõm thả nàng đi ra?"

"Có lầm hay không? Nãi nãi lúc ấy có thể là ở trước mặt tất cả mọi người tuyên bố cấm túc một năm , nàng một năm nhanh như vậy liền đi qua rồi?"

"Ai nói không phải đâu? Nãi nãi cũng là đủ sủng nàng, ngay cả mình nói lời đều nuốt trở về ."

"Không đúng a, nãi nãi có thể là nói, nàng cũng bỏ ra đại giới a, nàng rốt cục đáp ứng chịu làm gia chủ nha."

Lời này, để mấy người lại là một trận cất tiếng cười to.

"Ha ha ha, thật là lớn đại giới a."

"Thật sự là cười chết người."

"Người khác cầu đều cầu không đến chuyện tốt, đối với nàng mà nói lại là đại giới, ha ha, cũng là đủ già mồm , bao nhiêu nữ nhân cầu cơ hội này, đây chính là mẫu nghi thiên hạ cơ hội, là nữ nhân chí cao vị trí, thế mà còn muốn người cầu nàng đáp ứng, giống như nàng thụ bao nhiêu ủy khuất giống như "

"Tốt, đừng nói nữa, cái này khiến Băng Duyệt mặt hướng cái kia thả, nàng sắp khóc , các ngươi còn nói "

" "

Lãnh Tuyết Đồng do dự nửa ngày. Cuối cùng vẫn là lượn quanh cái đường, bước nhanh rời đi.

Nàng tìm không thấy cái gì phản bác lý do





Hồi tưởng đến nay, Lãnh Tuyết Đồng cũng không hối hận quyết định của mình.

Nếu như, nàng lúc ấy khuất phục, cũng chưa hề đi ra, nàng rất rõ ràng, hiện tại Hạ Tân, hội triệt để sa đọa đến mức nào, kia là cái vạn kiếp bất phục, không được siêu sinh vực sâu.

Nàng tưởng cứu vớt Hạ Tân.

Chỉ tiếc, mình đợi không được quá lâu .

Lúc đi ra là ngày 20 tháng 9.

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ đến cái này, lần nữa mắt liếc trên tường lịch ngày, lịch ngày lên biểu hiện ra, hôm nay là ngày 25 tháng 9.

"Mình còn lại 5 ngày thời gian sao, có chút gấp a "

Lãnh Tuyết Đồng lần nữa kiểm tra xuống đồng hồ, chờ lấy xương sườn nấu xong, trong lòng cầu nguyện, lần này có thể làm ăn ngon chút.

Sau đó, hắn khẽ vươn tay muốn đem phòng bếp đối ngoại cửa sổ mở ra, hít thở không khí, đẩy xuống. Phát hiện mở không ra, cái này cửa sổ khóa cứng.

Lúc này mới nhớ lại, Hạ Tân lúc trước đã nói với hắn, có một lần lúc hắn trở lại, dưới lầu, liền thấy Hạ Dạ như thế ngồi tại phòng bếp cửa sổ miệng, chân treo tại bên ngoài. Tới lui hai chân.

Lần kia trận Hạ Tân dọa sợ, vội vàng xông lên, trận Hạ Dạ ôm trở về đi, lại dạy dỗ Hạ Dạ một trận, sợ nàng tái phạm, liền trận phòng bếp cửa sổ phong kín, dù sao cũng cơ bản không dùng được.

Hạ Tân luôn luôn tương đối tỉ mỉ. Thận trọng phòng ngừa bất luận cái gì khả năng ngoài ý muốn phát sinh, thận trọng chiếu cố Hạ Dạ.

Luôn cảm thấy, hắn toàn bộ tâm tư đều thả trên người Hạ Dạ .

Nhưng là ngoài ý muốn, luôn luôn khó lòng phòng bị, phiền phức, luôn luôn lần lượt tìm tới hắn.

Lãnh Tuyết Đồng trong lúc suy tư, trong tầm mắt xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc, từ cửa sổ hướng xuống nhìn lại, nàng có thể nhìn thấy một cái thân ảnh nho nhỏ, nhưng vẫn là rõ ràng nhận ra kia là Hạ Tân, sau đó, tại Hạ Tân bên cạnh, còn có nữ hài, dài như vậy đuôi ngựa, Lãnh Tuyết Đồng là gặp qua .

Rất tươi sáng một cái nữ hài.

Lãnh Tuyết Đồng chăm chú nhìn một chút, sau đó buông xuống xử lý sách, đứng dậy đi vào cửa trước chỗ, bắt đầu đi giày