Hạ Tân chạy thoát rồi buổi sáng khóa, đi vào Điện Cạnh xã tìm cái yên lặng điểm chỗ chơi. 

Hắn hiện tại không có gì lên lớp tâm tình.

Hạ Tân không có lựa chọn nội sảnh, mà là tại bên ngoài thính giác ngồi xuống xuống, bởi vì nội sảnh đều là Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên, cơ bản đều biết hắn, hắn coi là ở bên ngoài hẳn là không người nào biết hắn, sẽ an tĩnh điểm.

Bất quá, sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều, hắn tựa như phát sáng đom đóm, một chút liền bị người nhận ra.

Hạ Tân vừa mới mở ra trò chơi, liền nghe được có người tại sau lưng bàn luận xôn xao.

"Nghe nói không, liền Mân Giang cái kia không chết Ad a, hôm qua chết rồi."

"Cái gì cái gì, Mân Giang mạnh như vậy đội ngũ thua sao?"

"Không phải, liền Ad chết rồi, bị người ngay trước toàn bộ đội người mặt làm thịt rồi, lúc ấy trên người hắn còn có phục sinh giáp, có Hồi Máu có Tốc Biến, Hỗ trợ còn có Kiệt Sức."

"Không thể nào, cái này muốn làm sao chết, đối diện 5 người cùng một chỗ xông tới sao?"

"Không phải, chỉ có một người xông tới giết chết."

"Gạt người, ai có thể ngưu như vậy so?"

"Cái gì gạt người, ta hôm qua tận mắt thấy , liền hắn rồi."

"Cái nào?"

"Đồ đần, nhìn nơi hẻo lánh, nơi hẻo lánh cái kia, nghe nói trước kia là Điện Cạnh xã chủ lực Ad, về sau thối lui đến hàng hai , trước kia chơi qua quốc phục thứ nhất, kết thúc qua Ap Do, bất quá về sau bị phong số, Ái Dạ nghe qua à."

"Ái Dạ? Ta sát, trong truyền thuyết Ái Dạ, tại chúng ta Điện Cạnh xã a, khó trách như vậy ngưu bức , Mân Giang hơn 400 KDA bị chém đứt một nửa, không được giận điên lên?"

"Ai nói không phải đâu, về sau thanh thứ hai Mân Giang đều điên rồi..."

"..."

Khắp nơi đều có thể nghe được cùng loại thảo luận, ở sau lưng đối với hắn chỉ trỏ .

Dù là Hạ Tân mang theo tai nghe, đều có thể nghe được chút.

Cũng may theo tranh tài bắt đầu, để hắn chuyên chú đến tranh tài lên.

Đây là hắn "Ái Dạ hàng đêm đêm" hào cuối cùng trận đại sư tấn cấp thi đấu.

Dự tuyển vị hình thức, Hạ Tân chọn Ad cùng bổ vị.

Cái này hình thức cũng không như trong tưởng tượng tốt, trừ Hỗ trợ giây tiến bên ngoài, cái khác đều bài rất chậm, Hạ Tân cơ bản đều là như thế tuyển, sau đó 5 trận có 3 thanh Hỗ trợ, dẫn đến hắn đều nhanh thành nghề nghiệp đánh Hỗ trợ .

Lần này vẫn là Hỗ trợ.

Hạ Tân rất bất đắc dĩ hỏi một câu, "Ta tấn cấp thi đấu cuối cùng trận , có thể cho ta Ad sao?"

Trước 4 thanh tấn cấp thi đấu, hắn đánh 3 thanh Hỗ trợ, 1 trận Top, trong truyền thuyết "Nằm thua nằm thắng" hai cái vị trí, thắng 2 thua 2.

Chọn lựa đầu tiên Ad cũng không có bất kỳ cái gì trứng dùng.

Bỗng nhiên một chút, đối phương mới trả lời, "Buhuifuzhu."

Hạ Tân rất kinh ngạc phát hiện người nói chuyện ID là "Ap 40", cũng chính là Apdo tiểu hào.

Đối phương hiển nhiên cũng không muốn đến chủ chọn Mid, đoán chừng là phó tuyển Ad.

Bất quá chờ một chút, đối phương lại hỏi câu, "AR E you?"

Hạ Tân không rõ đối phương có ý tứ gì.

Bất quá đối phương lập tức đổi giọng câu, "Wofuzhu."

"..."

Đã nói xong sẽ không Hỗ trợ đâu?

Đối phương kỳ thật giống như Hạ Tân, cũng là toàn năng hình tuyển thủ, ngay từ đầu hẳn là chỉ là không muốn chơi Hỗ trợ mà thôi, về sau không biết vì cái gì lại đổi giọng .

Cái này khiến Hạ Tân chọn Caitalyn, Apdo chọn Blitzcrank.

Đối diện là Morgana thêm Lucian.

Đánh tương đối buông lỏng,

Cấp 3 thời điểm, Morgana rất tiện cho mình bộ cái thuẫn, đi giẫm nữ cảnh sát Giáp Tử, thừa dịp nàng giẫm trước một giây, Blitzcrank một cái móc, trực tiếp trận thuẫn phá hết.

Điều này sẽ đưa đến Morgana trực tiếp giẫm lên Giáp Tử .

Ăn Caitalyn một phát bạo kích một cái Q, đồng thời bị mở ra gia tốc xông lên Blitzcrank cho đánh bay, mặc lên Kiệt Sức, dù là Lucian cho Hồi Máu, cũng bị Caitalyn sau cùng một cái E thêm bạo kích, điểm chết .

Sau đó hai người cấp tốc diệt đi binh tuyến, tại Binh tiến Trụ thời điểm, Blitzcrank cùng Caitalyn trốn ở trong bụi cỏ làm bộ về thành, tại ước chừng 1 phút sau, Lucian thu lại Trụ đao, vừa đi ra liền bị cơ khí kéo qua đi.

Mà lại Hạ Tân tại cơ khí trước mặt bày cái Giáp Tử, Lucian liền bị kéo tại Giáp Tử lên, phối hợp Blitzcrank E kỹ năng, hai lần khống chế, trực tiếp nhận Lucian.

Sau đó đối diện chỉ có thể hèn mọn, ăn kinh nghiệm cũng khó khăn.

Cấp 6 thời điểm, Blitzcrank nhìn Morgana tẩu vị thoáng gần phía trước, mở ra W liền lên đi, bức Morgana giao thuẫn, sau đó một cái đại chiêu, trước phá hết thuẫn, lại đem Morgana kéo qua, Tốc Biến lui lại, phối hợp Hạ Tân nữ cảnh sát chuyển vận, trước hết giết Morgana.

Sau đó vượt tháp, hai người thay phiên kháng Trụ, lại giết Lucian.

Rõ ràng là lần thứ nhất đánh phối hợp, hai người nhìn liền cùng phối hợp qua vô số thanh giống như .

Đối diện cũng là không may, đụng phải đã từng , cùng đương nhiệm hai cái quốc phục đệ nhất phối hợp từ nhỏ hào, đánh còn là, chui một ván, cái này đối hai người đến nói cùng hành hạ người mới không sai biệt lắm, cấp 6 liền trận đối diện giết thủng trăm ngàn lỗ .

Về sau cơ khí du tẩu, Caitalyn tại bot một v 2 đều cầm hai đợt Doublekill, trận đối diện bóng ma tâm lý đều đánh tới.

Lucian đều muốn khóc, "Ta thao, đối diện hai cái này là hàng thật đi, đều mạnh như vậy."

Top Irelia nói, "Bot ổn một điểm a, nằm thắng cũng sẽ không sao? Ta lên đường ưu thế a."

Morgana trả lời, "Nằm thắng cái cọng lông, ngươi đến cùng Ái Dạ thêm Apdo đối cái đường, shi đều cho ngươi đánh ra đến, cái này có thể chơi?"

Cái này khiến rất nhẹ nhàng liền đánh đối diện 20 ném, cầm xuống thắng lợi.

Hạ Tân cũng thành công trận một cái hào tấn cấp đại sư.

Đương nhiên, đây không phải hắn lần thứ nhất gặp được Ap Do, bất quá hai người hơn phân nửa là xếp tới đối diện, làm đối thủ , rất ít xếp tại cùng một chỗ đánh phối hợp.

Đánh xong, Hạ Tân đang chuẩn bị hạ tuyến, thật bất ngờ nhận được Apdo hảo hữu xin.

Hạ Tân ngay từ đầu còn tưởng rằng là có người giả mạo , bởi vì đối phương tính tình giống như hắn, tại quốc phục cũng là cơ bản không thêm hảo hữu , mọi người đều biết .

Vừa cẩn thận nhìn một chút, mới phát hiện đúng là bản thân hắn.

Cũng trêu đến đằng sau đã sớm vây đầy người, nước đọng nước đọng cảm thán.

"Oa, Apdo chủ động thêm người a."

"Là thật a."

"Ngưu bức."

Hạ Tân điểm xác định.

Đối phương phát tới một câu, "Good Ad."

Hạ Tân nhất thời không nhớ tới tạ ơn tiếng Anh, đánh nhiều lần "thk D a", (k D a) "th akl", (Akali) cảm giác đều không phải, cuối cùng chỉ có thể sửa lại cái "xi Exi E" .

Cao trung tiếng Anh miễn cưỡng vẫn được, đến đại học liền toàn bộ quên sạch, Ức Toa lớp Anh ngữ, hắn cơ bản đều chỉ làm hai chuyện, hoặc là thất thần nhìn thiên không, hoặc là thất thần tưởng sáo lộ, liền chưa từng nghe qua khóa, dù sao cuối cùng cùng Ức Toa cầu xin tha, liền có thể quá rồi.

Đối phương lại hỏi câu, "Wh E R E AIy Egoing?"

Lời này ý là hỏi Hạ Tân, Ái Dạ hào đi nơi nào , lúc ấy Ái Dạ lên 1800 phân, là đột nhiên biến mất .

Đáng tiếc Hạ Tân không thể lý giải.

Trở về câu, "igo... eatf an."

Hắn nhất thời không nhớ tới ăn cơm tiếng Anh.

Bất quá, cảm thấy đối phương hẳn là cũng có thể hiểu được.

"ok."

Rất may mắn, đối phương hiểu được.

Thậm chí còn trở về câu, "Good English."

Cứ như vậy kết thúc hai người lần thứ nhất hữu hảo Trung Hàn giao lưu.

Đằng sau lập tức vang lên một trận cảm thán âm thanh.

"66666666."

"E atf an, cái này tiếng Anh ta phục."

"Đây chính là Vương Giả cấp tiếng Anh a."

"Nguyên lai muốn lên Vương Giả, liền không thể học tiếng Anh, khó trách ta một mực lên không được Vương Giả."

"Mụ mụ, ta về sau cũng không tiếp tục học tiếng Anh ."

"..."

Hạ Tân đã hiểu, đối phương câu nói sau cùng đang giễu cợt mình, nếu không phải là người nhiều, hắn ngay tại chỗ xóa bạn tốt.

Ngôn ngữ loại vật này, chính là biểu đạt ý tứ một cái công cụ mà thôi, có thể để cho đối phương minh bạch ý tứ không phải tốt à.

Mình như thế ái quốc, dựa vào cái gì muốn đi học tập ngoại quốc ngôn ngữ, để người ngoại quốc học tập ngôn ngữ của chúng ta không tốt hơn?

Nghĩ đến những thứ này có không có, Hạ Tân đi ra Điện Cạnh xã, hắn không thích bị người vây xem.

Mà lại, trong lòng của hắn nhưng thật ra là biết đối phương tại sao phải thêm mình hảo hữu ...

Hạ Tân hai ngày này cũng không quá tưởng trở về phòng ngủ, cảm giác tâm tình của mình làm sao cũng bình tĩnh không được, tại Mân Giang cùng Chiết Đại kết quả đi ra trước đó, hắn tương đối bực bội, cũng lười đi học.

Chiếu Ngô Tử Văn nói tới.

Mặc dù 404 phòng ngủ trước mắt kém mở Mân Giang cùng Chiết Đại 5 phân, kỳ thật còn có cuối cùng điểm ra đường cơ hội .

Điều kiện tiên quyết là, mọi người tiếp xuống đối giao thông, cùng Chiết Đại hai trận, đại hoạch toàn thắng, có thể tích 6 phân, liền có 13 phân .

Đồng thời Chiết Đại đối phát thanh truyền thông 2 trận toàn bộ bại, đối Mân Giang cũng nhất định phải toàn bộ bại, liền vẫn là 12 phân.

Đến lúc đó, chính là phát thanh truyền thông cùng Mân Giang đồng thời ra biên.

Đến mức Mân Giang toàn bộ bại khả năng liền không nói , vô hạn tới gần tại 0.

Đồng thời, vấn đề tới.

Cuối cùng một cái, phát thanh truyền thông đối Chiết Đại, vận mệnh là tốt xấu nắm giữ trên tay chính mình, có thể tuần sau trận kia, Chiết Đại đối Mân Giang, vận mệnh kỳ thật liền nắm giữ trên tay Mân Giang .

Nếu như bọn hắn không tưởng phát thanh truyền thông ra biên, thua 2 trận, hoặc người, thua một trận cũng đủ rồi.

Mân Giang nếu như bại bởi Chiết Đại một cái, dù là phát thanh truyền thông tiếp xuống toàn thắng thắng Chiết Đại, cũng liền 13 phân cùng Chiết Đại cùng phân.

Căn cứ quy tắc, tiếp xuống đầu tiên tương đối hai đội cùng thứ nhất chiến tích, phát thanh truyền thông là 2 thua, Chiết Đại là 1 thắng 1 thua, sẽ phán định Chiết Đại so phát thanh truyền thông mạnh, từ Chiết Đại ra biên.

Cho nên, phát thanh truyền thông bây giờ nghĩ ra biên, chỉ có trông cậy vào Mân Giang 2 trận toàn thắng Chiết Đại, mới có cơ hội ...

Hạ Tân rất không thích loại này vận mệnh nắm giữ trên tay người khác cảm giác...

Đối mặt với sân trường hồ, đang lúc trầm tư, con mắt bỗng nhiên bị một đôi tay nhỏ dịu dàng che lại.

Hạ Tân phản ứng đầu tiên là Thư Nguyệt Vũ, bất quá đối phương đã không đánh đã khai .

Thanh thúy thanh âm vui sướng vang lên, "Thấp Hồ, đoán xem ta là ai?"

"Cái này, ta hoàn toàn không đoán ra được a, ngươi ẩn tàng quá tốt rồi."

Hạ Tân quay đầu, phát hiện Chúc Hiểu Huyên mặc một thân khinh bạc mang theo đường viền áo sơ mi trắng, thật mỏng y phục tôn lên nàng phát dục tốt đẹp trước ngực, càng phát cứng chắc.

Doanh doanh nhỏ eo nhỏ dưới, là một kiện lộ ra vận động khí tức màu trắng váy ngắn, váy ngắn rất ngắn, Chúc Hiểu Huyên rất ít mặc ngắn như vậy váy, đem một đôi trắng nõn trơn bóng dài nhỏ hai chân hoàn toàn triển lộ đi ra, tương đương đáng chú ý.

Một đôi đôi mắt to sáng ngời bên trong, hiện ra thanh xuân khỏe mạnh sức sống, sáng lấp lánh nhìn qua Hạ Tân.

"Nghĩ gì thế, như vậy xuất thần?"

"Không có việc gì." Hạ Tân cười cười, "Ngược lại là ngươi, hiện tại có thể là thời gian lên lớp, ngươi thế mà trốn học."

Chúc Hiểu Huyên hoạt bát le lưỡi, "Ngươi còn không phải như vậy? Có tư cách nào nói ta?"

"Ta trốn học lại không muốn gấp, ngươi trốn học không sợ ngươi ca đánh ngươi a."

"Hắn mới không biết đâu, " Chúc Hiểu Huyên nghĩ nghĩ lại lặng lẽ lườm Hạ Tân một chút, bổ sung câu, "... Nếu như ngươi không mật báo."

Hạ Tân bị chọc phát cười, "Vậy thì phải nhìn ngươi lấy cái gì đến hối lộ ta ."

Chúc Hiểu Huyên dũng cảm đón nhận Hạ Tân ánh mắt, mấp máy phấn nộn bờ môi, "Hừ hừ... Vậy ngươi muốn ta lấy cái gì hối lộ ngươi, chỉ cần ngươi dám nói, ta liền dám cho?"

"..."

Hạ Tân gượng cười, không có trả lời.

"Thấp Hồ, đã ngươi không muốn, vậy ta liền muốn , ngươi đã nói xong ban thưởng còn không có thực hiện đâu."

"Ách, chân ngươi xong chưa? Nghe ngươi ca nói rất nghiêm trọng đâu."

"Tốt tốt." Chúc Hiểu Huyên gật đầu như giã tỏi.

"Ca của ngươi hôm qua còn nói ngươi đau không thể bước đi đâu."

"Thật rồi."

Chúc Hiểu Huyên hai tay tại mặt đất khẽ chống, chứng minh nói, "Mặc kệ trước lộn mèo, lộn ngược ra sau, đều hoàn toàn không có vấn đề nha."

Nói xong, đã nhẹ nhàng linh hoạt làm một cái lộn ngược ra sau.

Chỉ là lật đến một nửa, tuyết trắng nhỏ váy ngắn, liền nhận lấy sức hút trái đất ảnh hưởng, hoàn toàn hướng phía dưới rơi xuống, cũng làm cho Hạ Tân thấy rõ ràng bên trong đầu kia chặt chẽ bao vây lấy cái mông nhỏ màu hồng phấn vải nhỏ liệu.

Hạ Tân bỗng chốc bị kinh đến , "Đồ đần, ngươi làm gì a."

Hạ Tân một chút luống cuống, vội vàng hấp tấp vươn một cái tay, vung lên Chúc Hiểu Huyên váy, đắp lên bên trong quang cảnh.

Trêu đến Chúc Hiểu Huyên rít lên một tiếng, "A ——, Thấp Hồ, ngươi sắc lang a, thừa cơ sờ cái mông người ta!"

Sau đó, hai người cùng nhau ngã xuống...