Mặc dù quốc phục nghề nghiệp vòng nhận không ít người Hàn Quốc, không ít đội ngũ đều là tiêu chuẩn ba cái người trong nước, thêm hai cái người Hàn Quốc tiêu chuẩn thấp nhất. 

Nhưng, trong nước nghề nghiệp vòng, hoặc giả thuyết, trong nước LPL bị Hàn Quốc lck một mực là ép gắt gao, dẫn đến bên ngoài bình luận, có rất nhiều gièm pha LPL tuyển thủ chuyên nghiệp, nâng lên Hàn Quốc tuyển thủ .

Mà lại, Hàn Quốc tuyển thủ đến hoa tiền lương là trong nước tuyển thủ chuyên nghiệp gấp mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần.

Rõ ràng tại cùng một cái đội, mình phát huy cũng không thể so hắn kém, dựa vào cái gì hắn bắt ta gấp mấy chục lần tiền lương, điều này sẽ đưa đến không ít tuyển thủ chuyên nghiệp, đều đối người Hàn Quốc không có cảm tình gì.

Tự nhiên cũng đúng, trợ giúp người Hàn Quốc lên đệ nhất Hạ Tân không có hảo cảm.

Căn cứ chiến loạn thời đại kinh nghiệm, đại bộ phận tại đối với địch nhân thời điểm dịu dàng ngoan ngoãn giống như cừu non, tại đối phó người một nhà thời điểm, lập tức có thể biến thân thành hung tàn nhất sư tử,

Một đống người không lưu tình chút nào trận Hạ Tân đóng đinh tại "Phản đồ" sỉ nhục trụ bên trên.

Dạng này, cho dù có mấy người cảm thấy Hạ Tân chơi không tệ , cũng không dám nhiều lời.

Phần lớn người ý kiến là, người Hàn Quốc đệ nhất có thể, có thể ngươi một nước người đi giúp người Hàn Quốc lái xe, giúp người ta lên thứ nhất, đem chúng ta nghề nghiệp vòng đệ nhất chen lấn xuống dưới, đây không phải phản đồ là cái gì.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không biết có một đống người đối với hắn tiến hành công khai xử lý tội lỗi.

Bất quá dù là biết, hắn chỉ sợ cũng sẽ chỉ hời hợt về lên một câu, "Chính hắn đồ ăn, thua chẳng lẽ trách ta, tốt logic, không trách hắn đồ ăn, trách chúng ta bên này quá mạnh thật sao?"

Vương Văn vương vũ ngay tại lúc này, cũng là không dám nói thêm cái gì, nói gì nhiều lời nói, không phải sờ mọi người lông mày sao?

Nói thế nào lạnh trạng thái cũng đại biểu bọn hắn những thứ này tuyển thủ chuyên nghiệp, một người xem như đại biểu mọi người lợi ích, mọi người tự nhiên là muốn nhiều giúp hắn nói chuyện .

Còn có càng quan trọng hơn có chút là, không biết ai không chịu trách nhiệm nói câu, "Ái Dạ đạp mất lạnh trạng thái, đi liếm hắn Hàn Quốc cha, " lời này để tất cả mọi người tin, lúc này mới đưa tới công phẫn.

Lúc đầu tại lạnh trạng thái cái này đội thật tốt , đột nhiên chạy đến người khác đội, đến đánh mình đội, đây không phải trần trụi làm phản à.

Cái này chính là nói, là Hạ Tân chủ động phản bội lạnh trạng thái , mà không phải lạnh trạng thái ghét bỏ Hạ Tân.

Mặc dù Hạ Tân đã từng nói với Vương Văn qua, "Là lạnh trạng thái cho thấy không tưởng lại dẫn hắn, để hắn đi khác đội", nhưng Vương Văn cũng không có cách nào đơn thuần tin tưởng Hạ Tân lời nói của một bên, dù sao không có người nào sẽ nói, là mình đạp người khác, đi tìm lợi hại hơn người Hàn Quốc lái xe.

Cho nên, cụ thể tình hình thực tế là cái gì, hai người cũng không rõ ràng.

Mà miệng người nào đó bên trong "Đi liếm hắn Hàn Quốc cha" Hạ Tân, lúc này đang cùng Apdo tốn sức trao đổi.

"Hei, He, xuyao, shui kích ao, dongma?" (hắc, hắn cần đi ngủ, đi ngủ, hiểu không? )

"Wait, Wait, W E, c an, Win, again." (đợi chút nữa, chúng ta còn có thể tiếp tục thắng )

Apdo hiện tại trạng thái kỳ hảo, cơ hồ là không sợ bất kẻ đối thủ nào.

Mà Hạ Thi Kỳ lại không được.

Bởi vì đội ngũ này đã đẩy nửa giờ , còn không có đi vào, hiện tại hơn nửa đêm, Hạ Thi Kỳ lại là nữ hài tử, đã nhìn chằm chằm màn hình nhìn nửa giờ, tương đương buồn ngủ, nàng cũng không dám làm khác, sợ làm phân tâm.

Liền không muốn tiếp tục đánh,

Cũng không phải nàng không nguyện ý tiếp tục đánh, nàng là sợ mình trạng thái càng đánh càng kém, hố người ta đệ nhất liền không tốt.

Hạ Tân nghĩ nửa ngày, sửng sốt không thể đánh ra "Trạng thái không tốt" cái này từ đơn.

Sau đó, hai người tiến hành một trận ông nói gà bà nói vịt giao lưu.

"It's, hen, wan, le, women, all, yao, shui kích ao, sheep, you, no, sheep?"

(hiện tại rất muộn, chúng ta đều muốn đi ngủ, miên nuôi, ngươi không muốn cừu non sao)

Hạ Tân trận miên nuôi cùng ngủ tiếng Anh từ đơn tính sai .

"Sheep? You, are, hungery?"

Hạ Tân gật đầu trả lời, "Yes, yes, hen, wan, le, xuyao, sheep." (đúng đúng, rất muộn, cần dê)

Sau đó Apdo trả lời."You, want, go, out, to, eat? mi Dnight, sn ack?" (ngươi muốn đi ra ngoài ăn bữa khuya)

Hạ Tân trả lời, "no, no, not, eat, W E, sheep." (không không, không phải ăn, chúng ta là dê)

"What? You, Dont, eat, sheep? eat, beef?" (cái gì, ngươi không ăn thịt dê? Ăn thịt bò sao? )

Hạ Tân lập tức cảm thấy tâm thật mệt mỏi, người này làm sao liền đi ngủ cũng đều không hiểu, làm sao có ý tứ lên đệ nhất?

Không ai biết hai cái này quốc phục đứng hàng đầu đậu bỉ, quay chung quanh cừu non cùng đi ngủ, dây dưa nửa ngày.

Thẳng đến Hạ Thi Kỳ cũng nhịn không được mà hỏi, "Hắn nói thế nào, muốn ngủ sao, vẫn là phải tiếp tục đánh, ta trạng thái khả năng không tốt lắm, hơi có chút buồn ngủ."

"Ý hắn tựa như là sợ chúng ta đói, để chúng ta đi trước ăn bữa khuya, ăn xong trở về đánh."

"... Ngạch, hắn còn thật quan tâm người !"

"..."

Đang khi nói chuyện, hai người đã lại đứng vào đi.

Bởi vì, lạnh trạng thái bên kia cơn sóng nhỏ quá rồi, mọi người nghĩ lại xuống, lạnh trạng thái lại điểm tiếp tục bài vị, mọi người liền đều thêm vào.

Chỉ đẩy ba phút, liền cùng Hạ Tân xung đột nhau .

Cái này kỳ thật cũng là đương nhiên, lúc ấy Vương Giả tổ, chỉ có Hạ Tân xe này, cùng lạnh trạng thái xe tại mở.

Phần lớn người đều tại đang đứng xem, một là căn bản không tưởng đụng vào cái này hai chiếc xe, dù sao người ta xe sang trọng chạm vào nhau, ngươi một cái xe điện đụng đi lên làm gì, mất mặt sao?

Phải biết, cái này hai chiếc xe tranh tài, có thể là có vô số người đang chăm chú .

Vừa nghe nói, đối diện lại là lạnh trạng thái xe, Hạ Thi Kỳ cùng Hạ Tân liền rất nghiêm túc đi đánh.

Đương nhiên, lạnh trạng thái bên kia cũng là độ cao cảnh giới.

Lần này, Hạ Tân tại màu xanh phương, lạnh trạng thái tại màu tím phương.

Lần này lạnh trạng thái cũng không dám xem nhẹ Hạ Tân , lên một cái bị Caitalyn ngược không muốn không muốn , hoàn toàn thua ở Caitalyn cái điểm này, cái này khiến mặc dù không tưởng nhận sợ, nhưng càng không muốn thua, nghĩ nghĩ, vẫn là đem Caitalyn cái giờ này cho cấm .

Sau đó đông cây Nidalee cũng cấm , đối phương Nidalee quá mạnh, cũng không thể thả.

Cuối cùng, còn cấm Hỗ trợ Zyra.

Có chút nhằm vào bot ý tứ.

Bọn hắn cũng không biết Hỗ trợ là ai, chỉ cảm thấy đối diện gặp được mình, cầm khẳng định là sở trường nhất , nhìn hắn Zyra như thế ít lưu ý anh hùng chơi nhiều như vậy trận, còn tưởng rằng là sẽ chỉ Zyra , liền cấm mất.

Lên một cái, cái này Zyra tại đoàn chiến tác dụng quá lớn , cái kia phạm vi lớn khống, cùng E khống, người bảo lãnh năng lực rất mạnh, đoàn chiến ngươi rất khó cắt chết Ad, bị hắn khống hai lần liền bị Ad phản sát, người bảo lãnh mạnh coi như xong, chỉ là một cái lớn mặt nạ, đánh người liền rất đau, tổn thương kỳ cao.

Bọn hắn hạ quyết tâm cái này khiến tuyệt đối không thể lại để cho bot đi lên.

Cái này cấm người, liền trận Apdo thành danh anh hùng, Twisted Fate thả ra .

Sau đó Hạ Tân cầm Tristana, Hỗ trợ cầm Thresh, đi rừng tiếp tục Elise, Top thì còn là nữ đao.

Cái này một cái, giai đoạn trước là thật ổn, lạnh trạng thái bên này, lần này cũng không dám lại bỏ mặc bot phát triển, một mực tại cho bot tạo áp lực.

Đương nhiên, lên đường cũng nắm qua mấy lần, bất quá phần lớn thời gian đều là để cho mình bên này Top Ekko cùng đối phương Irelia phát dục.

Trước cấp 6 một mực là rất bình tĩnh .

Lần này lâm Chiết là không còn dám cùng Hạ Tân liều mạng.

Bọn hắn bot chơi cái Sivir, cùng Hỗ trợ Karma, song mẹ tổ hợp, uy lực vô tận.

Nhưng, cũng căn bản là tại farm creep mà thôi, sẽ không theo đối phương hao tổn quá ác.

Sivir có cái thuẫn, lâm Chiết phản ứng cũng không chậm, Thresh rất khó câu đến hắn.

Song phương một mực bình tĩnh đến cấp 6, bot một mực cẩn thận đề phòng đối phương Twisted Fate phi, ngược lại là không nghĩ tới, Twisted Fate không có bay xuống, bay lên đường, phối hợp Elise, Irelia, giết Ekko.

Bot Thresh đến 6 cũng đánh sóng, câu trúng Karma, phối hợp Tristana, trận Karma giết chết.

Song đường quả cầu tuyết.

Twisted Fate còn bốn phía mang tiết tấu.

Cái này một cái, ưu thế thậm chí so sánh với một cái càng lớn, thật sớm liền đánh ra ưu thế.

Không biết là đối phương tâm tính vấn đề, còn là Apdo Twisted Fate tiết tấu mang tốt, hay là bot, Thresh Tristana hai lần cường sát, làm cho đối phương sụp đổ, tại 15 phút thời điểm, đầu người liền đã 8 so 2, Hạ Tân bên này dẫn trước 6 cái đầu .

Cái này tại Vương Giả (ván) cục, xem như rất nhiều.

Lạnh trạng thái bên này cũng không có người nào nói chuyện, mọi người tâm tính đều có chút băng.

Đang đánh đến 25 phút thời điểm, đều vẻn vẹn phá hết màu xanh phương Top trụ, mà phía bên mình 6 tòa bên ngoài Trụ đã toàn tuyến cáo phá, cũng mất lên một cái tính bền dẻo, liền cao điểm đều bị Tristana Twisted Fate, mấy lần điểm mất.

33 phút liền phân ra được thắng bại.

Lần này, lạnh trạng thái bên này thua muốn so lên một cái thảm nhiều.

Giai đoạn trước Twisted Fate mang tiết tấu, hậu kỳ Tristana tổn thương bạo tạc , điểm ai ai mang thai, màu đỏ phương hàng phía trước đi lên căn bản gánh không được.

Cái này khiến thắng về sau, đã là rạng sáng hai ba điểm , Hạ Thi Kỳ là thật không chịu nổi, muốn đi đi ngủ .

Hạ Tân cũng phải ngủ.

Sắp sửa trước, nhìn xuống bài vị phân.

Ap Do: 1452 phân.

Lạnh trạng thái: 1410 phân.

Kém 42 phân đâu, đoán chừng lại muốn thắng cái 4, 5 trận mới có thể lại vượt qua.

Bất quá lạnh trạng thái cũng không có ý định lại đánh, bị Hạ Tân đánh thành dạng này, tâm tình của hắn cũng băng, thanh thứ hai cũng không có phát huy tốt, thậm chí bị đối phương Twisted Fate đơn giết một lần, băng lợi hại.

Vẻn vẹn nói câu, "Ta ngủ, tựu logout đây ."

Những người khác cũng lục tục hạ tuyến .

Nhìn thấy có người @ hắn, lạnh trạng thái tiện tay mở ra bầy, phát hiện tất cả mọi người thảo luận Ái Dạ đâu.

Nói hắn tên phản đồ này, có thực lực cũng vô dụng, giúp người Hàn Quốc đánh chúng ta người trong nước, tính là gì, không có một điểm quốc gia vinh dự cảm giác sao?

Mà @ hắn người kia thì là hỏi một câu, "Lúc trước Ái Dạ không phải cùng ngươi cùng một chỗ bài sao, vì cái gì thoát khỏi đội , là chính hắn đi, đi giúp Hàn Quốc cha sao?"

Lạnh trạng thái đã bị tức hỏng, không chút suy nghĩ liền trực tiếp trở về câu, "Đúng vậy, hắn vứt bỏ đội chúng ta, đi cái kia Hàn Quốc đội ."

Sau đó, việc này coi như chứng thực , bầy bên trong cũng càng nổ...

Bất quá, phần lớn còn là chút hi vọng lạnh trạng thái không ngừng cố gắng, đoạt lại đệ nhất trả lời, đến mức người khác đáy lòng là thế nào nghĩ, liền không được biết rồi, chí ít, mặt ngoài là cổ vũ hắn...

...

...

Chẳng ai ngờ rằng, lạnh trạng thái cái này thứ nhất, cái ghế còn không có ngồi ấm chỗ, liền bị Apdo cầm trở lại.

Cái này cũng quyết định, Ionia đệ nhất xe sang trọng, là Apdo xe này, danh phù kỳ thực xe sang trọng,

Đến nay một trận chưa bại, mặc kệ là chống lại cuzz Hàn Quốc nghề nghiệp xe thể thao, còn là lạnh trạng thái chiếc này trong nước xe sang trọng, bọn hắn đều chưa hề bại qua một trận.

Chiến tích thực sự khủng bố.

Đêm nay tất cả dẫn chương trình ở giữa, thảo luận nhiều nhất, tự nhiên cũng chính là lạnh trạng thái cùng Apdo chiến đấu.

Nguyên bản thứ nhất, rốt cục vẫn là trở về đệ nhất.

Đương nhiên, Hạ Tân đối với ai đệ nhất loại sự tình này, mới không quan trọng đâu.

Lại không thêm tiền thưởng.

Thêm tiền thưởng, hắn khả năng còn sẽ có điểm dục vọng.

Hắn chỉ là nhìn xem mình 485 phân, rời Vương Giả càng ngày càng gần, tương đương hưng phấn, rất nhanh liền có thể giao đơn , tuyệt đối không thể có bất kỳ sai lầm nào...

Trọng yếu nhất chính là, mặc kệ là cuzz xe, còn là lạnh trạng thái xe, đã toàn bộ đụng đổ, Ionia, đã không có đối thủ, thắng lợi ở trong tầm tay.

Hạ Tân là khó được cao hứng rửa mặt lên giường, hưng phấn hoặc là cái này, khuỷu tay đau đớn, ngủ không yên...

Khách quan mà nói, Hạ Thi Kỳ thì là mệt muốn chết rồi, nàng là thật không dám có chút sơ xuất , bất kỳ người nào đều có thể phạm sai lầm, chỉ có nàng không thể phạm sai lầm.

Vốn là khó đánh, phạm sai lầm liền muốn gg .

Cũng may, hai thanh xuống tới, mặc dù đánh vất vả, nàng đánh cũng không tệ lắm.

Đối phương hiếu thắng giết nàng, cũng bình thường là bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới , không cho đối phương quá lớn ưu thế.

Mặc dù rất muộn, Hạ Thi Kỳ vẫn kiên trì tắm rửa một cái.

Nàng là dễ dàng xuất mồ hôi thể chất, liền vừa mới đánh trận trò chơi, cái trán liền đã thấy mồ hôi, trong lòng bàn tay cũng đều là đổ mồ hôi .

Trên thân cảm giác nhớp nhúa.

Hạ Thi Kỳ chính trận cởi hết trống trơn , an nhàn nằm ở trong bồn tắm, còn tại hồi tưởng đến vừa mới tranh tài.

Nàng cần không ngừng học tập, không ngừng mấy bước.

Mặt khác 4 người thật đều siêu cường , mình đội xe này, tốt vô địch a.

Hạ Thi Kỳ hồi tưởng vượt qua một ván bên trong, từng cái ký ức khắc sâu hình tượng, đánh đoàn từng cái người xử lý, đối với kỹ năng ứng đối, rừng khu tao ngộ, mai phục, mang tiết tấu vân vân.

Đều hồi tưởng một lần, ý đồ từ đó hấp thu vật hữu dụng đến đề cao chính mình.

Kỳ thật Hạ Thi Kỳ thực lực là rất mạnh, mà lại sẽ không tự mãn, dừng bước không tiến, nàng học tập tâm cũng rất mạnh, luyện tập càng là khắc khổ, lại thêm nàng bản thân thiên phú liền rất cao, ai cũng nghĩ không ra, nhìn yếu đuối thân thể mềm mại, nhỏ bé như hài đồng tay nhỏ, nhưng lại có lạ thường tinh diệu thao tác.

Dạng này người, nhưng thật ra là rất đáng sợ!

Sau đó, Hạ Thi Kỳ nhắm mắt lại, tại sương mù mờ mịt trong phòng tắm, nghĩ đi nghĩ lại, khóe miệng liền khơi gợi lên một chút nụ cười khó hiểu.

Không rõ, Hạ Tân lợi hại như vậy, cái này tiếng Anh làm sao lại có thể hỏng bét thành như vậy chứ.

Nàng nhớ tới Hạ Tân liều mạng đánh chữ, một mực tại nói với đi rừng, "You, no, xuyao, go, Bot, go, top, SOS." (ngươi không cần đi tới, đi lên, cứu mạng)

Đây là vật gì, Tam quốc hỗn hợp ngôn ngữ sao?

Ngẫm lại đã cảm thấy buồn cười.

Sau đó nghĩ đi nghĩ lại, Hạ Thi Kỳ phấn nộn khóe môi, treo nụ cười nhàn nhạt, cứ như vậy mệt trong bồn tắm ngủ thiếp đi...

...

...

Hạ Tân cũng không biết là hưng phấn, còn là đau , cơ hồ đều không chút ngủ.

Thật sớm liền rời giường.

Tại u ám , mang theo điểm ửng hồng nắng sớm trong phòng khách, tĩnh mỹ, lãnh diễm như pho tượng nữ thần thân ảnh, lẳng lặng ngồi ngay ngắn ở trên ghế sa lon.

Hướng dương tại nàng tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, vẩy lên chút màu hồng ánh sáng hạt, cùng đêm tối đen nhánh mái tóc tạo thành hoàn mỹ đối xứng.

Chỉ là, cùng bình thường hai cái đùi song song khác biệt, Lãnh Tuyết Đồng lúc này là hai tay vòng ngực, một cái chân gác qua một cái chân khác bên trên.

Nếu như là những người khác, có thể sẽ cảm thấy không có gì, đơn giản là thay cái chân tư mà thôi.

Bất quá, Hạ Tân là cái giỏi về quan sát người.

Hắn nhạy cảm phát giác được, Lãnh Tuyết Đồng cái này nho nhỏ động tác cải biến, hẳn là đại biểu trong lòng nàng lo lắng, không giống bình thường bình tĩnh như vậy như nước.

Hắn không hiểu tâm lý học, chỉ là mơ hồ cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng có loại đem thân thể giống như chân khép lại, tự vệ ý thức.

Ngẫm lại cảm thấy cũng thế, dù sao, tối hôm qua mới kinh lịch như thế chuyện, đúng là sinh tử nháy mắt, đối với nữ hài tử đến nói, nên tính là thật hù dọa người đi, bất quá đối với Hạ Tân đến nói, hắn từ nhỏ đến lớn vận khí đều không tốt, loại này sinh tử nháy mắt, kinh lịch số lần kỳ thật thật không ít.

Lúc này mới luyện thành hắn đảm lượng.

Liền chết còn không sợ, chẳng lẽ còn sợ còn sống?

Hạ Tân mỉm cười nói câu "Chào buổi sáng."

Lãnh Tuyết Đồng cũng như ngày xưa trở về câu "Sớm" .

Sau đó Hạ Tân đi phòng bếp ngâm hai chén sữa bò, một chén tăng thêm mật ong, cộng thêm một chút xíu đường, điều đến thích hợp nhất Lãnh Tuyết Đồng khẩu vị.

Đây là Hạ Tân trường kỳ quan sát kết quả, Lãnh Tuyết Đồng còn là ưa thích ăn ngọt.

Có lẽ mỗi người nữ sinh đều thích ăn đồ ngọt, không phải có câu nói khiếu, nữ sinh chính là từ đồ ngọt, thơm tân khoa, cộng thêm một chút mỹ hảo đồ vật tạo thành sao.

Hai người song song ngồi, uống vào sữa bò, xem tivi.

Lãnh Tuyết Đồng chu miệng nhỏ "Hô hô" thổi nàng màu tuyết trắng trên ly toát ra nhiệt khí, thuận miệng hỏi một câu, "Tổn thương thế nào?"

"Tốt." Hạ Tân cười nói, "Ta ngươi còn không biết sao, cái gì tổn thương đều tốt đặc biệt nhanh, loại kia vết thương nhỏ, ngươi không đề cập tới ta đều quên ."

Hạ Tân nói láo.

Trên thực tế, hắn đau đớn một đêm, bất quá cũng không trách người khác, chỉ đổ thừa chính hắn chơi game thời điểm quá kích động , không phải hẳn là tốt lắm.

Hạ Tân lơ đãng liếc về phía bên cạnh, Lãnh Tuyết Đồng góp qua ôn nhuận miệng nhỏ, phấn nộn cánh môi dán lên chén xuôi theo, thoáng cùng sữa bò đụng đụng, tương đương đáng yêu.

Cảm giác được Hạ Tân đang nhìn nàng, Lãnh Tuyết Đồng nghi ngờ nhìn lại hướng Hạ Tân.

Hạ Tân liền vội vàng nhìn về phía TV, còn là cái kia vô cùng quen thuộc ngực nữ MC, cảm giác nhìn nàng đều thành quen thuộc, mặc dù, Hạ Tân cho tới bây giờ không có đi chú ý đối phương thông báo sáng sớm tin tức là được rồi.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, nhỏ giọng hỏi, "Còn tại lo lắng chuyện tối ngày hôm qua sao?"

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút, mới khe khẽ nhẹ gật đầu.

Hạ Tân nói, "Toa Toa không phải nói đã báo cảnh, để người đi tra sao? Yên tâm đi, rất nhanh liền sẽ có kết quả ."

"Thật sao?"

Lãnh Tuyết Đồng từ chối cho ý kiến trả lời.

Hạ Tân chợt nhớ tới một sự kiện, "Ngươi hôm qua nói, ngươi trải qua rất nhiều loại sự tình này?"

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng gật gật đầu, "Gia đình nguyên nhân đi, kiểu gì cũng sẽ gặp được một chút... Một chút, người không tốt, đột nhiên liền tìm tới cửa."

"Nếu như chỉ là một người coi như xong, thỉnh thoảng sẽ có mang theo đao tới cửa , thậm chí tốp năm tốp ba , nhìn liền rất hung ác người, sau đó, sau khi tan học sẽ còn đụng phải bị người bắt cóc..."

Lãnh Tuyết Đồng nói đến đây liền không nói tiếp , phảng phất là nhớ tới một chút không tốt hội nghị, nhẹ nhàng lắc đầu.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân minh bạch , cũng khó trách Lãnh Tuyết Đồng thân thủ tốt như vậy, một người đánh hai ba cái nam sinh cơ bản không có vấn đề gì.

Đây đều là vì tự vệ.

Cũng coi là từ nhỏ hoàn cảnh tạo thành.

Ngẫm lại phát hiện, mình kỳ thật cũng là dạng này, đều là bị hoàn cảnh làm cho bản thân bảo hộ a.

Lãnh Tuyết Đồng giống như thuận miệng hỏi một câu, "Ngươi đây, có gặp được loại sự tình này sao? ... Không, coi như ta không có hỏi qua."

Không cần nghĩ cũng biết, Hạ Tân đương nhiên là có, cha mẹ của hắn chính là chết bởi tai nạn xe cộ, Lãnh Tuyết Đồng kinh ngạc với mình làm sao lại hỏi ra vấn đề ngu xuẩn như vậy.

"Nói như thế nào đây?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ, trong đầu nháy mắt hiện lên mấy cái hình tượng.

Tựa như là từ sâu xưng như biển trong trí nhớ, đột nhiên bị móc ra giống như .

Cười khổ nói, "Ta không biết nên nói mình là may mắn hay là bất hạnh đâu, giống như từ nhỏ đến lớn, vẫn luôn hội kinh lịch một chút chuyện không tốt, nhưng mà, cuối cùng đều hữu kinh vô hiểm sống qua tới , ngươi nhìn, ta cũng như thế kiện kiện khang khang trưởng thành, ta có đôi khi đều đang nghĩ, cũng đều là cha mẹ ta, tại phù hộ lấy hai chúng ta đi."

"Tỉ như, ngươi biết lấy đao một mực dán cổ, toàn thân phát lạnh, liền sợ người khác tay run một cái cái chủng loại kia cảm giác sao, hoặc người, ngươi biết, bị người từ 7, 8 tầng cao trên lầu đẩy tới đến, phong từ bên tai xẹt qua cảm giác sao, ta cũng biết nha."