Hạ Tân cứ như vậy đón tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt, ngẩng đầu ưỡn ngực, sải bước đi tới đến, đi thẳng đến Lạc Thủy Tiên trước người.

Sau đó một mặt thản nhiên mắt nhìn Lạc Thủy Tiên, tiếp lấy ánh mắt rơi xuống Bivis trên thân.

Hạ Tân mỉm cười nói, "Ta như thế một người sống sờ sờ còn sống đâu, đừng không coi ta là chuyện a."

Tự nhiên, điều này cũng làm cho dưới đài một đám người nhao nhao đang suy đoán, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Làm sao vừa nói quyết đấu hủy bỏ, người trong cuộc liền đến rồi?

Bivis là vừa sợ vừa giận trừng mắt về phía Hạ Tân, chuyện tốt bị người đánh gãy, hắn tự nhiên có lửa.

Lập tức nghiến răng nghiến lợi nói, "Ngươi thế mà còn dám tới?"

"Ta vì cái gì không dám tới, quyết đấu cũng còn không có đánh đâu, ta nhưng nhất quán nói là đến làm được ."

Hạ Tân nhàn nhạt mỉm cười trả lời, "Tỉ như, ta bây giờ nói , đợi lát nữa liền đánh ngươi nằm rạp trên mặt đất giống ếch xanh đồng dạng, ta cũng sẽ nói được thì làm được."

"Ngươi muốn chết!" Lời này xem như chọc giận Bivis .

Bivis trực tiếp nhìn về phía Lạc Thủy Tiên nói, " điện hạ, đây là hắn chủ động trở về, thỉnh cầu quyết đấu , xin cho phép quyết đấu tiếp tục đi."

Bivis trong lòng thề muốn đem Hạ Tân đánh mẹ hắn cũng không nhận ra hắn.

Nhưng mà, Lạc Thủy Tiên không nói gì.

Nàng cứ như vậy nhìn xem Hạ Tân, phảng phất muốn một lần nữa dò xét Hạ Tân, dùng đến một mặt bình tĩnh như nước biểu lộ, từ tốn nói, "Ta cho là ngươi sẽ càng thông minh điểm."

"Không, ta tuyệt không thông minh." Hạ Tân không quan trọng trả lời.

Lạc Thủy Tiên có chút trầm xuống khuôn mặt nhỏ nói, " vậy ta nói cho ngươi tốt, chuyện này đã không có quan hệ gì với ngươi, đây là chính ta lựa chọn, ngươi bây giờ làm như vậy chính là tại ảnh hưởng ta ."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó, ta hi vọng ngươi có thể thành thục một điểm, đừng để tất cả mọi người khó làm."

"Vấn đề này, ta đã suy nghĩ cả đêm."

Hạ Tân một mặt thản nhiên đối mặt Lạc Thủy Tiên lăng lệ ánh mắt, "Ta một đêm đều đang nghĩ, có phải là không đến tương đối tốt, có phải là như thế càng tốt hơn , ta cũng cảm thấy là như thế, đúng là cái đối tất cả mọi người lựa chọn tốt."

Cái này khiến Lạc Thủy Tiên ánh mắt càng thêm âm trầm, "Như vậy, ngươi lại vì cái gì tới?"

"Vậy ngươi lại vì cái gì khóc đâu?"

". . ."

Lạc Thủy Tiên nhìn chằm chằm Hạ Tân trọn vẹn nhìn 5 giây, sau đó nâng lên ánh mắt, mặt hướng mọi người, lớn tiếng tuyên bố, "10 phút sau, sân đấu võ, quyết đấu tiếp tục, tan họp!"

Nói xong bước nhanh đi vào hậu trường.

Hạ Tân bên tai truyền đến Lạc Thủy Tiên nhẹ nhàng một câu, "Đi theo ta."

2 phút sau.

Lạc Thủy Tiên cùng Hạ Tân, đã đồng thời đứng tại trong thư phòng .

Khoảng cách giữa hai người không đến một mét.

Lạc Thủy Tiên giống như thường ngày hai tay vòng ngực, một mặt ngạo nghễ, cư cao lâm hạ nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Sau đó lạnh lùng nói, "Ngươi là nhược trí đi."

"Ta không phải." Hạ Tân nhàn nhạt trả lời.

"Ta nói không phải câu nghi vấn, là câu trần thuật."

Hạ Tân cười cười, thản nhiên nói, "Nếu như ta là nhược trí, liền sẽ cảm thấy, ngươi thích ta, nhưng bởi vì ngươi muốn gả cho những người khác, vì lẽ đó ngươi sẽ khóc, vậy ta cũng sẽ không cần vì thế phiền não một đêm thêm mới vừa buổi sáng ."

"May mắn ngươi không có nhược trí đến loại trình độ này "

Lấy Hạ Tân đối Lạc Thủy Tiên hiểu rõ, Lạc Thủy Tiên nhưng thật ra là rất kiên cường , là ngoài mềm trong cứng loại hình, mặc dù nàng nói, nàng đối mặt mẫu thân thời điểm, nàng kiên cường không chịu nổi một kích, nhưng, đây chẳng qua là ra ngoài nàng kết thân tình khát vọng, đối với mẫu thân tán thành khát vọng, cùng, sâu trong đáy lòng đối với mẫu thân yêu.

Mặc dù Lạc Thủy Tiên luôn luôn nói, đối với mẫu thân không còn ôm lấy bất luận cái gì kỳ vọng.

Cũng ứng đối Hạ Tân trước kia câu kia, không có kỳ vọng, liền không có thất vọng.

Nhưng, càng là nói như vậy người, đáy lòng chỗ sâu nhất, kỳ thật càng là kỳ vọng .

Hạ Tân là người từng trải, vì lẽ đó hắn hiểu.

Ngay cả chính Lạc Thủy Tiên đều thừa nhận, nàng từ đáy lòng, còn tại hi vọng lấy đạt được mẫu thân tán thành.

Vì lẽ đó, nàng đáp ứng gả cho Bivis, đáp ứng gia nhập Hắc Ám nghị hội, thay thế mẫu thân thủ hộ gia tộc truyền thừa, thủ vệ quốc gia an bình.

Đứng tại Lạc Thủy Tiên góc độ, đây là Lạc Thủy Tiên chính nàng làm ra lựa chọn, làm ra đối với mình, đối với mẫu thân, đối với gia tộc, đối quốc gia, đối nhân dân cả nước đều lựa chọn tốt.

Hạ Tân cũng không phải những cái kia không có ra cửa trường, "Ngây thơ mà đơn thuần", mỗi ngày không ốm mà rên, ta yêu ngươi, ngươi yêu hắn, ta không gả ngươi, ta liền khóc "Nhỏ" học sinh, loại kia suy nghĩ vấn đề phương thức thật sự là đơn giản mà thuần phác, hắn đến nay phải trả dạng này, kia thật cùng phổ thông thị tỉnh tiểu dân không có khác biệt.

Kia không chỉ có là đối Hạ Tân gièm pha, cũng là đối Lạc Thủy Tiên vũ nhục.

Hạ Tân cảm thấy, Lạc Thủy Tiên thích hắn, sau đó Lạc Thủy Tiên lại phải gả cho Bivis, nếu như vẻn vẹn như vậy, nàng ngược lại sẽ không khóc, sẽ rất lạnh mạc tiếp nhận tàn khốc hiện thực.

Bởi vì, nàng cho tới nay, đều là lạnh lùng, mà kiên định tiếp nhận một chút hiện thực tàn khốc, đồng thời, nàng cũng làm cho Lạc Thủy Linh sớm đi tiếp nhận hiện thực tàn khốc, Lạc Thủy Tiên chưa từng khóc qua, chưa hề tại hiện thực tàn khốc trước mặt thể hiện ra hèn yếu một mặt.

Đây mới là nàng!

Hạ Tân hiện tại cân nhắc sự tình góc độ, cũng dần dần hướng tới thượng vị, đây là hắn tại chính trị đấu tranh bên trong lĩnh ngộ, nếu như ngộ không đến điểm ấy, hắn đã sớm trở thành nữ vương quân cờ, trở thành nàng đấu tranh vật hy sinh.

Hạ Tân suy nghĩ thật lâu, thẳng đến buổi sáng nhìn thấy Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên, nhìn thấy các nàng bộ kia tự nhiên, không chút nào làm ra vẻ, từ đáy lòng toát ra nụ cười bộ dáng khả ái, cái này khiến hắn so sánh lên Lạc Thủy Tiên thút thít đáng thương bộ dáng.

Hạ Tân rốt cục đã hiểu

Lạc Thủy Tiên một mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ta nói thẳng đi, ta thích ngươi, cái này cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ta hi vọng ngươi không cần tự mình đa tình suy nghĩ chút có không có sự tình, ngươi biết ngươi làm như vậy sẽ mang đến cho ta hậu quả gì sao, sẽ cho những người khác, cho quốc gia mang đến hậu quả gì sao?"

"Ta biết."

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Ngay từ đầu, ta đứng tại góc độ của ngươi suy nghĩ, cảm thấy đây là đối với ngươi mà nói càng có ưu thế lựa chọn, ta tin tưởng ngươi cũng đứng tại góc độ của ta thay ta nghĩ tới, đây là đối ta càng có ưu thế lựa chọn."

"Ta không cần phải để ý đến ngươi , không cần đối ngươi phụ trách, về sau gối cao không lo, cứ như vậy về nước, cũng không cần lo lắng nước ngoài sự tình, thậm chí còn là ngươi làm ra lựa chọn, ta còn không có gánh nặng trong lòng, ngươi cảm thấy, cái này đối ta là tốt nhất."

"Chẳng lẽ ta có nghĩ sai sao? Dạng này ngươi chẳng phải tự do? Giải phóng?"

"Không, ngươi sai! Mà lại là, mười phần sai!"

Hạ Tân chém đinh chặt sắt câu nói sau cùng, để Lạc Thủy Tiên một chút mở to hai mắt nhìn, nàng có chút bị hù dọa .

"Ta chỗ nào sai rồi?"

"Ngươi sai tại, hiểu lầm ta nói tới ta muốn đối ngươi chịu trách nhiệm, không phải nói, vứt bỏ ngươi, xử lý tốt bên này quốc gia sự tình, ta liền không có trách nhiệm, trách nhiệm của ta không phải để ngươi an tâm làm nữ vương, mà là, để ngươi vui vẻ, đây mới là ta nói tới , ta sẽ đối ngươi phụ trách ý tứ! Cũng thế, ta muốn đối ngươi chịu trách nhiệm!"

". . ." Lạc Thủy Tiên hô hấp một chút dồn dập.

Nói đến đây, Hạ Tân ánh mắt cũng biến thành nghiêm nghị, "Thật có lỗi, ta không đối quốc gia này phụ trách, ta nói qua, ta chỉ đối ngươi phụ trách, chỉ đối ngươi vui vẻ phụ trách."

"Mà ngươi, vì cái gì khóc? Ta rốt cuộc minh bạch, bởi vì ngươi không vui, vì lẽ đó khóc, ngươi là bởi vì đã mất đi tương lai, mới khóc, cũng là bởi vì đã mất đi tự do mới khóc."

Lạc Thủy Tiên trước kia coi như làm nữ vương, nàng cũng là có tương lai, có tự do , nàng có thể làm mình muốn làm sự tình, có lẽ là cùng Hạ Tân kết hôn, có lẽ là cùng người khác kết hôn, có lẽ có thể xuất ngoại du lịch một chút, có lẽ có thể ngẫu nhiên lười nhác cái ba năm ngày, trận quốc sự giao cho những người khác, thậm chí, có lẽ nàng có thể tìm tới so với nàng người thích hợp hơn, hoàn toàn đem quốc gia giao cho người khác, dạng này mình liền thật nhàn nhã .

Chính như Hạ Tân thường nói , có kết hôn liền có ly hôn nha, có thượng vị, liền có hạ vị nha, mặc dù cơ hội xa vời, nhưng, Lạc Thủy Tiên vẫn là có hạ vị khả năng .

Nhưng Elizabeth, Elizabeth yêu cầu, tựa như một cái gông xiềng, khóa lại nàng, trận nàng biến thành lao phạm, biến thành quốc gia khôi lỗi.

Cái này khiến Lạc Thủy Tiên đã mất đi tương lai của mình, đã mất đi tự do của mình, nàng cũng đã mất đi lựa chọn, nàng nhất định phải cùng Bivis kết hôn, nhất định phải gia nhập Hắc Ám nghị hội, nhất định phải thủ hộ quốc gia, gia tộc, tất cả sự tình, đều biến thành phải đi làm , tựa như mặc cho người định đoạt con rối, tương lai của nàng, đã bị viết xong, đã không có bất luận cái gì khả năng, tự do của nàng cũng đã mất đi.

Đây mới là nàng thút thít nguyên nhân!

"Ta không có thông minh như vậy, ta suy nghĩ thật lâu mới nghĩ rõ ràng, ngươi không vui, ngươi rất không vui, vì lẽ đó khóc."

Vì kia vô hạn khả năng tương lai, vì kia sắp mất đi tự do mà thút thít!

Nguyên lai là dạng này!

". . ."

Lạc Thủy Tiên nghe được cái này, ánh mắt run rẩy lợi hại, vành mắt lập tức đỏ lên, nàng cứ như vậy kinh ngạc đánh nhìn qua Hạ Tân, há to miệng môi, lại cũng chỉ phun ra một cái "Ngươi" chữ, sau đó bờ môi run rẩy cái gì cũng không nói ra miệng.

Hạ Tân nhàn nhạt tiếp tục nói, "Vì lẽ đó, ta tới, ta người này không có khác ưu điểm, nhất định phải liệt ra một điểm, đó chính là nói được thì làm được, ta nói đối ngươi phụ trách, liền đối ngươi phụ trách, cũng chỉ đối ngươi phụ trách! Quốc gia hưng vong kia là ngươi sự tình, mà ngươi hài lòng hay không, đó mới là chuyện của ta."

". . ."

Dù sao vốn chính là mình trận Lạc Thủy Tiên cuốn vào , —— Hạ Tân cho là như vậy .

Lời của nàng vẫn bình tĩnh, trong giọng nói lại toát ra một cỗ không thể nghi ngờ, một cỗ vững như sắt thép ý chí, lại không vì bất luận cái gì ngoại giới lay động.

Chính như hắn nhất quán hành vi, Hạ Tân chính là Hạ Tân, hắn chính là hắn, hắn chỉ kiên định cách làm của mình, chỉ làm mình sự tình, ai cũng đừng nghĩ dao động hắn.

Sau đó hai người đều không nói, cứ như vậy đứng tại cách xa nhau một mét vị trí cách không nhìn nhau.

Hạ Tân một mặt thản nhiên biểu lộ, nhìn qua Lạc Thủy Tiên.

Lạc Thủy Tiên đỏ hồng mắt, cắn chặt môi, phảng phất muốn trận bờ môi cắn nát, cứ như vậy nhìn qua Hạ Tân.

Thẳng đến thời gian từng giây từng phút trôi qua, nhanh đến quyết đấu thời gian.

Hạ Tân mới bình tĩnh nói, "Nếu như ngươi cảm thấy ta ngây thơ, không biết được đại thể, lại cho ngươi khó làm khó xử, muốn đánh ta mấy bàn tay xuất khí, tốt nhất nhanh, lập tức sẽ quyết đấu! Ta không biết đến lúc đó, mình còn có thể hay không đi xuống đài đến để ngươi đánh, dù sao, hắn khẳng định đi không xuống!"

"Có đúng không "

Lạc Thủy Tiên nhẹ nhàng trở về câu, sau đó chậm rãi, cao cao giơ lên tay phải.

Hạ Tân cũng nhắm mắt lại chờ đợi.

Chỉ là, trong dự đoán bàn tay cũng không có rơi xuống.

Phần môi của hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ ướt át mà hương thơm mềm mại khí tức, tại kia chua ngọt mỹ hảo bên trong, nhưng lại mang theo vài phần đắng chát vị mặn, kia là lệnh người rung động mỹ diệu đôi môi hương vị

Cái này lần thứ hai tiếp xúc, so lần thứ nhất vui tươi hơn rất nhiều, cũng mặn rất nhiều.

"Bàn tay trước ký sổ bên trên, về sau ta sẽ để cho ngươi từ từ trả!"