Hạ Tân liền thấy lóe lên ánh bạc, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nâng lên chân phải, thân thể đi phía trái nghiêng, sau đó kia ba cây ngân châm, một cây chỉ hướng hắn chân nhỏ, một cây chỉ hướng bắp chân của hắn, còn có một cây chỉ hướng hắn phía bên phải bụng dưới.

Dù là hắn vừa mới hơi chậm hơn một điểm, đều muốn quấn lên .

Hạ Tân cũng đã nhìn ra, Ân Hương Cầm là mượn gió thổi xuất thủ, để ngân châm phương vị càng khó phân biệt hơn nhận.

Mà lại, động tác nhanh vô cùng, chỉ như vậy một cái thấy thế nào đều là tiêm tiêm nhược nữ tử, đi đường đều mềm nhũn, lúc nào cũng có thể ngã sấp xuống muốn người đỡ nữ nhân, vừa mới vung tay một nháy mắt, ngay cả Hạ Tân đều cơ hồ muốn nhìn không rõ tay nàng động tác.

Hạ Tân bỗng chốc bị kinh ra một phía sau lưng mồ hôi lạnh.

Ân Hương Cầm cỡ nào nhãn lực, tự nhiên cũng đã nhìn ra, cười khanh khách nói, " Tam thiếu gia, đối ta tốc độ còn hài lòng?"

"Miễn cưỡng tạm được." Hạ Tân ngoài miệng tự nhiên là không rơi vào thế hạ phong .

Ân Hương Cầm doanh doanh cười một tiếng, "Ta liền biết đối Tam thiếu gia mà nói, đây chỉ là chuyện nhỏ, ngươi còn không xuất thủ sao?"

"Ta nhường một chút ngươi."

"Được, vậy ta tận lực nhanh lên nữa làm được để ngươi hài lòng trình độ tốt."

". . ."

Hạ Tân là chỉ có thể chờ đợi.

Ân Hương Cầm lần này khẽ vươn tay, cầm bốn cái ngân châm ra, hai hai giữa ngón tay, các kẹp một cây.

Ánh mắt kia, cho Hạ Tân cảm giác, cùng nó giống như là đang tìm kiếm bắt giữ con mồi, chẳng bằng nói là đang suy tư nên như thế nào đùa bỡn con mồi.

Mà lại, Hạ Tân cũng rốt cuộc biết Ân Hương Cầm tại sao phải cùng mình so ám khí thủ pháp, thính lực của hắn rất tốt, đứng tại trên đài cũng có thể nghe được người phía dưới đang thì thầm nói chuyện.

"Hai người muốn so ám khí a."

"Không cần nhìn, ám khí làm sao có thể thắng Ân gia."

"Nói thế nào?"

"Ngươi không biết Ân gia trước kia có tay nổi danh tuyệt chiêu, gọi bách chuyển thiên hồi, có thể đem ám khí chơi ra hàng trăm loại hoa dạng, ngươi cùng với nàng so ám khí không phải muốn chết sao."

"Thật hay giả."

"Nữ nhân am hiểu nhất cái gì, thêu hoa, người ta có thể đem ám khí chơi cùng thêu hoa đồng dạng, nhìn xem đi "

". . ."

Hạ Tân liền nghe Ân Hương Cầm nói câu, "Vậy ta đã tới."

Liền thấy nàng xuất thủ lần nữa.

Lần này so vừa mới nhanh hơn.

Bốn cái ngân châm phân biệt hướng phía Hạ Tân trái bụng dưới, bên phải đầu, đùi phải cùng bắp chân trái.

Liền thấy Hạ Tân đầu đi phía trái, bụng dưới hướng phải, nâng lên đùi phải, chân trái uốn lượn, lấy một cái cực độ buồn cười buồn cười góc độ, tránh thoát cái này mấy lần.

Cái này cũng nhìn dưới đáy tiếng cười liên tục.

Bất quá, đây cũng là không có cách nào , Hạ Tân nhất định phải tránh a, cũng không thể làm đứng đi.

Ân Hương Cầm rõ ràng là vì chơi vui, vì lẽ đó không có vội vã một lần xuất thủ quá nhiều, nàng đang cố ý trêu đùa Hạ Tân.

Hạ Tân còn không có đứng vững, lại là "Vù vù" mấy lần ngân châm bay tới.

Lần này là hướng phía hắn bên phải đâm tới .

Cái này khiến hắn vừa mới ** ** thân thể, chỉ có thể liều mạng chuyển cái mông hướng bên trái tránh.

Chủ yếu dưới chân cái này vòng quá nhỏ , Hạ Tân bước chân ngay cả động cũng không động được.

Cái này ở đây hạ nhân nhìn, Hạ Tân tựa như là ở đây bên trên tả hữu xoay cái mông khiêu vũ, lại là một trận cười vang.

Điều này cũng làm cho Ân Hương Cầm rất là đắc ý, nàng muốn chính là loại hiệu quả này.

"Tiếp xuống chiêu này gọi mưa xuân liên miên, Tam thiếu gia xem thật kỹ nha."

". . ."

Hạ Tân còn chưa kịp đứng vững đâu, liền thấy Ân Hương Cầm hai tay tung bay, giống như xuyên hoa hồ điệp, từ bên cạnh lấy ra ám khí, một lần tiếp một lần bắn nhanh tới,

Tay trái lúc bắn, tay phải đi sờ châm, tay trái bắn một vòng, tay phải lập tức nối liền, tay phải lúc bắn, tay trái đi lấy châm, tay phải bắn xong tay trái tiếp tục nối liền.

Đồng thời, miệng nhỏ đùa giỡn nói, "Bắp chân, đùi, tay, đầu, bụng dưới, tay trái "

Hạ Tân chỉ có thể liều mạng trốn tránh, kia ám khí như giọt mưa liên tiếp không ngừng rơi xuống, để Hạ Tân ngay cả một tia ngừng cơ hội đều không có.

Rất khó tưởng tượng có người có thể liên tiếp dạng này ra ám khí, lại dưới tay không loạn chút nào.

Ngay tại người phía dưới cười nhạo Hạ Tân giống tại lung tung khiêu vũ, một chút chân trái, một chút đùi phải, một chút tránh đầu, một chút vặn eo, rất là buồn cười thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến.

Ân Hương Cầm tận lực báo mình tiến công vị trí, cũng không phải hảo tâm như vậy cho Hạ Tân nhắc nhở , nàng là vì nghe nhìn lẫn lộn.

Mặc cho Hạ Tân lại cố gắng để cho mình đừng đi nghe đối phương nói chuyện, nhưng, thân thể mình cũng sẽ có phản ứng.

Làm đối phương nói tay trái, mình liền động tay trái, làm đối phương nói bụng dưới, mình liền động bụng dưới, như thế một cái tuần hoàn xong, thân thể sẽ có cái quán tính.

Đợi đến Ân Hương Cầm nói tay trái, Hạ Tân phát hiện tình huống không đúng, động tay trái thời điểm, đã quá muộn.

"Xoạt xoạt xoạt xoạt" liên tiếp bốn cái ngân châm đánh tới Hạ Tân trên tay phải.

Đau nhức cũng không phải rất đau.

Nhưng một cỗ cảm giác nhột vô cùng từ trên cánh tay phải leo lên.

Tựa như là ngàn vạn con kiến tại gặm nuốt cánh tay của mình, để Hạ Tân hận không thể đưa tay đi bắt thống khoái.

Nhưng hắn quả thực là cắn răng cho chống được, trong lúc nhất thời mặt đều nghẹn đỏ lên.

Ân Hương Cầm xinh đẹp con ngươi hoàn toàn híp lại, một tay che lấy cái miệng nhỏ nhắn nói, "Ai nha nha, không cẩn thận báo sai , có lỗi với đâu Tam thiếu gia, Hương Cầm rõ ràng là nghĩ ném tay trái , làm sao ném tới tay phải đi đâu, thật rất xin lỗi."

". . ."

Hạ Tân muốn nói chút gì, nhưng bị trên cánh tay ngứa cho làm cái gì cũng không nói ra miệng.

Hắn sợ buông lỏng miệng, mình liền không còn khí lực lại so không bằng.

Thực sự quá ngứa!

Cái này cùng lúc trước nói, chỉ có một điểm nhỏ ngứa kém cách xa vạn dặm đâu.

"Nhất định rất khó chịu đi, nghe nói, có chút ngứa đâu."

Mà lại, Hạ Tân phát hiện một sự kiện.

Tay phải cái này một ngứa, liền hoàn toàn không có cách nào xoay tay lại, hắn không có cách nào lại dùng tay phải , tay phải run rẩy lợi hại, không có khả năng lại có chính xác, nói cách khác, trước trúng chiêu người, sẽ càng thêm bất lợi.

Ân Hương Cầm lộ ra một mặt không hiểu biểu lộ nói, " Tam thiếu gia, tay phải run lợi hại như vậy là làm cái gì, ngươi làm sao còn chưa động thủ a, chẳng lẽ là không động được tay sao?"

Hạ Tân phát hiện mình là thật trúng chiêu, nữ nhân này rất giảo hoạt.

Cố ý báo vị trí làm loạn phán đoán của mình, mà lại vừa lên đến trước hết phế đi mình tay phải, loại này ngứa ngáy là căn bản không có cách nào hoàn thủ .

Kỳ thật, cũng liền Hạ Tân loại này trời sinh nhịn đánh thể chất, đặc biệt am hiểu nhẫn nại, mới nhịn được loại này ngứa ngáy, người bình thường chỉ sợ trực tiếp ngứa nằm xuống , đừng nói tay phải, thân thể đều nên không động được.

Tình thế đã đối Hạ Tân khá bất lợi.

Muốn nói tin tức tốt duy nhất chính là.

"Ai nha, giống như liền thừa ba bốn mươi cây kim , xem ra không cẩn thận ném nhiều, được sớm một chút kết thúc tranh tài mới được ."

"Đúng vậy a, ta cũng nghĩ như vậy."

"Đúng rồi, ta quên nói, tranh tài là lấy một người ném xong ngân châm làm kết thúc , bằng không, một người khác chụp lấy ngân châm vĩnh viễn không ném, chẳng phải là vĩnh viễn sẽ không thua, vậy liền quá ăn vạ, đúng không."

"Ân tiểu thư, ta cũng không có nghe qua loại sự tình này nha."

"Đây là mọi người đều biết cơ bản quy tắc a, ta coi là không cần đặc biệt nói rõ đâu."

Nói cách khác, mặc kệ Hạ Tân ném không ném, chỉ cần Ân Hương Cầm thật nhanh ném xong còn lại mấy chục cây châm, Hạ Tân trực tiếp liền thua.

Hiện tại bất kỳ điều kiện gì đều là đối Hạ Tân cực độ bất lợi.

Hạ Tân hiện tại hoàn toàn chính là cái đứng tại trong hố người, bị Ân Hương Cầm từng cái đào lấy thổ bắt hắn cho vùi vào đi.

Ân Hương Cầm cũng không muốn quá nhanh kết thúc, một mặt ngoạn vị cười nói, "Đón lấy, để ngươi xem chút tuyệt học đi."

Hạ Tân cũng rốt cục đưa qua tay trái, cầm qua bên cạnh ngân châm, học Ân Hương Cầm dáng vẻ, một cái tiếp một cái vung ra, nhưng mà, bốn cái ngân châm đừng nói đánh tới Ân Hương Cầm , hoàn toàn lệch ra đến bên cạnh đi.

Một cây đánh tới bên phải dưới đài, một cây vứt xuống trên mặt đất, một cây vứt xuống trên trời, hoàn toàn không có chút nào khí lực rớt xuống, còn có một cây thì bay đến Ân Hương Cầm bên phải 3 mét xa trên mặt đất, cách đánh tới Ân Hương Cầm, còn rất xa.

Nhất là hướng dưới đài bay cây kia, còn quấn tới một cái ngay tại ăn cái gì thấp bé nam nhân phía sau lưng.

Nam nhân "Ôi" một tiếng nhảy dựng lên, "Cái này cũng có thể quấn tới ta a, má ơi, ngứa, ngứa chết ta , ngứa chết ta ."

Lập tức liền có thị nữ tới, cho hắn trên lưng vẩy dừng ngứa phấn.

"Trời ạ, ta ngồi vào cái này, làm sao cũng có thể quấn tới ta, đây cũng quá lệch đi."

Lời này để dưới đài oanh một tiếng lại cười mở, chỉ vì hắn cùng Ân Hương Cầm ở giữa chênh lệch mở hơn mười mét đâu, Hạ Tân cái này đều lệch ra đi nơi nào.

"Ta nhìn Ân tiểu thư, đứng tại chỗ bất động là được rồi."

"Liền cái này chính xác, Ân tiểu thư muốn đuổi theo ngân châm đều rất khó khăn, chớ nói chi là bị đâm."

"Chết cười , này làm sao ném, sao có thể chênh lệch xa như vậy."

"Quá làm, người kia cũng quá đáng thương "

Kia thằng lùn nhìn xem Hạ Tân, lại nhìn xem mình, một mặt khốn hoặc nói, "Má..., ta trúng một cây đều ngứa chịu không được, hắn bên trong bốn cái , làm sao cùng người không việc gì giống như ."

". . ."

Bạch Quang nhìn xem Hạ Tân, khẽ mỉm cười nói, "Có chút ý tứ."

Lãnh Tuyết Đồng sắc mặt cũng không dễ nhìn, "Cái gì có chút ý tứ?"

Hắn cũng không thích nhìn Hạ Tân thua, nhưng, tình huống bây giờ đối Hạ Tân quá bất lợi .

"Xem tiếp đi liền biết , có lẽ sẽ có kinh hỉ."

Duy chỉ có Hạ Vô Song nhàn nhạt trở về câu, "Hắn đang trộm sư."

". . ."