Hạ Tân cảm thấy đây cũng là phần lớn người bình thường hành vi.

Ân Chấn Hoa cố nhiên không được dân tâm, nhưng hắn phía sau thần đồng dạng Thánh Chủ, vẫn là rất làm cho người khác kính sợ .

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không ở lại thế ngoại Tịnh Thổ, tự nhiên cũng không thấy được Thánh Chủ có cái gì đáng sợ .

Hiện tại Bách gia hai đầu một trong Đạo gia có thể nói là hoàn toàn cự tuyệt Ân Hương Cầm .

Liền thừa nho gia .

Nếu là có thể có cái Bách gia đứng đầu dẫn đầu, sự tình xác suất thành công sẽ cao rất nhiều.

Có thể... Liền sợ nho gia cũng là cái này thái độ.

Ân Hương Cầm mặt không thay đổi trên đường đi đều không nói gì, cái này "Mở cửa bại" để nàng rất thất lạc , sự tình cũng không như tưởng tượng bên trong mỹ hảo.

Ngược lại là Chu Thủy Thủy, trên đường đi đều là cao hứng bừng bừng , cao hứng ôm Hạ Tân cánh tay, một mặt ngọt ngào biểu lộ, kia miệng nhỏ liền cùng súng máy, líu ríu nói không ngừng.

"Hôm nay trên đường tới mới biết được, Thiên Cơ Các sập, vậy lão phu tử lợi hại như vậy, thế mà cũng đã chết, luôn cảm thấy, hiện tại thế ngoại Tịnh Thổ, trở nên không giống lấy trước như vậy sạch sẽ."

Chu Thủy Thủy tràn đầy cảm khái, "Vẫn là Ân tiểu thư ở thời điểm, tương đối tốt, hiện tại đi đầy đường đều cấm nghiêm, khắp nơi có người tuần tra, đi đến đâu đều là người, tuyệt không yên tĩnh..."

"..."

Hạ Tân cảm thấy ngay cả Chu Thủy Thủy tên ngu ngốc này đều hiểu đạo lý, những người khác không có khả năng không rõ.

Chỉ là tất cả mọi người không có gì biện pháp mà thôi.

Trên đường đi, Hạ Tân đều tại qua loa xác nhận.

Hắn chân chính lo lắng chính là, cuối cùng một đóa Bỉ Ngạn Hoa đi đâu rồi?

Mặc kệ ngươi Bách gia có giúp hay không, ngược lại là trận Bỉ Ngạn Hoa trả lại cho ta a.

Ba người tại Hạ Tân dẫn đầu dưới, vòng quanh đám người, tới đến kia phá phòng ở.

Lúc này đã trời tối người yên, là lúc ngủ .

Chu Thủy Thủy rất là nghi ngờ biểu thị, "A, dạ minh ca ca ngươi còn ở nơi này a, a, kia Ân tiểu thư đâu, cũng ở cái này sao? Các loại, đây không phải chỉ có một cái giường sao?"

Chu Thủy Thủy nói một mặt kinh ngạc nhảy dựng lên, một chút trừng to mắt nói, " chẳng lẽ, chẳng lẽ... Ân tiểu thư cũng giống như Nga, ban đêm là cùng dạ minh ca ca cùng một chỗ ngủ? Cùng giường?"

Hạ Tân vừa định phản bác nói, chúng ta lúc nào cùng giường qua.

Bên kia một mực trầm tư Ân Hương Cầm đã cùng bị người giẫm lên cái đuôi như mèo nhỏ , toàn thân giật mình, kém chút không có nhảy dựng lên, vội vàng phản bác, "Còn không có."

"Nha!"

Chu Thủy Thủy cái hiểu cái không gật gật đầu.

Ân Hương Cầm nhưng thật ra là rất chột dạ , muốn nói cùng một chỗ ngủ, thật đúng là cùng một chỗ ngủ qua, ... Tại núi tuyết thời điểm.

Khi đó, người đều sắp chết, ai còn quan tâm nhiều như vậy.

Có thể tựa ở cùng một chỗ, lẫn nhau lấy điểm ấm liền đủ hài lòng.

Dù cho hiện tại nhớ tới, Ân Hương Cầm đều đỏ mặt phát sốt lợi hại, cũng may trên mặt lấy khăn che mặt người khác cũng nhìn không ra tới.

Cái này phá phòng ở, hai người căn bản là cực hạn, ba người đợi bên trong liền lộ ra tương đương chật chội.

Hạ Tân cầm qua kia trên bàn gỗ cũ kỹ ấm trà, cho Chu Thủy Thủy cùng Ân Hương Cầm rót chén trà nước.

Sau đó đem ban đêm ăn để thừa bánh ngọt đem ra.

Nơi này, cũng không có gì có thể chiêu đãi .

"Rất muộn, bên ngoài cửa hàng đều đóng cửa , đói, cầm cái này chấp nhận xuống đi."

Hạ Tân nói xong phát hiện mình giống như luôn luôn để Ân Hương Cầm chấp nhận.

Bất quá, Ân Hương Cầm ngược lại là không chút phàn nàn.

Nàng thoáng ngắm Hạ Tân một chút, ngay tại bên cạnh bàn ngồi xuống, thoáng cầm qua một cái nhỏ bánh ngọt, hơi xúc động nói, "... Ta, ta còn tưởng rằng đối Đạo gia là chắc chắn nhất đây này."

Bởi vì trước kia Đạo gia cũng làm trái qua Thánh Chủ ý tứ.

"Chuyện gì?" Hạ Tân không hiểu.

Ân Hương Cầm suy nghĩ một chút nói, "Không biết nên tính đại sự vẫn là việc nhỏ đi, gia đạo môn phái bảo vật trấn phái một trong là một bản « Trường Sinh quyết », nói là một bản công phu, kỳ thật càng nhiều hơn chính là dùng để để người kéo dài tuổi thọ ."

"Đạo gia chú trọng nhất dưỡng sinh, trường thọ, giống vì thế nhân đều biết Trương chân nhân, liền sống 150 tuổi, thậm chí rất nhiều Đạo gia tiên tổ, chưởng môn, bình quân tuổi thọ đều tại 140 tuổi khoảng chừng, đều là tương đối dài thọ ."

"Vì lẽ đó, Thánh Chủ liền muốn mượn đọc « Trường Sinh quyết », cũng cho thấy chỉ là mượn đọc, một tháng nhất định đúng hạn trả lại, nhưng mà, bị Đạo gia chưởng môn rất rõ ràng cự tuyệt, nói « Trường Sinh quyết » chính là Đạo gia chí bảo, chỉ có Đạo gia chưởng môn có thể đọc qua, dù là Thánh Chủ cũng không được."

Chu Thủy Thủy lúc này biểu thị, "Nha... Việc này Nga nghe qua, nghe qua, thổ ty cũng đã nói ."

Chu Thủy Thủy nghiêng cái đầu nhỏ suy nghĩ một chút nói, "Thổ ty còn nói, Thánh Chủ thời gian nhanh đến , vì lẽ đó muốn mượn Trường Sinh quyết duyên thọ, nhưng Đạo gia môn quy sâm nghiêm, liền ngay cả Thánh Chủ cũng không thể vượt qua."

"Đúng", Ân Hương Cầm biểu thị, "Dự đoán kế, Thánh Chủ kỳ thật tại bảy, tám năm trước liền sẽ chết rồi, cho nên lúc đó trong tộc ngay tại chọn lựa Thánh Chủ ."

Tự nhiên, lúc ấy rất nhiều gia tộc đều nghĩ trong tộc người kế thừa Thánh Chủ.

Mà Ân Hương Cầm gia tộc bên này tuyển ra chính là nàng.

Nếu như lúc ấy quá trình bình thường, Ân Hương Cầm hiện tại đã là Thánh Chủ .

Sau đó, phát sinh trận kia lớn rối loạn.

Ân gia tất cả mọi người tự giết lẫn nhau, Ân Hương Cầm phụ mẫu cũng bị Thiến Nhi giết đi.

Điều này sẽ đưa đến Ân gia có thể kế nhiệm gia chủ chỉ còn một cái tuổi trẻ không hiểu chuyện Ân Hương Cầm, mà có thể kế nhiệm Thánh Chủ , tự nhiên cũng chỉ có Ân Hương Cầm .

Ân Hương Cầm lúc ấy nếu như kế nhiệm Thánh Chủ, Ân gia liền không ai .

Vì lẽ đó, chỉ có để nàng làm gia chủ, đản sinh ra mới Ân gia, mới có thể để cho Thánh Chủ thức tỉnh có thể truyền thừa.

Ân Hương Cầm cũng càng chú trọng Ân gia truyền thừa, mà tại Thánh Chủ phía trên, nàng lựa chọn ức chế thức tỉnh, kế nhiệm gia chủ, bảo vệ thế ngoại Tịnh Thổ.

Sau đó, lại từ ánh trăng tiên kia biết được, nàng cũng không cần thức tỉnh Thánh Chủ, nàng hoàn toàn có thể đi một con đường khác.

Thức tỉnh thành Ðát Kỷ chuyển thế.

Lại thêm Ân Hương Cầm lúc ấy là vì gia tộc mới lựa chọn thức tỉnh, bản thân cũng đối thức tỉnh Thánh Chủ rất chống lại , cái này cho Thánh Chủ cảm giác nguy cơ.

Sau đó Ân Chấn Hoa đột nhiên xuất hiện, tự nhiên lập tức đạt được Thánh Chủ ủng hộ...

Hạ Tân từ từ trận cả kiện sự tình mạch lạc cho lý đến đây.

Thánh Chủ thêm Ân Chấn Hoa hai người hợp lực, Ân Hương Cầm tự nhiên binh bại như núi đổ, cấp tốc tan tác.

Hiện tại lôi kéo Đạo gia, lại gặp trở ngại, để Ân Hương Cầm đối chưa biết tiền đồ, càng phát ra mê mang.

Lập tức, Hạ Tân lại nghĩ tới một sự kiện, Thiến Nhi để ta giết Thánh Chủ?

Thiến Nhi chỉ sợ là biết một chút liên quan tới Thánh Chủ sự tình.

Mà lại, không chỉ là Thánh Chủ, Thiến Nhi bản thân giống như cũng có chút kỳ quái.

Tóm lại, chuyện bây giờ rất tồi tệ!

Hạ Tân còn được bày ra một bộ không có chuyện gì bộ dáng, an ủi Ân Hương Cầm nói, " đợi ngày mai đi nho gia hỏi một chút đi, đừng lo lắng, luôn có biện pháp."

Ân Hương Cầm khẽ gật đầu một cái.

"Hôm nay trước hết hảo hảo ngủ một giấc, dưỡng đủ tinh thần đi."

Nói thì nói như thế, Hạ Tân kỳ thật có chút lo lắng hai người này làm như thế nào ngủ.

Cứ như vậy tiểu nhân một cái sập, hai người kỳ thật rất chen chúc, nhất là Chu Thủy Thủy kia tư thế ngủ, Ân Hương Cầm đoán chừng có thể bị đạp bay.

Chu Thủy Thủy rất quan tâm, không có để Hạ Tân lo lắng nhiều.

Trực tiếp ôm Hạ Tân nói, " kia Nga muốn cùng dạ minh ca ca cùng ngủ."

Hạ Tân vừa nghĩ tới, dạng này cũng được đi, để Ân Hương Cầm hảo hảo ngủ một lát.

Ai nghĩ Ân Hương Cầm ngược lại lên tiếng nói, "Này làm sao có thể, đều không có kết hôn, nữ sinh tại sao có thể cùng nam sinh cùng một chỗ ngủ đâu, ngươi hay là theo ta ngủ đi."

"Vì cái gì không thể, Nga cùng dạ minh ca ca vẫn luôn là cùng một chỗ ngủ a."

"..."

Ân Hương Cầm liền nâng lên ánh mắt, ý vị thâm trường nhìn Hạ Tân một chút.

Ánh mắt kia nói như thế nào đây, là Hạ Tân rất ít trên người Ân Hương Cầm nhìn thấy, mang một ít nữ sinh vị, mang một ít thị uy hương vị ánh mắt.

Lập tức Ân Hương Cầm liền lôi kéo Chu Thủy Thủy nói, " Thủy Thủy, loại sự tình này vẫn là phải chú ý dưới, ta biết ngươi thiên chân vô tà, rất dễ dàng tín nhiệm người khác, bất quá trên thế giới vẫn là có rất nhiều người xấu..."

"Người xấu, ai là người xấu?"

"Đến, ta cho ngươi hảo hảo nói một chút, muốn đê nào bề ngoài đẹp mắt, nội tâm bẩn thỉu người..."

Sau đó Ân Hương Cầm liền lôi kéo Chu Thủy Thủy tiến phòng ngủ.

Hạ Tân nghi hoặc, Ân Hương Cầm đang nói ai, khẳng định không phải là đang nói ta đi.

Trên thực tế, nàng cũng cảm thấy Chu Thủy Thủy là nên đề phòng hạ còn lại mấy cái bên kia người xấu.

Đêm nay, Hạ Tân vẫn như cũ là nằm trên bàn ngủ.

Ngày thứ hai ban ngày, hắn ra ngoài quan sát trên đường tình huống.

Ân Hương Cầm mục tiêu quá rõ ràng, thì trong nhà chờ đợi tình huống.

Hạ Tân cũng không thể nghe được Bỉ Ngạn Hoa tin tức, ngược lại là biết , Ân Chấn Hoa tại tăng thêm binh lực, phong tỏa thế ngoại Tịnh Thổ các ngõ ngách, coi như đào ba thước đất cũng phải đem Thiến Nhi tìm ra.

Bất quá, không có ý nghĩa gì.

Dù cho thật tìm được, Hạ Tân cũng không thấy phải có người có thể từ ánh trăng tiên thủ dưới đáy dẫn người đi.

Điểm ấy hắn ngược lại là một điểm không lo lắng...

Vào lúc ban đêm, sau khi trời tối, hắn cùng Ân Hương Cầm liền thừa dịp bóng đêm đi nho gia.

Không thể không nói, có Chu Thủy Thủy ở giữa làm cái người liên hệ, thật sự là quá thuận tiện .

Thật to đã giảm bớt đi ở giữa chờ đợi quá trình.

Một đoàn người dọc theo nho gia tương đối ẩn nấp một đạo "Trung dung chi môn" tiến vào, lần này hội kiến cũng là nho gia chưởng môn nhân, danh xưng thế ngoại Tịnh Thổ Đại Hiền Giả lỗ sông...