Khi thấy thủy tinh bị thoái thác một màn kia thời điểm, đội 1 người toàn bộ đều sôi trào.

	Đầu người còn kém 10 đến cái đâu, thế mà thắng, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Tương đối đội 1 bên này liên tiếp tiếng hoan hô, đội 2 thì từng cái bổ nhào bại gà trống, rũ cụp lấy đầu.

	Tựu liền Trần Dao một mặt khó có thể tin hỏi, "Tại sao thua, đến cùng là thế nào thua?"

	Cũng căn bản không ai trả lời.

	Trên thực tế chính bọn hắn cũng còn không có kịp phản ứng là thế nào thua đâu, chỉ có thể trơ mắt nhìn đội 1 reo hò.

	"Mao Bàn, ngươi cuối cùng cái kia Tốc Biến R quá lợi hại."

	"Đúng đấy, nhờ có ngươi một chút choáng ở hai cái, chúng ta một đống người xông đi lên, trực tiếp trận người cho luân."

	"Mao Bàn, nguyên lai ngươi mới là cao thủ."

	"Hắc hắc, ta lợi hại, đây không phải là đương nhiên sao, nhìn các ngươi kinh ngạc, về sau mang các ngươi đánh bài vị a."

	"Ngươi cái này Annie tổn thương quá nổ tung, ngươi đến cùng phải hay không Hỗ trợ a."

	"Không nói ta đều quên, Mao Bàn, ngươi là Hỗ trợ a, tổn thương so Mid còn bạo tạc đâu."

	". . . Đừng nói nữa, trước hết nghĩ tưởng đêm nay ăn cái gì đi, 500 khối a, ha ha, chết cười ta."

	Một đám người vây quanh Mao Bàn hi hi ha ha, khá cao hứng.

	Vừa mới Mid một đợt đoàn chiến để bọn hắn nguyên một bàn ngột ngạt đều ra, cũng khó trách bọn hắn cao hứng, rốt cục mở mày mở mặt.

	Hạ Tân cười cười, cùng mọi người cùng nhau chia sẻ thắng lợi vui sướng.

	Mặc dù lớn nhất công thần là hắn Trụ tiếp theo tú ba phản sát ba người, không phải cái này bàn chí ít còn phải lại đánh 20 phút, mà lại thắng bại khó liệu.

	Nhưng căn bản không ai chú ý hắn một cái Thanh Đồng 5 màn hình.

	Hắn cũng không thèm để ý, chỉ cần kết quả là thắng liền tốt, tất cả mọi người vui vẻ là được rồi, hắn không ngại công lao là ai.

	Chợt phát hiện đùi có đau một chút.

	Cúi đầu xem xét, một đôi trắng nõn tay nhỏ đang gắt gao nắm lấy bắp đùi của hắn.

	Là Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ.

	Hạ Tân nghi ngờ nhìn nàng một chút, phát hiện Thư Nguyệt Vũ cái trán lại có chút mồ hôi rịn.

	Nơi này rất nóng sao, mình chơi đều không có mồ hôi, nàng ngược lại là có mồ hôi?

	Thư Nguyệt Vũ lúc này mới phát hiện mình không biết lúc nào khẩn trương nắm chặt Hạ Tân đùi, nàng hiện tại trong lòng bàn tay, mu bàn tay đều là mồ hôi.

	Nàng lần thứ nhất biết, Liên Minh Huyền Thoại nguyên lai cũng có thể đánh đặc sắc như vậy, sinh tử một đường nhịp tim, trong nháy mắt kia phản ứng, tránh thoát bao nhiêu kỹ năng, phong tao bờ eo thon xoay làm người ta kinh ngạc run sợ, còn có giết ngược lại khi đến đường cùng về sau kích động, chuyển bại thành thắng to lớn vui sướng, đều là để nàng cao hứng toàn thân run rẩy.

	Lúc này trong lòng nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, trận đấu này, quá đặc sắc!

	Bởi vì một người mà đặc sắc.

	LoL nguyên lai cũng có thể chơi như vậy sao?

	Nói câu "Thật có lỗi" rút về nắm chặt Hạ Tân bắp đùi tay nhỏ, hô hấp còn có chút đổi không đến, nàng còn đắm chìm trong vừa mới sóng đặc sắc Triplekill bên trong.

	Một mặt hưng phấn ban một, cùng mặt mũi tràn đầy uể oải ban hai tạo thành tương phản to lớn.

	Hai quân đối chọi.

	Trần Dao bất đắc dĩ giao 3000 khối cho Thư Nguyệt Vũ.

	Thư Nguyệt Vũ trực tiếp phân cho 5 người một người 500, đội 1 lập tức lại là một trận tiếng hoan hô.

	Thư Nguyệt Vũ nhìn Trần Dao trừng mắt nàng, một bộ hận không thể cắn chết bộ dáng của nàng, bày ra một bộ người thắng dáng dấp nói, "Yên tâm đi, ta về sau sẽ không lại tìm Lục Minh, hắn là của ngươi."

	Trần Dao không hiểu, "Có ý tứ gì?"

	Hai người tranh tài, ngay từ đầu không phải là vì để Lục Minh dạy nàng chơi LoL sao, đương nhiên, đây là uyển chuyển điểm thuyết pháp, nói rõ một chút chính là đoạt bạn trai.

	Thư Nguyệt Vũ một mặt mây trôi nước chảy cười cười, "Liền ý tứ này."

	Bởi vì nàng tìm tới chơi rất hay người.

	Lục Minh cũng không nhìn những người khác, nhìn chòng chọc vào Hạ Tân, "Ta muốn cùng ngươi solo."

	Hạ Tân ngẩn người, cười nói, "Không cần, ta không phải ngươi đối thủ, ta chỉ là vận khí hơi tốt mà thôi."

	Lục Minh cắn răng nói, "Không sai, lúc ấy Trụ dưới, ta phần trăm 40 bạo kích tỉ lệ, 3 xuống thế mà một chút bạo kích đều không ra, ngươi phần trăm 55 bạo kích, 3 xuống toàn bộ bạo kích, dù là ta thêm ra một chút bạo kích, hoặc người ngươi thiếu một xuống bạo kích, lần này kết cục liền không đồng dạng."

	Hạ Tân gật gật đầu, "Ừm, ta chỉ là vận khí tương đối tốt mà thôi."

	Nói xong, liền theo Mao Bàn một đoàn người rời đi.

	Nhưng trong lòng thì khẳng định nói, "Mặc kệ bạo không bạo kích, cái này khiến tranh tài kết cục đều là không đổi."

	Lục Minh nhìn chòng chọc vào Hạ Tân bóng lưng, trong lòng làm sao cũng vô pháp buông ra.

	Từ Thư Nguyệt Vũ dẫn đội đi thẳng tới một chỗ phụ cận nổi danh quán bán hàng.

	Trừ tranh tài 5 người, liền sang đây xem tranh tài trợ uy cũng cùng một chỗ, phần phật hơn mười người.

	Thư Nguyệt Vũ cười nói, "Mọi người buông ra bụng ăn, bữa này ta mời, cảm ơn mọi người giúp ta thi đấu, giúp ta cố lên, để chúng ta đội 1 lực áp đội 2, đương nhiên, lớn nhất công thần khẳng định là. . .", Thư Nguyệt Vũ ánh mắt quét qua, đảo qua đám người, hết lần này tới lần khác lướt qua Hạ Tân, tiếp tục nói, "Đương nhiên là Mao Bàn Mid cái kia R lóe."

	Lại là một trận ồn ào tiếng vang.

	Mao Bàn không chút nào khiêm tốn liền tiếp nhận.

	Uống một chút bia, liền dõng dạc bắt đầu hít hà, "Cái kia Lục Minh còn là chui năm? Ta nhìn cũng chả có gì đặc biệt, tại bot căn bản ép không được ta, ta vừa mới bàn liền không có cảm giác đến bất kỳ áp lực, đoán chừng cũng chính là vận khí tốt lên chui 5."

	Thư Nguyệt Vũ vũ mị cười một tiếng, "Ta cũng nghĩ như vậy."

	Mao Bàn cũng là cưỡng ép quên trước 2 bàn bị ép đến Trụ xuống sợ hãi.

	Tức thời bại lộ dã tâm, cười hắc hắc nói, "Đừng để hắn dạy ngươi đánh LoL, ta đến dạy ngươi, mang ngươi lên phân, ta đánh Hỗ trợ, ngươi đánh Ad, toàn thân toàn ý Hỗ trợ ngươi."

	"Toàn thân toàn ý Hỗ trợ" ý là ta không chỉ có muốn Hỗ trợ thân thể của ngươi, còn muốn Hỗ trợ tâm linh của ngươi.

	Lòng lang dạ thú, rõ rành rành a.

	Đám người lại là một trận ồn ào, cái nào chơi LoL không hi vọng cùng cái mỹ nữ cùng nhau chơi đùa, còn là như thế gợi cảm vũ mị đại mỹ nữ.

	Ai không muốn tại mỹ nữ trước mặt biểu hiện tốt một chút một phen, uy phong một phen.

	Nói không chừng liền phát triển điểm khác quan hệ đi ra nữa nha.

	Hạ Tân cơ hồ nguyên một trận bữa tiệc liền nghe mọi người tại tự biên tự diễn, hắn chỉ là mỉm cười phụ họa.

	Đều vẫn là học sinh, mọi người cũng không dám đợi quá muộn, sợ cha mẹ gọi điện thoại, nhìn sắc trời tối xuống liền tan cuộc.

	Hạ Tân thẳng rời đi, cũng không biết tình huống ở phía sau thế nào.

	Nhìn xuống thời gian, 6 điểm 15, nghĩ không ra đều muộn như vậy a.

	Vội vã đi vào chợ nông dân, nhìn chung quanh một lần, mua điểm cà chua, trứng gà, quả cà, cùng một chút phối liệu gừng, hành loại hình.

	Cuối cùng đứng tại chân gà trước sạp nhìn một chút, do dự đi tới lui 2 vòng, cái này một cân 20 khối, cũng liền 6, 7 cái hai bên, có chút quý.

	Cuối cùng vẫn là cắn răng mua.

	Hôm nay dư thừa 500 khối xem như trắng kiếm, thiên hàng hoành tài đi.

	Tên kia thích ăn nhất gà KFC.

	Dẫn theo hai túi con, mới vừa đi tới chợ bán thức ăn cửa ra vào, liền thấy một cái bóng người quen thuộc.

	Một đôi thon dài trắng đẹp mảnh chân thực tế loá mắt, ôm hai tay đứng ở lối vào.

	Thư Nguyệt Vũ?

	Nàng làm sao tại cái này, nàng cũng tới mua thức ăn sao?

	Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ liếc nhau một cái, cười với nàng cười, xem như lên tiếng chào, thẳng đi tới.

	Lại không nghĩ bị Thư Nguyệt Vũ một cái cho dựng ở bả vai.

	Hạ Tân lập tức nghi ngờ nhìn qua nàng.

	Thư Nguyệt Vũ cười cười, "Tiễn ta về nhà."

	Hạ Tân trầm mặc.

	"Thế nào, đưa đồng học về nhà ngươi không vui lòng?"

	Hạ Tân tranh thủ thời gian lắc đầu, "Không phải, nhà ngươi ở phương hướng nào."

	Thư Nguyệt Vũ nói, "Cùng ngươi nhà cùng một cái phương hướng."

	". . ."

	Xem xét Hạ Tân sững sờ dáng vẻ, Thư Nguyệt Vũ không nhịn được cười, tiểu xảo khóe môi móc ra một đạo đáng yêu đường vòng cung.

	Lộ ra mấy phần tiểu ác ma tươi cười đắc ý, "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta muốn nói nhà ta ở bên trái, ngươi liền sẽ nói nhà ngươi ở bên phải, ta muốn nói là bên phải, ngươi liền sẽ nói là bên trái, làm ta không nhìn ra được sao, hiện tại, cùng ngươi nhà cùng một cái phương hướng, ta nhìn ngươi còn có lời gì nói."

	Hạ Tân xác thực không phản đối, suy nghĩ trong lòng bỗng chốc bị đoán được, để hắn có chút nhỏ xấu hổ.

	"Hừ hừ, người khác tưởng đưa ta ta còn không vui lòng đâu, ta là hồng thủy mãnh thú sao, để ngươi đưa ta còn một mặt không vui lòng."

	Hạ Tân thật không hiểu nàng đến cùng là tới làm gì, nàng muốn có người đưa về nhà, hẳn là rất nhiều nam sinh tranh cướp giành giật muốn đưa đi, làm gì tìm chính mình.

	Ngoài miệng lại là thành khẩn nói, "Ta sai rồi, cầu vị đại tiểu thư này bỏ qua cho ta đi, nhà ngươi ở đâu, chúng ta lập tức liền đi."

	"Mời ta ăn kem ly, ta liền cân nhắc tha thứ ngươi."

	". . ."

	Dọc theo bờ sông bờ đê đi lại, thiên không xoa càng thâm trầm bóng đêm.

	Hạ Tân không nói gì.

	Thư Nguyệt Vũ đưa đầu lưỡi chuyên chú liếm láp kem ly, cũng không nói gì.

	Trên thực tế từ bữa tiệc kết thúc Thư Nguyệt Vũ là một đường đi theo Hạ Tân tới.

	Trải qua cẩn thận quan sát, nàng đạt được một cái kết luận, đây là một cái bình thường nam sinh? Sai, đây là một cái chợt nhìn bình thường, nội tâm cao ngạo nam sinh, cùng loại với. . . Thư Nguyệt Vũ nghĩ nghĩ, cảm thấy giống như là Liên Minh Huyền Thoại bên trong một mình tiềm phục tại trong bóng tối săn giết địch nhân cao ngạo Vayne, Vayne.

	Chợt nhìn phổ phổ thông thông trà trộn tại đám người, có thể hắn tại không thấy được đồng thời, cũng cự tuyệt bất luận kẻ nào cùng hắn tiếp cận, vẻn vẹn duy trì mức thấp nhất lễ phép.

	Vừa mới Lục Minh nói muốn cùng hắn solo, hắn không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt, nói Lục Minh tương đối lợi hại, trên thực tế, đoán chừng hắn có thể một tay ngược lật Lục Minh, phổ thông nam sinh, phàm là có tưởng tại nữ sinh trước mặt biểu hiện tuyệt không có khả năng nói như vậy, hai người sớm solo lên, có thể thấy được hắn cũng không thèm để ý.

	Hắn cùng những nam sinh khác không đồng nhất hình dáng.

	Nếu là coi là nam sinh này thỉnh thoảng sẽ nhìn lén mình, liền đối với mình có ý tứ, vậy liền mười phần sai.

	Thư Nguyệt Vũ còn tại trong lòng tìm kiếm lấy tìm từ.

	Hừ hừ, liền xem như ngươi là Tôn hầu tử, cũng trốn không thoát ta Ngũ Chỉ sơn, xem ra đoạn thời gian gần nhất có chơi.

	Đương nhiên, không thể để cho người khác phát hiện chơi vui như vậy đến đồ chơi.

	Thư Nguyệt Vũ đột nhiên dừng bước, nhìn qua Hạ Tân, gió đêm thổi lất phất gò má nàng hai bờ một lọn tóc, gãi lộng lấy phấn nộn khuôn mặt nhỏ, cực kỳ xinh đẹp.

	"Dạy ta đánh LoL."

	"A?" Hạ Tân ngẩn người, nói, "Ngươi có thể tìm Mao Bàn, hắn tương đối lợi hại."

	Thư Nguyệt Vũ giương lên đẹp mắt lông mày, "Chớ cùng ta trang, ta đều thấy được, thời điểm tranh tài, ta nhìn chằm chằm vào ngươi màn hình đâu, ta biết ngươi có bao nhiêu lợi hại, còn có, ta cũng nghe đến ngươi cùng quản trị mạng nói lời."

	"Ách. . ."

	Thư Nguyệt Vũ cũng không giống như bề ngoài đơn giản như vậy, xem xét Hạ Tân do dự, bổ túc một câu, "Ta đưa tiền."

	Nhìn Hạ Tân vừa mới tại chân gà bày do dự ba phút, cùng tranh tài tăng thêm tiền thưởng về sau, hắn liền chủ động ra sân, nàng liền biết nam sinh này thiếu tiền.

	"Nhưng không phải đại luyện, là ngươi dẫn ta lên phân, giá cả có thể so phổ thông tờ đơn tăng gấp đôi, ta không ngại."

	". . . Vì cái gì?"

	"Cái gì vì cái gì, bằng hữu của ta đều kim cương, bất quá đều là ca ca mang, bằng hữu mang, chỉ một mình ta Hoàng Kim, ta muốn lên phân không được sao."

	Hạ Tân do dự 1 phút, đang lúc Thư Nguyệt Vũ đắc chí vừa lòng cho là hắn nhất định sẽ đáp ứng thời điểm, ai nghĩ hắn lắc đầu, "Thật có lỗi, ngươi tìm người khác đi."