Trong màn đêm.

Tích lấy mỏng tuyết bên hồ.

Gió lạnh phơ phất, điểm điểm bông tuyết tản mát, khiến cho cái này mỹ lệ cảnh đêm, lộ ra càng phát ra óng ánh thanh tịnh.

Mà tại cái này sông Thames bên cạnh, Ức Toa cứ như vậy quỳ một chân xuống đất, ôm chặt lấy Hạ Dạ, để Hạ Dạ tựa vào trên vai của mình.

Mà Hạ Dạ thì là một mặt mặt không biểu tình, sau đó giơ lên cao cao tay nhỏ.

"Nhất định rất lạnh đi."

Ức Toa nhẹ giọng thì thầm.

Hạ Dạ vẫn như cũ là băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ trả lời, "Đều nói, ta không lạnh, là ngươi tại lạnh."

Hạ Dạ nói xong, liền cảm giác theo Ức Toa cầm hôn lên khuôn mặt mật ma sát mặt của nàng, có nóng một chút chất lỏng rơi xuống trên mặt của mình, dọc theo gương mặt của mình trượt xuống.

Cái này khiến nàng vung xuống tay, đứng tại giữa không trung.

"Nước mắt!"

Loại này quen thuộc đồ vật, để trong lòng nàng như nhũn ra.

"Đây là hèn yếu đồ vật."

Nước mắt là hèn yếu, sẽ rơi lệ người cũng là hèn yếu.

Ức Toa cũng không biết là thân thể đau nhức, vẫn là đau lòng, tại nhìn thấy hàng đêm nháy mắt, trong lòng phảng phất có thủy triều phun trào, nước mắt muốn ngăn cũng không nổi chảy xuống.

Nàng vẫn cảm thấy hàng đêm rất đáng yêu.

Mặc dù nàng đối với tương lai rất mê mang, cũng không có gì quy hoạch, nhưng nàng vẫn là biết, mình cuối cùng là phải lấy chồng .

Nàng cũng từng nghĩ tới, về sau lập gia đình, làm cái Thiếu nãi nãi, mỗi ngày ở nhà xem tivi cũng rất nhàm chán.

Lý tưởng nhất , chính là có cái giống hàng đêm đồng dạng đáng yêu nữ nhi, mỗi ngày bồi tiếp mình chơi, bồi tiếp mình ăn đồ ăn vặt, vẻn vẹn như thế, nàng liền rất thỏa mãn .

Nhưng là, hiện tại không thể nào

Ức Toa cắn môi sừng, tại cái này yên tĩnh trong đêm, nhẹ nhàng khóc sụt sùi.

Mà Hạ Dạ cũng liền đứng như vậy không nhúc nhích , mặc cho lệ kia nước, thuận gò má của đối phương, trượt xuống đến khuôn mặt nhỏ của mình bên trên.

Mãi cho đến hồi lâu sau, Ức Toa mới miễn cưỡng nâng lên khuôn mặt nhỏ, lau nước mắt nói, "Thật sự là quá khó nhìn , ta đã là người lớn, làm sao sẽ còn khóc thành dạng này."

Nàng sờ lên Hạ Dạ tóc, cố gắng cố nặn ra vẻ tươi cười nói, " muốn giữ bí mật, không cho phép nói với người khác nha."

Hạ Dạ không có trả lời.

Nàng ý tứ là mình không đáp ứng.

Bất quá đối phương hiển nhiên sức hiểu biết thiếu thốn, không thể lý giải nàng ý tứ, đã thuận lời nói nói, " bảo mật lời nói liền mời ngươi ăn kem ly nha."

Hạ Dạ cảm thấy trước mắt nữ nhân này quả nhiên theo tới đồng dạng đầu óc không dùng được, ngay cả người khác ý tứ cũng không hiểu.

Ức Toa cảm giác đau từng cơn qua đi, thân thể hơi dễ chịu một chút.

Nàng có chút lảo đảo đứng người lên, lôi kéo Hạ Dạ tay nhỏ nói, " ban đêm đừng một người ra, nơi này không thể so trong nước, xã hội tương đối loạn."

Ức Toa nói nhìn phía tòa thành, "Nhìn thấy nhiều như vậy ánh đèn không có, nhất định là lại xảy ra chuyện , nơi này thỉnh thoảng liền sẽ ra chút chuyện, bất quá cũng không có náo ra qua tình cảnh lớn như vậy ."

Dù cho cách thành bảo trung tâm đã xa như vậy, đứng tại cái này đều có thể nghe được bên trong tiếng hô hoán, tiếng súng, cùng hét thảm thiết điên cuồng âm thanh.

Bên trong rất nhiều người đều bị thôi miên điên rồi.

Đương nhiên, Ức Toa hiển nhiên cũng không minh bạch, kẻ đầu têu chính là đứng tại bên người nàng, bị nàng lôi kéo tay nhỏ bề ngoài nhìn như đáng yêu nữ hài.

Hạ Dạ một người ẩn vào hoàng cung dò xét tình hình bên dưới huống, sau đó bị một đống người truy sát, nhìn tình thế không đúng, lại lần nữa chạy ra.

Nàng trận cung điện này chơi cùng nhà mình, muốn vào liền vào, muốn đi thì đi.

Cũng trận bên trong làm long trời lở đất, một đống người điên cuồng cầm thương bắn phá, đến bây giờ còn không có bình ổn lại.

Tự nhiên, cũng làm cho một vị nào đó Jarvan IV đại nhân tương đương tức giận.

To như vậy một cái hoàng cung, thế mà liền để một người cho quấy thành cái bộ dáng này, trọng yếu nhất chính là, đối phương người còn chạy

Chẳng lẽ mình dưới tay đều là thùng cơm sao?

Kỳ thật cũng là không phải bọn hắn yếu, mà là Hạ Dạ cơ bản thuộc về đứng tại nhân loại đỉnh cao nhất, thậm chí siêu việt nhân loại đỉnh phong gen .

Ức Toa lôi kéo Hạ Dạ đi ra hai bước hỏi, "Hạ Tân ở chỗ nào?"

". . ."

Hạ Dạ cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ không nói chuyện.

Ức Toa lại hỏi, "Ngươi cũng không biết sao?"

". . ."

Hạ Dạ vẫn như cũ không nói chuyện.

Nàng thậm chí không muốn nhấc lên người kia.

Ức Toa ôn nhu nói, "Vẫn là gọi điện thoại cho hắn, để hắn tới đón ngươi đi, ta không có điện thoại, ngươi mang điện thoại di động sao?"

". . ."

Hạ Dạ càng không muốn nói chuyện.

Ức Toa nhìn một chút Hạ Dạ quần áo, cái này một thân hoa lệ màu đen Gothic váy dài , có vẻ như cũng không có buông tay cơ địa phương.

Bất quá Hạ Tân một mực là để Hạ Dạ mang theo điện thoại, để phòng bị mất, có thể tùy thời liên hệ .

Muốn soát người sao?

"Được rồi, đi phía trước tiểu điếm đi, bên kia cũng có công cộng buồng điện thoại."

". . ."

"Ngươi liền mặc như thế điểm không lạnh sao, đừng đem thân thể đông lạnh hỏng, rơi xuống mầm bệnh gì, về sau muốn mặc ấm một điểm biết sao."

"Ngươi đang nói chính ngươi sao?"

Lần này Hạ Dạ ngược lại là trả lời nàng.

Ức Toa cảm giác Hạ Dạ biến trầm mặc , càng phát ra cảm thấy, nàng nhất định là cùng Hạ Tân cãi nhau, vì lẽ đó không thế nào muốn nói chuyện.

Bởi vì chính mình tao ngộ, cùng mình tình cảm trên diện rộng ba động quan hệ, Ức Toa cũng không thể phát hiện hiện tại Hạ Dạ, theo tới Hạ Dạ, có sự bất đồng rất lớn.

Nàng căn bản không nghĩ nhiều, chỉ cho là là Hạ Tân mang Hạ Dạ tới, có lẽ là Hạ Dạ quấn lấy Hạ Tân mang nàng tới chơi .

"Còn nói không lạnh, tay đều băng thành dạng này ."

Hạ Dạ lần này là quay đầu trừng mắt về phía Ức Toa , "Đều nói là ngươi lạnh."

Nàng cảm thấy trước mắt nữ nhân là thật xuẩn, ngay cả đến cùng là ai tay lạnh đều không phân rõ .

"Chỉ đùa một chút thôi, " Ức Toa cố gắng cười cười nói, "Nghiêm túc như vậy nhìn ta làm gì, "

Ức Toa đưa tay qua chỉ nhéo nhéo Hạ Dạ khuôn mặt nhỏ nói, " bộ dáng tức giận quả nhiên cũng thật đáng yêu, nếu như "

Nếu như đứa bé kia ở đây, cũng hẳn là hàng đêm đi như vậy, dù sao, Hạ Tân cùng Hạ Dạ là huynh muội, đứa bé kia còn có một Bán Hạ mới gen đâu.

Nghĩ đến cái này, Ức Toa lại là một trận bi thương.

Nàng hoàn toàn không có phát hiện, tại nàng lôi kéo Hạ Dạ đi nháy mắt, kia phía sau từ một nơi bí mật gần đó giám thị binh lính của hắn, vừa định tới ngăn cản nàng rời đi nơi này, liền bị Hạ Dạ quay đầu trừng một cái.

Binh sĩ lập tức liền hai mắt mờ mịt quỳ đi xuống, ngã trên mặt đất, sau đó chậm rãi ngủ xuống dưới.

Trên thực tế, lúc này Hạ Tân liền chờ tại tòa thành cửa trước, mà Ức Toa mang theo Hạ Dạ đi là một bên khác, từ một phương hướng khác, ngoặt vào đường đi.

Ức Toa vừa đi vừa cùng Hạ Dạ dặn dò, "Ngàn vạn không thể một người tại địa phương xa lạ đi loạn, nhất là loại này đô thị phồn hoa, ban đêm người xấu rất nhiều , có rất nhiều tiểu lưu manh, kẻ lang thang loại hình ."

"Nữ sinh ban đêm không thể đi loạn, nhất định phải đợi tại ngươi ca ca bên người, hắn sẽ bảo vệ ngươi, biết sao?"

Nàng cứ như vậy một bên căn dặn, một bên lôi kéo Hạ Dạ đi thẳng tới một nhà trà sữa cửa hàng, liền phảng phất đi qua đồng dạng.

Tại Hạ Tân không ở nhà thời điểm, nàng cũng mang Hạ Dạ ra ăn cơm xong, lúc trở về, cũng sẽ cho Hạ Dạ mua trà sữa.

Rất phổ thông, rất ấm áp sinh hoạt.

Ức Toa nghĩ đi nghĩ lại, hốc mắt đều ẩm ướt.

Cho tới bây giờ, đã cảnh còn người mất.

Nàng cũng không hiểu chân chính "Không phải", nhưng thật ra là đứng tại bên cạnh nàng người, đã không phải là lúc trước Hạ Dạ .

"Muốn uống cái gì?"

". . ."

"Vậy liền trân châu thêm dừa quả đi."

". . ."

"Còn muốn ăn cái gì sao?"

". . ."

"Vậy liền trà sữa đi."

". . ."

Ức Toa cùng nhân viên cửa hàng phân phó câu, liền lôi kéo Hạ Dạ đứng ở bên cạnh chờ lấy.

Cái này quen thuộc tràng cảnh, quen thuộc sự tình, để nàng phảng phất về tới nửa năm trước.

Chỉ là khi đó hàng đêm vẫn là rất ngạo kiều , không thế nào biết tiếp nhận nàng lễ vật, trừ phi là Hạ Tân phân phó

Thật hoài niệm

Mà loại cảm giác này không chỉ là đối nàng, đối Hạ Dạ cũng giống như nhau.

Cái này khiến Hạ Dạ rất khó chịu.

Nàng cũng rốt cục mở miệng nói, "Ta phải đi."

Nàng muốn tránh thoát Ức Toa một mực nắm nàng, phòng ngừa nàng làm mất tay.

Bất quá Ức Toa nắm thật chặt, "Chờ một chút, ta bảo ngươi ca tới đón ngươi."

"Ta phải đi!" Hạ Dạ lập lại lần nữa câu.

"Ca của ngươi chờ chút liền đến, ta gọi điện thoại cho hắn."

Hạ Dạ rốt cuộc minh bạch, trước mắt nữ nhân này kỳ thật nghe không hiểu tiếng người, nhất là không hiểu được như thế nào đi tìm hiểu người khác lời nói ý tứ.

Đợi 5 phút, Ức Toa từ nhân viên cửa hàng trong tay tiếp nhận trà sữa, sau đó cắm vào ống hút, đưa cho Hạ Dạ.

Thật to trà sữa chén, cùng Hạ Dạ trắng nõn tay nhỏ tạo thành đáng yêu so sánh.

Ức Toa lại dẫn Hạ Dạ đi qua một đoạn đường, đi thẳng đến công cộng buồng điện thoại một bên, sau đó nói câu, "Chờ một lát, ta gọi điện thoại cho ngươi ca."

Ức Toa nói quăng vào tiền xu, bấm mã số.

Căn bản không cần lật điện thoại sổ ghi chép, kia là nàng đã sớm thuộc nằm lòng dãy số, đã từng vô số lần ban đêm nàng cầm điện thoại, nhìn chằm chằm cái số kia ngẩn người, muốn đánh điện thoại cho Hạ Tân, nói một chút rõ ràng.

Nàng cũng không có nàng trong tưởng tượng như vậy kiên cường, nàng cũng cần một cái có thể dựa bả vai, nàng cần người giúp nàng xuất một chút chủ ý, nàng hi vọng cùng Hạ Tân cùng một chỗ nghĩ biện pháp.

Nhưng, nàng cũng biết, mình không thể làm như vậy.

Nàng không thể bởi vì chính mình, ảnh hưởng Hạ Tân vốn nên hạnh phúc sinh hoạt.

Cuối cùng, nàng một lần điện thoại cũng không có đánh qua.

Loại chuyện này người biết nhiều, chỉ làm cho tất cả mọi người mang đến bất hạnh.

Nàng là nghĩ như vậy.

Sau đó, ngay hôm nay, điện thoại rốt cục thông.

Điện thoại đang vang lên một tiếng về sau, lập tức liền được kết nối .

"Uy?"

Từ trong điện thoại di động truyền đến Hạ Tân thanh âm.

"Hạ Tân sao?"

"Toa Toa?"

"A, ngươi có phải hay không cùng hàng đêm cãi nhau, nàng chạy thế nào ta nơi này, cũng không thế nào nói chuyện, ngươi có phải hay không khi dễ nàng?"

". . ."

Hạ Tân một chút trầm mặc , thanh âm đều có chút run rẩy trả lời, "Hàng đêm ở chỗ của ngươi?"

"Ừm, ngươi hẳn là bởi vì làm thiếu gia, liền không quan tâm muội muội, quyền lực dễ dàng để người mê thất."

"Ta ta không có, ta đã tìm nàng hơn nửa năm , ta vĩnh viễn cũng sẽ không khi dễ nàng."

"A?"

"Hàng đêm thật tại ngươi bên kia sao? Ngươi lôi kéo nàng đừng nhúc nhích, người ở đâu, ta lập tức đi qua."

"Đương nhiên tại cái này, chúng ta mới vừa ở trà sữa cửa hàng mua cốc sữa trà, nàng "

Ức Toa nói còn chưa dứt lời, vừa quay đầu mới phát hiện bên cạnh mình rỗng tuếch, cuối ngã tư đường là một mảnh đen kịt, nơi nào còn có Hạ Dạ thân ảnh, chỉ có một chén cắm ống hút không trà sữa chén, cô độc đứng ở ven đường