Ân Chấn Hoa hoàn toàn không nghĩ tới, mình tiền nhiệm ngày đầu tiên, hoàn thành cái thứ nhất Thánh Chủ mệnh lệnh, liền gặp trở ngại to lớn.

Vậy lão phu tử hoàn toàn không có chim hắn.

Mặc cho hắn ở dưới lầu hô nửa ngày, cũng không lý tới hắn một chút.

Đương nhiên, hắn cũng thử qua để người mạnh mẽ xông tới.

Nhưng đi vào tất cả mọi người là có tiến không ra, có đi không về.

Thiên Cơ Các, không ai có thể tiến đi!

Lúc ấy vẫn là ban ngày, một đống lớn Bách gia đệ tử, cùng một chút dân chúng bình thường ở chung quanh quan sát.

Nhìn xem Ân Chấn Hoa để người đi vào, nhìn xem hắn tại tử thương mấy chục đệ tử về sau, cầm Thiên Cơ Các không có cái gì biện pháp, cuối cùng chỉ có thể xám xịt rút đi.

Cái này khiến Ân Chấn Hoa cảm giác mình đã mất hết thể diện .

Nhưng cũng không có gì khác biện pháp.

Cầm lão phu tử không có cái gì biện pháp.

Ngược lại là có một cái duy nhất có thể công Hãm Thiên cơ các phương pháp, nhưng hắn không có tư cách làm quyết định.

Hắn không thể tự tiện hủy hoại thế ngoại Tịnh Thổ tên kiến trúc.

Vì lẽ đó, hắn lần nữa tới đến thánh quật, đi xin phép Thánh Chủ.

Thánh quật là Ân gia cấm địa, không chỉ có bên ngoài có trùng điệp trấn giữ, bên trong càng là phòng thủ nghiêm mật, không chỉ có không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào, phần lớn người càng là ngay cả địa phương cũng không biết .

Nơi này, chỉ có Ân gia gia chủ mới có thể tiến nhập.

Trước kia là Ân Hương Cầm, hiện tại là Ân Chấn Hoa!

Đây là một cái siêu cấp lớn hang động.

Tả hữu trên vách tường đều khảm nạm trứ danh quý minh đêm châu chiếu sáng, dưới hành lang bên cạnh là một đầu mỹ lệ màu xanh thẳm hồ nước, đỉnh động quái thạch nhô lên, bên trên phản chiếu lấy thất thải lộng lẫy quang mang, nhìn phảng phất Bắc Cực cực quang.

Ân Chấn Hoa cứ như vậy đi qua trên mặt hồ thật dài thông đạo, đi vào một chỗ dưới đài cao.

Tại hắn phía trước là mười bậc mà lên thang đá, lại hướng phía trước, là một cái to lớn rủ xuống rèm, che đậy bên trong quang cảnh.

Ân Chấn Hoa liền chắp tay thi lễ một cái nói, " Thánh Chủ."

Sau đó từ giữa bên cạnh truyền đến một đạo già nua , phảng phất là khô cạn hạt cát đè ép đồng dạng phát ra thanh âm, "Chuyện gì?"

Ân Chấn Hoa liền một mặt tức giận bất bình nói, " Thánh Chủ, cái kia lão phu tử minh ngoan bất linh, không giao ra Thiến Nhi, quả thực lẽ nào lại như vậy, không lọt vào mắt ta người gia chủ này mệnh lệnh, ... Không, không nhìn ta coi như xong, hắn còn không lọt vào mắt chủ thánh mệnh lệnh của ngài, tránh trong Thiên Cơ Các, căn bản cái gì cũng không nghe."

"Kia Thiên Cơ Các lại là cái tử cục, mặc kệ phái bao nhiêu người đi vào, cũng vô dụng, bên trên cũng tới không đi, vì lẽ đó, ... Ta cũng không có gì biện pháp, liền, không có thể bắt đến kia ân thiến yêu."

Ân Chấn Hoa cứ như vậy cúi đầu, lặng chờ Thánh Chủ mệnh lệnh, một mực chờ hồi lâu, mới từ rèm cừa phía sau truyền đến cái kia đạo thanh âm già nua.

"Minh bạch , nếu như hắn còn ngoan cố không thay đổi, ta cho phép ngươi xuất động công thành xe, san bằng hắn Thiên Cơ Các."

"Tạ Thánh Chủ."

Ân Chấn Hoa lập tức đại hỉ.

Nghĩ nghĩ, hắn lại hỏi, "Còn có một vấn đề, Thánh Chủ, Chư Tử Bách gia, trừ binh gia bên ngoài, những nhà khác căn bản không phục ta, cũng không chịu phái tinh anh cho ta, từng cái ba lần bốn lượt, chỉ cấp ta mấy cái lính tôm tướng cua coi như đuổi ."

"Vậy lão phu tử, không chỉ có tinh thông các loại kì kĩ dâm xảo, am hiểu các loại cơ quan ám khí, bản thân càng là võ nghệ cao cường, lúc tuổi còn trẻ liền đánh khắp thế ngoại Tịnh Thổ, gặp nan địch tay! Ta sợ..."

Hắn sợ vậy lão phu tử không để ý tới mình còn tốt, chân lý mình , ra ngược lại trận mình đánh ngã.

Vậy thì càng mất thể diện.

"Ta để Hắc Bạch Vô Thường tùy ngươi cùng đi chứ, làm việc lưu loát điểm."

Theo Thánh Chủ dứt lời.

Từ hai bên trái phải trong bóng tối, phân biệt đi ra hai cái quỷ dị bóng người.

Hai người một cái một thân áo trắng, một cái một thân áo đen, đều mặc ngay cả mũ quần áo, cúi đầu, chậm rãi đi ra.

Hai người mũ rất dài, dài đến thậm chí đem hai người mặt đều che khuất.

Để Ân Chấn Hoa cũng thấy không rõ hai người chân thực khuôn mặt.

Sau đó hai đạo âm miên quỷ dị , thậm chí để người không biết là giọng nam vẫn là giọng nữ thanh âm vang lên.

"Ân gia chủ, xin chỉ giáo."

"Tốt, tốt."

Ân Chấn Hoa không biết hai người là ai, nhưng hắn biết, hai người này, rất lợi hại, hết sức lợi hại!

Chỉ sợ đều là một phương tông sư cấp bậc .

Quả nhiên Thánh Chủ phái ra người, chính là không tầm thường.

Ân Chấn Hoa lập tức mừng lớn nói, "Xin mời đi theo ta."

...

...

Lại nói, một bên khác Hạ Tân cùng Ân Hương Cầm, đi vào Đông nhai ngoại vi rừng rậm dừng lại.

Bởi vì cũng không biết đối phương có hay không truy nã hai người, vì lẽ đó hai người thật không dám tùy tiện đi vào.

Hạ Tân tại bên ngoài liền hạ xuống ngựa.

Hắn vốn muốn cho chính Ân Hương Cầm nhảy xuống, ai nghĩ đến Ân Hương Cầm hướng hắn mở ra hai tay, làm vây quanh hình, mỉm cười nói, "Ta ban cho ngươi dìu ta xuống ngựa vinh quang."

"..."

Hạ Tân cũng chỉ có thể đưa tay qua, ôm Ân Hương Cầm xuống ngựa.

Mặc dù hắn không có tận lực đi cảm thụ, nhưng đối phương toàn bộ áp xuống tới thời điểm, vẫn là rõ ràng để hắn cảm nhận được đối phương trước ngực mềm mại.

Hạ Tân thậm chí nháy mắt có loại cảm giác hít thở không thông.

Tại đón lấy Ân Hương Cầm về sau, Hạ Tân liền sờ một cái Thúy Long đầu, cùng nó cọ xát mặt.

Ôn nhu nói, "Vất vả ngươi , ngươi lúc này thật sự là cứu mạng ta a."

Thúy Long nhẹ nhàng kêu lên hai tiếng, cũng là một bộ mười phần thích Hạ Tân dáng vẻ.

Cái này khiến Ân Hương Cầm trong lòng rất là kinh ngạc.

Bất quá lập tức Hạ Tân động tác liền để nàng kinh ngạc hơn .

Hạ Tân vỗ vỗ Thúy Long cổ nói, " tốt, chúng ta có việc phải bận rộn , ngươi cũng về ngươi thiên địa đi thôi."

Thúy Long hướng về phía Hạ Tân tê minh hai tiếng, sau đó chạy chậm ra ngoài, chạy ra mấy bước lại quay đầu không thôi nhìn xem Hạ Tân.

Hạ Tân liền xông nó phất phất tay, "Yên tâm đi, chờ ta có rảnh, sẽ cùng nhau chơi, ngươi thính lực tốt như vậy, nhất định có thể nghe được ta bảo ngươi , đúng không."

Thúy Long lúc này mới cao hứng kêu lên hai tiếng, sau đó hóa thành một đạo lục quang, nhanh như chớp hướng phía trước phóng đi.

Ân Hương Cầm lập tức có chút bất mãn nói, "Ngươi làm sao để nó đi , ta còn không có cưỡi đủ đâu."

"Phía trước quá nguy hiểm , nó lại không thể hỗ trợ, thay đi bộ, ngươi tùy tiện mua con ngựa không tốt sao."

"... Nó không giống, ta nghĩ cưỡi hắn."

Chính là bởi vì thưa thớt, mới trân quý.

Ân Hương Cầm còn không có cưỡi đủ đâu.

"Ngươi thích bị người giam lại sao? Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người."

"Hừ, được rồi, không cho ta cưỡi nó, ta liền cưỡi ngươi."

"... Không nên nói bậy."

Hạ Tân nói nhìn về phía kia cổ phác tiểu trấn , đạo, "Ta đi vào trước tìm kiếm tình huống, nếu như an toàn lại đến gọi ngươi."

Liền sợ đối phương toàn thành giới nghiêm, lùng bắt Ân Hương Cầm.

"Ừm, ta ở đây đợi ngươi."

Ân Hương Cầm liền trốn đến phía sau cây chờ Hạ Tân trở về.

Hạ Tân gật gật đầu, sau đó nhanh chóng chạy tới Đông nhai nhìn tình huống.

Ân Chấn Hoa ngược lại là tiếp đến Ân Hương Cầm chạy đến tin tức, bất quá, hắn chỉ là tại đỉnh đường phố kia, tại Bách gia phụ cận, cùng Ân gia phụ cận giới nghiêm , bởi vì hắn cảm thấy Ân Hương Cầm sẽ tiếp xúc Bách gia người, tùy thời trả thù, ngược lại là không nghĩ tới Ân Hương Cầm tạm thời đi trước Đông nhai tránh.

Tại xác định không có cái gì tình huống dị thường về sau, Hạ Tân liền mang theo Ân Hương Cầm, thừa dịp bóng đêm, trước quay về mình gian phòng kia.

Ân Hương Cầm vừa tiến đến liền không nhịn được nhả rãnh, "Dễ phá a."

"Có thể có cái chỗ ở cũng không tệ rồi, nhà ngươi chỗ đó có người trông coi, liền đợi đến ngươi trở về tự chui đầu vào lưới đâu."

Ân Hương Cầm liền nhún nhún vai nói, "Tam thúc trí thông minh cũng chỉ có như thế điểm rồi."

Nói, nàng trực tiếp đi vào phía bên phải phòng ngủ, nhìn chung quanh một chút, có thể là cảm thấy bẩn, không muốn ngồi, một mặt ba ba nhìn xem Hạ Tân nói, " bụng thật đói."

Kỳ thật chính Hạ Tân cũng đói chết .

Cũng may phụ cận liền có bán quà vặt cửa hàng, hắn liền đi tùy tiện mua điểm bánh ngọt, cùng Ân Hương Cầm cùng một chỗ ngồi tại bàn đọc sách bên cạnh phân ra ăn.

Ân Hương Cầm tại Hạ Tân trước mặt cũng không làm sao che đậy, trực tiếp quăng ra mạng che mặt, ăn như gió cuốn.

Dù sao thân đều hôn qua, nàng cũng không quan trọng.

Mà lại, nàng kỳ thật thích tại trước mặt người khác biểu hiện ra mình mỹ lệ một mặt, còn mang một ít khoe khoang thành phần.

"Ta chưa từng nghĩ tới, mình có một ngày yêu cầu sẽ như thế đơn giản."

Chỉ là bánh ngọt thêm nước, liền để nàng mười phần thỏa mãn, nàng cảm giác mình là nạn dân vừa trở về, cái gì đều muốn ăn.

Ngược lại Hạ Tân ăn tương đối.

Nhìn xem kia trống không giường chiếu, Hạ Tân nhớ tới một sự kiện, hắn nhớ kỹ mình thời điểm ra đi, Thủy Thủy là trong phòng ngủ, nàng hiện tại người đi cái kia rồi?

Hạ Tân hơi có chút lo lắng.

Đồng thời, Ân Hương Cầm cũng có chút lo lắng, "Cũng không biết tiểu Hồng, tiểu Lục thế nào."

Đây đều là nàng thân tín.

Vấn đề mấu chốt kỳ thật vẫn là doãn Chấn Hoa bước kế tiếp hành động.

"Vì cái gì nhất định là Thiến Nhi, cái kia âm dương gia chưởng môn nhân không phải cũng là thân cô cô của ngươi sao?"

"Cô cô nàng lúc trước rời đi Ân gia, vì gia nhập âm dương gia, là trải qua trăng sao tẩy lễ , thân thể của nàng đã cùng Ân gia người không đồng dạng, nàng thậm chí không có khả năng thức tỉnh thành thánh chủ."

Ân Hương Cầm nói cái này, ngừng một chút nói, "Bất quá, cụ thể chỗ nào không giống ta cũng không biết, là chính nàng nói như vậy."

"Là như thế này..."

Hạ Tân gật gật đầu, "Ta biết, cái kia, đi qua là ngươi tư ẩn, ngươi khả năng không muốn nói, nhưng Thiến Nhi, nàng đến cùng phải hay không muội muội của ngươi, ngươi còn nói là, bình thường còn nói không phải..."

Ân Hương Cầm nghe được cái này, cũng dừng lại ăn bánh ngọt động tác, nháy nháy mắt, lộ ra một bộ khổ sở thần sắc, lâm vào một mảnh suy nghĩ sâu xa.

Nhìn Ân Hương Cầm khó xử, Hạ Tân liền khoát tay một cái nói, "Không có việc gì, không muốn nói, cũng không cần nói."

Ân Hương Cầm lắc đầu nói, "Những người khác hỏi tới, ta tự nhiên sẽ không nói cho hắn, nhưng là ngươi hỏi , ta liền nói tốt."

"Thiến Nhi nàng, tương đối đặc biệt..."