Hạ Tân là nghĩ đến, ở nhà nghỉ ngơi hai ngày, chờ mình có thể động, liền đi nước Mỹ tìm Thư Nguyệt Vũ.

Đương nhiên, còn được cầu nguyện Thư Nguyệt Vũ không có trận kia đồ chơi nhỏ vứt bỏ.

Hắn luôn cảm thấy lấy Thư Nguyệt Vũ tính cách , bất kỳ cái gì đồ vật, chơi chán liền sẽ ném.

Cảm giác bảo lưu lại khả năng tới tính rất nhỏ, bất quá, cũng có vạn nhất.

Hạ Tân kỳ thật chỉ muốn ở nhà yên lặng tu dưỡng hai ngày.

Nhưng mà, liền ngay cả đơn giản như vậy nguyện vọng, hắn cũng là không hưởng thụ được .

Từ ngoài cửa truyền đến Huyền Phong cùng Hạ Loan Loan tranh chấp âm thanh.

Mặc dù, hai người nhìn đều giống như tại đè ép thanh âm, nhưng thanh âm này một chút cũng không có ngăn chặn a.

"Trời chiều rồi, xin sớm điểm trở về phòng nghỉ ngơi đi, thiếu gia cũng phải đi ngủ ."

"Ta tương đối muốn biết ngươi ngủ đây?"

"Ta đương nhiên là cùng thiếu gia cùng một chỗ ngủ, cũng chỉ có cái này một cái phòng ."

"Ngươi nói cái gì, dựa vào cái gì, như vậy đi, ta trận gian phòng tặng cho ngươi, ta nhìn ngươi cũng rất mệt mỏi, ngươi đi phòng ta ngủ đi, ta sẽ chiếu cố Thiếu chủ ."

"Không được, ngươi mặc thành dạng này, giống kiểu gì, thiếu gia nơi nào còn có tâm tư đi ngủ."

"Yên tâm đi, ta cùng ngươi loại này cái gì cũng không hiểu xử nữ khác biệt, ta sẽ thuận tiện ngay cả Thiếu chủ dục vọng cũng cùng một chỗ chiếu cố."

"Ngươi ngươi, ngươi nói mò gì, lại nói, ta cũng không có không hiểu, ta có học tập cho giỏi qua, không phải, hiện tại không cần ngươi đi chiếu cố thiếu gia dục vọng, cái kia, một giọt cái gì tương đương mười giọt máu, ngươi sẽ không chưa từng nghe qua đi, thiếu gia đã cực độ thiếu máu , ngươi đây là muốn mệnh của hắn sao?"

"Biết , biết , lải nhải cả ngày , ngươi tranh thủ thời gian về phòng ta ngủ đi, chính ta có chừng mực."

"Không được, ngươi không thể ngủ ở chỗ này."

"Ngươi quản rất rộng a, dựa vào cái gì ta không thể, ngươi liền có thể?"

"Ngươi cái này thấp ngực giả, quần đùi cùng không có đồng dạng, thiếu gia nhìn ngủ được sao, hắn vốn là háo sắc , đây không phải câu dẫn hắn sao, hắn chỗ nào cầm giữ ở."

Lại nói Loan Loan bình thường đến cùng là lấy cái gì ánh mắt xem ta?

"Đều nói ta sẽ tận lực khống chế , ngươi phiền quá à, líu ríu , một điểm trưởng thành niềm vui thú cũng đều không hiểu chuyện gì xảy ra?"

"Trưởng thành trưởng thành niềm vui thú?"

"Nói với ngươi ngươi cũng sẽ không hiểu, ngươi còn không hiểu sao, cũng là bởi vì ngươi như thế không hiểu tình thú, Thiếu chủ mới liền lên tâm tư của ngươi đều không có "

"Là, là là ta nguyên nhân sao?" Loan Loan trong giọng nói để lộ ra dao động cùng chấn kinh.

Huyền Phong không nhịn được nói, "Đương nhiên, xử nữ thật sự là phiền phức, tốt tốt, tránh vừa đi, đừng làm trở ngại ta, cẩn thận ta giết ngươi "

". . ."

Bên ngoài cãi lộn thanh âm càng lúc càng lớn.

Hạ Tân một mặt bất đắc dĩ lăn qua lộn lại ngủ không được.

Dù sao Hạ Loan Loan cùng Huyền Phong đã cãi lộn sắp đến một giờ .

Hạ Loan Loan quả thực là đỉnh lấy Huyền Phong áp lực, giữ cửa ra vào không để cho mở.

Huyền Phong cũng không cho Hạ Loan Loan tiến đến.

Hai người không ai nhường ai, đều không cho đối phương tiến đến.

Hạ Tân hoa mắt chóng mặt nghe hai người, hơn nửa đêm tại cửa ra vào ầm ĩ nửa ngày.

Cuối cùng, Phì Di cũng không chú ý bị kéo vào chiến trường.

"Con lợn béo đáng chết, ngươi nói làm sao bây giờ?"

Lúc ấy hóa rắn đã ra cửa, các nàng coi là Hạ Tân ngủ thiếp đi, hai người giằng co không xong, liền thừa một cái Phì Di có thể bỏ phiếu.

Phì Di là nhìn xem Huyền Phong, đương nhiên không dám ngỗ nghịch vị này cô nãi nãi ý tứ.

Lại nhìn xem Hạ Loan Loan, cảm thấy vị này cũng không được, Hạ Loan Loan làm đồ ăn, là hắn cho đến nay nếm qua món ngon nhất , những cái kia ngũ tinh đầu bếp, so với nàng kém xa.

"Ngươi nói, ngươi ủng hộ chỗ nào?"

Phì Di đang ngồi ở trên ghế sa lon, nghiên cứu nàng mới khai phá trí tuệ nhân tạo Tiểu Ái số 2 đâu, chỗ nào nghĩ đến sẽ bị tai bay vạ gió.

Hắn gượng cười, cho cái cực độ đúng trọng tâm đề nghị, "Nếu không, hai người cùng một chỗ không phải tốt."

Ý kiến này thế mà bị tiếp nhận!

Tiếp nhận!

Sau đó, Hạ Loan Loan nằm tại Hạ Tân bên trái, Huyền Phong bên phải, ba người một cái mền, trong đó hai người cơ hồ ầm ĩ hơn phân nửa đêm, Hạ Tân một đêm không có an bình

Hạ Loan Loan như vậy nhã nhặn ưu nhã người, đối mặt Huyền Phong là không có gì biện pháp, chỉ có thể cố gắng cùng với nàng giảng đạo lý, Huyền Phong kỳ thật quen thuộc động thủ, mà không quen động khẩu, đây là tại Hạ Tân uy hiếp dưới, mới cố gắng cùng Hạ Loan Loan câu thông , không phải đã sớm động thủ.

Hạ Tân cũng không biết mình mấy ngày nay đều là làm sao sống qua tới , cảm giác bên tai vẫn ong ong ong vang lên không ngừng.

Hắn rốt cuộc minh bạch, một nữ nhân tương đương 500 con con vịt ý tứ, bên cạnh hắn hiện tại có 1000 con vịt.

Ngược lại là Phì Di mỗi ngày đắc ý ăn Hạ Loan Loan làm đồ ăn, thuốc bổ cái gì , ăn so Hạ Tân còn tốt, bởi vì Hạ Tân thân thể hư, ăn không được nhiều như vậy, toàn bộ tiện nghi Phì Di.

Hạ Tân bây giờ nhìn lấy liền rất muốn đánh hắn, làm sao toàn thân không còn khí lực.

Cứ như vậy nhịn mấy ngày, cũng coi như sống qua tới, rốt cục có thể bình thường hành động.

Lần bị thương này cho Hạ Tân lớn nhất dẫn dắt chính là, lần sau không thể làm loạn, không phải Hạ Loan Loan cùng Huyền Phong hai người thật có thể chính trận giày vò chết.

Cũng may là, Hiểu Huyên bị hắn làm yên lòng , cũng không đến, không phải ba nữ nhân, Hạ Tân cảm giác trong nhà được bị xốc

Đón lấy, liền bắt đầu bắt đầu đi nước Mỹ chuyện.

Đương nhiên, tốt nhất tình huống là, cùng ngày bay qua, ngày thứ hai liền bay trở về.

Chỉ là, hắn cũng biết, trong cuộc đời của mình, cho tới bây giờ liền không có "Thuận buồm xuôi gió" cái từ này, hắn phải làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, dự phòng hết thảy ngoài ý muốn.

Vì lẽ đó, Hạ Tân đi trước trường học, muốn tìm Chúc Hiểu Huyên cởi xuống Thư Nguyệt Vũ tình huống, đương nhiên, còn cần địa chỉ cùng dãy số, mặc dù, mình để Phì Di tra hạ đoán chừng cũng có thể tra được, bất quá việc này, hắn cảm thấy vẫn là phải để Hiểu Huyên biết đến.

Hạ Tân 3 điểm nhiều đi tới trường học, thân thể vừa vặn, hắn nghĩ đi dạo hạ dải cây xanh, hô hấp hạ không khí mới mẻ, thuận tiện chờ Chúc Hiểu Huyên 4 điểm tan học.

Trường học thứ này đi, tương đối kỳ quái, lúc đi học, ngươi ước gì mỗi ngày nghỉ, mỗi ngày trốn học, thật là chờ ngươi bao lâu không lên lớp , lại sẽ bắt đầu tưởng niệm trường học.

Vẫn là quen thuộc không khí, quen thuộc cảnh vật.

Đi mệt, Hạ Tân ngay tại siêu thị mua bình băng hồng trà, sau đó trở về mặt cỏ bên cạnh , dưới cây trên ghế dài ngồi nghỉ ngơi biết, thừa sẽ lạnh.

Hô hấp của hắn có chút dồn dập.

Hắn đều không nghĩ tới, thể lực của mình đã kém đến mức này, lúc này mới đi mấy bước, thế mà liền thở hổn hển thành dạng này .

Trước kia chạy mấy cây số, đều cảm giác vấn đề không lớn.

Chính như Hạ Loan Loan nói tới , Hạ Tân là tại thân thể trọng thương tình huống dưới, lại lần nữa tiêu xài thân thể, đã triệt để làm bị thương căn cơ , dạng này an dưỡng cũng rất phí sức.

Dù là Hạ Loan Loan mỗi ngày làm có chút lớn bổ thuốc cho Hạ Tân cho ăn xuống dưới, cũng không có gì quá lớn cải thiện.

Hạ Tân ngồi nghỉ ngơi một chút, nhìn qua trước mắt xanh thẳm nước hồ, Lục Lục bãi cỏ, hô hấp lấy có dưỡng không khí, cảm giác được một trận tâm thần thanh thản.

Hiện tại, liền chờ Hiểu Huyên tan lớp.

Hắn vừa nhìn phương xa suy tư , vừa tiện tay đi lấy bên cạnh băng hồng trà, lại là một tay bắt hụt.

Hạ Tân nghi ngờ quay đầu nhìn lại, liền thấy một cái cầm bao tải to, toàn thân bẩn thỉu, thu đồ uống bình bán lấy tiền lớn mập mẹ, trực tiếp đem hắn băng hồng trà cầm đi.

Hạ Tân mắt thấy lớn mập mẹ đem hắn băng hồng trà mở ra, trực tiếp ngã xuống trên đồng cỏ, hắn có chút mộng bức trừng mắt nhìn, hỏi, "Cái kia, bác gái, ta mới uống một ngụm, vậy ta còn muốn uống ."

Kia lớn mập mẹ lý trực khí tráng liền đỉnh trở về, "Muốn uống ngươi sẽ không uống, thả bên cạnh ai biết ngươi uống không uống."

"Nhưng, nhưng ta ta mới uống một ngụm, kia đồ uống bình cơ hồ đều là đầy , đây nhất định là còn muốn uống a."

"Ngươi không sở trường bên trên ai biết ngươi muốn uống? Thả bên cạnh chính là không ai muốn rác rưởi."

"Ta vậy ngươi chí ít hỏi một câu a."

Tình cảm hắn còn lý luận, "Ta đây vừa mua , băng cũng còn không có hóa , ai uống một ngụm liền ném a."

"Bệnh tâm thần, thích uống không uống lạc, chẳng phải một cái 3 mao tiền cái bình sao, ngươi cùng ta thì thầm nửa ngày?"

"Uy, đây là cái bình vấn đề sao, ngươi đây không phải loạn động ta đồ vật sao, ta vừa mua , mới uống một ngụm, ngươi cho làm rác rưởi thu? Ta ngược lại thành bệnh tâm thần rồi? Được được, ngươi cầm đi, cầm đi."

Hạ Tân nhíu mày, là lòng tràn đầy phiền muộn.

Đương nhiên, đây không phải bao nhiêu tiền vấn đề.

Hạ Tân hiện tại tiền đừng nói mua cái băng hồng trà, hắn có thể đem sản xuất băng hồng trà công ty đều cho mua.

Nhưng ngươi ra đường mua cái kem ly, vừa liếm một ngụm, liền bị người bên cạnh cướp đi, cầm đi ăn, cái này ai cũng sẽ khó chịu.

Hạ Tân trong lòng thầm nhủ, làm sao có không nói lý như vậy người a.

Còn một bộ nàng yếu nàng có lý dáng vẻ, giống như mình liền nên để cho nàng giống như .

Cái này cùng loại kia hỏi ngươi vay tiền, ngươi không mượn, quay đầu liền nói ngươi người hẹp hòi, một bộ hắn yếu hắn có lý dáng vẻ, giống như ngươi trời sinh thiếu hắn, liền nên mượn hắn tiền giống như .

Cũng may, Hạ Tân rộng lượng, nhìn đối phương sinh hoạt đáng thương, không muốn cùng đối phương so đo.

Đối phương cái này kỳ thật cùng ăn cướp trắng trợn không sai biệt lắm.

Hạ Tân cũng lười để ý đến nàng, quay đầu nhìn không khí hội nghị cảnh, không tới 3 phút, sau lưng liền vang lên gái mập người tiếng thét chói tai.

Vừa quay đầu, liền thấy kia gái mập người, bị 3 cái nam sinh vây quanh.

Trong đó cao cao to to nam sinh, một cước bắt hắn cho đạp lăn trên mặt đất , vải đay thô túi đồ uống bình rơi đầy đất.

Hạ Tân rõ ràng nghe được kia cao lớn nam sinh mắng to, "Ta thao nghĩ sao, ta mới uống hai miệng, con mẹ nó ngươi cho ta toàn đổ, ngươi còn lý luận đúng không."

Gái mập người một bộ hung hãn dáng vẻ, hô lớn, "Chẳng phải 3 mao tiền sao, kêu la cái gì, kêu la cái gì, còn muốn đánh người có phải là."

"Thứ đồ gì, cái này rio, 13 khối tiền một bình đâu."

"Có con mẹ nó ngươi dạng này thu phá lạn sao, lão tử người an vị ở bên cạnh, ngươi cũng thu, ngươi dứt khoát từ trong tay của ta đoạt tốt."

"Má..., trường học làm sao người nào đều bỏ vào đến? Cảnh vệ làm ăn gì?"

Gái mập người phách lối hô lớn, "Làm gì, làm gì, nhiều người như vậy, vây quanh ta làm gì, nghĩ khi dễ ta một nữ nhân có phải là, cũng đều là sinh viên, có tin ta hay không cáo trường học các ngươi."

"Mày còn rất khoảng không phải? Có biết hay không chúng ta là cái nào giúp ."

Nam sinh nói, lại là một cước trận đứng lên gái mập người cho gạt ngã trên mặt đất.

Hiển nhiên cũng là bị tức hỏng.

Cái này đồ uống, không đáng mấy đồng tiền, nhưng chính là làm giận.

Kia gái mập người cũng là có kinh nghiệm, trực tiếp lăn đất không kham nổi tới, khóc lóc om sòm lăn lộn nói, " đánh người rồi, đánh chết người rồi, cứu mạng a, đánh chết người rồi."

Một bên hô hào, còn một bên trực tiếp ôm vào một cái nam sinh đùi, ôm liền không thả.

Làm sao, nơi này tương đối vắng vẻ, hiện tại lại là thời gian lên lớp, cũng không người đến, cũng không ai sang đây xem hí.

Ngược lại là nam sinh kia tức giận điên rồi, "Phác thảo sao, như thế bẩn, đừng đụng ta, tức chết ta rồi, cho ta giáo huấn nàng."

Mấy cái nam sinh vây quanh, liền hướng phía gái mập người trên mặt giẫm đi.

Hạ Tân thầm nghĩ "Đáng đời", loại người này chính là thiếu giáo dục.

Quay đầu liền không nhìn tới .

Ác nhân tự có ác nhân trị, nói chính là loại tình huống này đi.

Kia gái mập người một trận khóc lóc om sòm lăn lộn chơi xấu không được việc, cũng không người đến hỗ trợ, bị ba cái nam sinh vây quanh, cho đạp sưng mặt sưng mũi.

Ngay từ đầu, kia gái mập người còn cố ý kêu to, muốn hấp dẫn người tới.

Bất quá, bị đánh sẽ về sau, càng về sau, thanh âm liền càng ngày càng nhẹ, bi thảm rên rỉ, "Ôi, ôi, " muốn gọi cũng kêu không được .

Một mực bị mấy người vây quanh đánh trọn vẹn 5 phút.

Hạ Tân không nhịn được nhíu nhíu mày, cuối cùng, là thở dài, sau đó đứng lên