Hạ Tân nghe được người khác quản cái này mày rậm mắt to tráng hán gọi William thiếu tướng, thoạt nhìn là cái tướng quân cấp bậc .

Mà lại nếu là nữ vương phái tới , kia tất nhiên là nữ vương thân tín.

Hạ Tân kỳ thật rất muốn chất vấn hạ đối phương liên quan tới lần này tập kích khủng bố ý nghĩ, nhà của mình đều bị san thành bình địa, chuyện này cứ tính như vậy sao?

Cái này nước Anh trị an đã kém đến loại trình độ này sao?

Cho dù ai vừa mới ở hảo hảo biệt thự, trong chớp mắt liền bị một đống bom cho nổ thành mảnh vỡ, đều phải có lửa.

Nhất là mình còn thụ một thân tổn thương.

Hạ Tân há to miệng, đang muốn nói ra miệng nháy mắt, lại thu lại.

Hắn chỉ là phẫn nộ mà thôi, trong lòng vẫn là rất rõ ràng.

Nói cũng vô ích!

Loại sự tình này, chỉ có thể dựa vào chính mình.

William thiếu tướng uy nghiêm ánh mắt đảo qua mấy người, nhất là xem xét cẩn thận hạ Lạc Thủy Tiên, cùng Lạc Thủy Linh, phảng phất là tại xác nhận thân phận của hai người, đối với Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên lại chỉ là lướt qua, cuối cùng ánh mắt rơi xuống Hạ Tân trên thân, lại là dùng tiếng Trung nói, "Ngươi còn có thể động sao, ta để người dìu ngươi lên xe đi, hoàng cung có thầy thuốc giỏi nhất vì ngươi chẩn trị."

"Không cần, chính ta có thể đi."

Sau đó, hai chiếc võ trang đầy đủ xe bọc thép lái tới, đứng tại mấy người bên cạnh.

Có cái này xe bọc thép tại, dù là bị tạc cũng không cần lo lắng, lại thêm toàn bộ hành trình có quân đội hộ tống, vì lẽ đó không có khả năng còn có người lớn mật như thế dám tới tập kích trên nửa đường người.

Hạ Loan Loan vịn Hạ Tân đi tới lân cận một cỗ xe bọc thép.

Lạc Thủy Tiên cùng Lạc Thủy Linh cũng phải lên xe, bất quá bị William ngăn cản.

William cung kính hành lễ nói, " hai vị mời lên phía trước xe, một chiếc xe không ngồi được ."

Mặc dù không có chỉ ra hai người thân phận, nhưng William hiển nhiên là biết đến.

Về phần để hai người bên trên mặt khác xe, tự nhiên là thuận tiện đem hai người trọng điểm bảo vệ.

Bất quá, Lạc Thủy Linh có chút rụt rè nhìn hắn một cái, mang theo vài phần nức nỡ nói, "Ta muốn cùng ca ca ngồi cùng một chỗ."

Lạc Thủy Tiên băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ, cũng không có nhiều lời, vòng qua William duỗi ra tay, trực tiếp mang theo Lạc Thủy Tiên lên xe.

Ngược lại là Hạ Sơ Nghiên bởi vì không ngồi được, chỉ có thể đi ngồi phía trước xe.

Nàng cũng không quan trọng ngồi đâu.

William lúng túng thu tay lại, cũng không có nhiều lời, trực tiếp hạ lệnh lên đường .

Trên đường đi Hạ Tân đều dựa vào lấy dựa vào tòa không nói chuyện.

Hạ Loan Loan phát giác Hạ Tân sắc mặt không tốt, cũng không có hỏi nhiều.

Nàng biết, so với trên thân thể tổn thương, Hạ Tân càng nhiều hơn chính là phía trong lòng khó chịu.

Cái này đều bị người khi dễ vào nhà , ngay cả nhà đều cho nổ.

Thực sự là khinh người quá đáng!

Ngược lại là Lạc Thủy Linh nghi ngờ hỏi câu, "Tỷ tỷ, chúng ta đi đâu."

Lạc Thủy Tiên lo lắng nhìn qua ngoài cửa sổ, nhàn nhạt trở về câu, "Đi, không nên đi địa phương!"

Một đoàn người đi chính là thánh chiêm cung, nơi này tại nữ vương hành cung bên trong không tính quá tốt, cũng không tính quá kém, đương nhiên, là tương đối nữ vương cái khác hành cung mà nói, lộ ra không phải rất xa hoa.

Nữ vương cũng rất ít đến nơi này.

Nhưng bên này hộ vệ vẫn là rất chu đáo , chí ít xung quanh đều có các loại quân đội trấn giữ, có giám thị cương vị, có nghiêm mật hệ thống cảnh vệ.

Tự nhiên cũng có Hoàng gia ngự dụng bác sĩ vì Hạ Tân chẩn trị.

Ngược lại là phát sinh một kiện rất thần kỳ sự tình.

Bác sĩ vốn định vì Hạ Tân lấy đạn , nhất định phải đem cánh tay chỗ đạn lấy ra, mới có thể chữa thương.

Nhưng mà hắn vừa đem đồ vật chuẩn bị kỹ càng, vừa mở ra Hạ Tân viết ngoáy băng bó cánh tay, liền kinh ngạc phát hiện kia đánh vào cánh tay đạn bị Hạ Tân thân thể tự chủ xếp tới cánh tay tít ngoài rìa , cơ hồ đều muốn bị bài xuất đi.

Căn bản không cần cái kẹp kẹp, trực tiếp dùng tay đều có thể cầm ra tới.

"Tại sao có thể như vậy?"

Ngự y biểu thị rất kinh ngạc, "Đạn làm sao bị thân thể mình bài xuất tới?"

Đương nhiên, Hạ Tân liền càng không rõ.

Hắn trước kia cũng trúng qua đạn, nhưng lúc đó là sẽ không bị thân thể tự chủ bài xích.

Hạ Tân cảm giác trong cơ thể của mình từ từ tại lên biến hóa gì, hắn loáng thoáng cảm thấy, là từ tiếp xúc Hiểu Hàm máu bắt đầu .

Tại chữa bệnh xong, lại cho Hạ Tân mở chút thuốc, dặn dò Hạ Tân nghỉ ngơi thật tốt, cấm ăn một vài thứ về sau, ngự y liền lui xuống.

Tiếp theo là để mọi người tốt tốt thời gian nghỉ ngơi.

Hạ Loan Loan hơi cùng Hạ Tân thương lượng một chút tiếp xuống động tĩnh, nhưng cũng không có gì biện pháp quá tốt.

Dù sao Jarvan IV bây giờ căn bản là quyền nghiêng triều chính, trấn giữ lấy từng cái chính trị, quân sự yếu hại, ngươi bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Thật ứng với câu kia, hiện tại, "Hắn chính là vương pháp" .

Người ta so ngươi có sức mạnh, chính là có thể tùy tâm sở dục khi dễ ngươi.

Cũng may là không có ra cái đại sự gì.

Sau đó Hạ Loan Loan xuống dưới, để Hạ Tân nghỉ ngơi thật tốt, hảo hảo ngủ một giấc, chí ít ở đây không cần lo lắng bị tập kích.

—— trừ phi đối phương dự định trực tiếp cùng nữ vương bên ngoài đối nghịch.

Hạ Loan Loan đi về sau, Hạ Tân vẫn duy trì ngồi dựa vào gian phòng trên giường tư thế, nhắm mắt chợp mắt tự hỏi vấn đề.

Hắn không thể ngồi mà chờ chết chờ chết, Hạ Tân nhất định phải nghĩ điểm phản kích biện pháp.

Hắn đang nỗ lực làm rõ suy nghĩ, nhìn xem mình còn có cái gì có thể làm 

Nhất định phải làm chút gì

Cũng không biết qua bao lâu, một trận tiếng mở cửa, đem hắn từ trong trầm tư bừng tỉnh.

Căn bản không cần mở mắt.

Từ đối phương không có gõ cửa điểm ấy, liền có thể kết luận tất nhiên là Lạc Thủy Tiên không thể nghi ngờ.

Lạc Thủy Tiên đã đổi một kiện xinh đẹp, cao quý mà diễm lệ tử sắc váy dài, váy dài vừa vặn phối hợp nàng tự thân cao quý lãnh diễm khí chất, theo bước tiến của nàng lắc nhẹ ra có chút góc độ, một đầu mái tóc dài đen óng áo choàng, khuôn mặt nhỏ băng lãnh xinh đẹp, rất có mấy phần quý tộc thiếu nữ cao quý xinh đẹp khí chất.

Nàng nhìn một chút nhắm mắt nghỉ ngơi Hạ Tân, sau đó nhẹ nhàng bước liên tục, từng bước một đi vào Hạ Tân bên người, thăm dò tính nhỏ giọng hỏi, "Uy, ngươi thế nào, chết hay không?"

Hạ Tân từ từ mở mắt nói, " vẫn được, miễn cưỡng còn sống."

Đúng là miễn cưỡng còn sống, lúc này Hạ Tân trên đầu quấn lấy băng vải, trên thân bao lấy băng vải, ngay cả trên đùi đều bao lấy.

Nhìn thật nghiêm trọng .

"Ngươi thế nào."

Hạ Tân nhớ kỹ Lạc Thủy Tiên mắt cá chân chỗ cũng thụ thương .

"Ta không sao, lúc ấy có chút đau nhức, hiện tại tiêu sưng liền tốt."

Lạc Thủy Tiên nói liếc về Hạ Tân đầu, nàng còn nhớ rõ, Hạ Tân cầm đầu vì nàng cản đèn treo như vậy một chút.

Pha lê đèn treo toàn nện hắn trên trán , Lạc Thủy Tiên lúc ấy là nhìn rõ ràng nhất, cũng nghe rõ ràng nhất .

Sau đó Hạ Tân cũng không có nghỉ ngơi, lại từ dưới đất thất đi ra ngoài, hấp dẫn hỏa lực đi, hai người hiện tại mới có rảnh nói chuyện.

Kỳ thật Hạ Tân đều làm tốt bị Lạc Thủy Tiên chửi mắng một trận chuẩn bị , dù sao đều là hắn hại , hắn cảm thấy lấy Lạc Thủy Tiên tính cách, khẳng định phải hung hăng chửi mình, lại chế nhạo, châm chọc mình dừng lại.

Ngoài ý liệu, Lạc Thủy Tiên cũng không có làm như thế.

Nàng ngắm Hạ Tân một chút, sau đó nhìn về phía bên cạnh, rất nhỏ lại là nhu hòa nói câu, "Ngươi thật đúng là không sợ chết, loại tình huống kia còn dám ra bên ngoài bên cạnh chạy."

Hạ Tân trầm tư nửa ngày, sau đó thở dài, nhìn về phía Lạc Thủy Tiên nói, " ta vừa mới đang suy nghĩ chút đường hoàng, đại nghĩa lẫm nhiên lí do thoái thác, tỉ như nói cái gì ta làm như vậy là vì đối ngươi phụ trách, vì cứu ngươi, cho dù chết cũng ở đây không chối từ, điểm ấy nguy hiểm không đáng kể chút nào loại hình cảm động lòng người, nói không chừng liền để ngươi tốt với ta cảm giác độ biubiu thẳng tắp lên cao, từ người qua đường thăng cấp thành bằng hữu quan hệ."

". . ."

"Bất quá kỳ thật không phải, ta mệnh tiện, đã sớm quen thuộc thụ thương , cũng xưa nay sẽ không có người giúp ta, mọi thứ chỉ có thể dựa vào chính ta, nếu như ta không giết ra một con đường sống, trốn vào đi, chỉ có chờ chết phần, ta rất rõ ràng điểm này, vì lẽ đó, cũng không phải là ta muốn làm, mà là ta nhất định phải làm, vì sống sót, vì ngươi ta đều sống sót, chỉ đơn giản như vậy."

Lạc Thủy Tiên mím môi, nhìn xem sàn nhà nhỏ giọng thầm thì câu, "Ngươi hẳn là dùng loại thứ nhất thuyết pháp."

"Cái gì?"

Hạ Tân đầu vừa bị trọng thương, không có quá nghe rõ.

Lạc Thủy Tiên liền nhìn về phía hắn lớn tiếng nói, "Ta nói, ngươi đương nhiên là tiện mệnh một đầu, cho ta bảo vệ tốt Thủy Linh liền tốt."

"Phải! Ta tôn quý công chúa điện hạ!"

Hạ Tân nói, còn đứng dậy đối rơi xuống nước tiên thật sâu đi một cái kỵ sĩ lễ, "Chỉ cần tại hạ còn có một hơi tại, tuyệt không cô phụ ngài sứ mệnh."

Lạc Thủy Tiên cao ngạo ôm hai tay, ưỡn ngực ngẩng đầu nhìn xuống Hạ Tân nói, " bình thân đi, tiện mệnh kỵ sĩ."

"Vâng!"

"Bất quá có một chút ngươi sai lầm , ấn ngươi thuyết pháp, ta cũng chỉ là tiện mệnh một đầu, cố gắng sống sót mà thôi, đừng nói giống như chỉ có ngươi lý giải loại kia cảm thụ, ta cũng mang theo muội muội một người sống qua , ta biết loại kia gặp được khó khăn, lại không chỗ nương tựa không dựa vào thống khổ cảm giác muốn chết."

Nàng cũng biết, loại kia thời điểm, là mình thân nhân duy nhất, duy nhất muội muội, đang chống đỡ mình cố gắng sống sót.

Nàng có thể hiểu được Hạ Tân cảm thụ.

Lời vừa ra khỏi miệng, Lạc Thủy Tiên bỗng nhiên phát hiện, mình đối Hạ Tân lại có cỗ kỳ quái đồng bệnh tương liên, gần như minh hữu cảm giác.

Hai người giống như là lập tức tiến vào cùng một trận doanh chiến hữu.

Nàng cảm thấy chỉ có Hạ Tân mới có thể lý giải mình, đồng thời cũng chỉ có chính mình mới có thể hiểu được Hạ Tân, Hạ Tân cũng là số lượng không nhiều có thể cùng hắn bình đẳng trò chuyện, lại tuổi tác tương tự người.

"Tốt, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi."

Lạc Thủy Tiên nói xong, quay đầu liền chuẩn bị đi ra.

Cái này khiến Hạ Tân rất là kinh ngạc.

Thốt ra hỏi, "Ngươi không phải có chuyện muốn nói sao?"

Lạc Thủy Tiên nghe xong, một chút dừng lại bước chân, lúc này mới nhớ tới, "A, đúng."

Nàng chỉ lo nghĩ tâm sự, đều quên nói chuyện chính.

"Ta, không muốn Thủy Linh thấy được nàng, ngươi cho ta nghĩ một chút biện pháp."

"Không có cách nào đi, nhìn tướng quân kia thái độ, ngươi cũng nên biết, nữ vương muốn gặp là hai người các ngươi, mà không phải một mình ngươi, từ nữ vương góc độ tới nói, nhiều cái muội muội đối ngươi nhiều phần chế ước, đồng thời cũng đối với nàng nhiều cái bảo hộ, để phòng vạn nhất."

Lạc Thủy Tiên trầm xuống ánh mắt nói, " cho nên mới cần ngươi nghĩ biện pháp!"

"Chỉ cần "

Hạ Tân nói một nửa đột nhiên mở to hai mắt nhìn, bởi vì cửa lần nữa bị người đẩy ra.

Liền thấy Elizabeth mặc một thân cung đình váy dài, chậm rãi đi đến, mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn trán phóng mỉm cười rực rỡ hỏi, "Nghe nói ngươi thụ thương , thế nào?"

Hạ Tân liền vội vàng đứng lên hành lễ, "Nữ vương bệ hạ!"

Mà Lạc Thủy Tiên thì là bờ môi run rẩy, ánh mắt run rẩy một chút sững sờ ngay tại chỗ, cứ như vậy ngu ngơ đưa lưng về phía nữ vương, đã không có quay đầu, cũng không nói chuyện.

Đây là đã lâu quen thuộc, là nàng mong nhớ ngày đêm , cũng là cũng không tiếp tục muốn nghe đến thanh âm

Nàng còn chưa làm hảo tâm lý chuẩn bị, hết thảy liền đến đột nhiên như thế