Bivis phẫn nộ trừng to mắt nói, "10 giây? Ta nhìn ngươi là điên rồi?"

Hắn đương nhiên là không tin.

Mà Hạ Sơ Nghiên mặc dù ngồi tại dưới đài, cách trên đài mấy chục mét, thật là có thể nghe rõ ràng hai người đối thoại, nhỏ giọng trở về câu, "Đây là khả năng ."

"Cái gì khả năng?"

Hạ Loan Loan không hiểu.

Hạ Sơ Nghiên giải thích nói, "Lập tức liền phân thắng bại , hai người kinh nghiệm chiến đấu chênh lệch quá nhiều, coi như Hạ Tân mang thương, đối phương cũng không phải đối thủ của hắn."

"Thiếu gia muốn thắng sao?"

"Hẳn là đi, Bivis bình thường chỉ cùng một chút huynh đệ, hoặc là hảo hữu đối diện chiêu, đối với địch nhân là ngược sát, cũng không dùng đến thực lực của hắn, vì lẽ đó hắn không rõ."

"Luận võ đúng là song phương lẫn nhau hao tổn thể lực, lẫn nhau nhận chiêu đấu pháp, song phương chiêu thức ra hết, cố gắng đánh thắng đối thủ, đây là luận võ."

"Mà sinh tử quyết đấu không giống, sinh tử quyết đấu là không tiếc hết thảy điều kiện đi thắng, đi làm cho đối phương mất đi sức chiến đấu, mà không phải so đấu chiêu thức."

Nói ngắn gọn, luận võ trọng điểm là thắng, thắng được một chiêu nửa thức là được, mà tử đấu, trọng điểm là làm cho đối phương mất đi sức chiến đấu, chợt nhìn không sai biệt lắm, kỳ thật hoàn toàn khác biệt.

Luận võ ngươi chỉ cần làm bị thương đối phương là được, liền luận võ mà nói, Bivis đã thắng, Hạ Tân đều bị hắn tổn thương tới nhiều như vậy hạ, nhưng đây là tử đấu, vì lẽ đó, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Tử đấu bên trong, làm cho đối phương mất đi năng lực chiến đấu phương thức liền hai loại, một loại là trọng thương không trị, một loại là thể lực chống đỡ hết nổi, mà Bivis hao phí quá nhiều thể lực, đi đối Hạ Tân tạo thành một chút không quan hệ đau khổ vết thương.

Đây cũng là Hạ Tân nói tới , "Có lẽ ngươi nghĩ rằng chúng ta là tại chơi nhà chòi" lời nói ý tứ.

Đang tử đấu bên trong, loại chiêu thức này, loại này khí lực tiêu hao, loại này vết thương, đều là dư thừa, không dùng được , trừ tiêu hao ngươi thể lực bên ngoài, không có một chút tác dụng nào.

Mà Hạ Tân liền không đi làm loại này vô vị sự tình.

Hắn đang chờ, chờ Bivis thể lực tiêu hao, đương nhiên, không có khả năng chờ hắn hao hết sạch, nhưng, hao tổn cái mấy thành là có thể.

Tỉ như một người mười thành thể lực, có thể đánh ra mười thành thực lực, tám thành thể lực y nguyên có thể đánh ra chín điểm năm thành thực lực, nhưng, sáu thành, thậm chí năm thành, thể lực trên phạm vi lớn hạ xuống tình huống dưới, thực lực cũng sẽ hạ xuống cực nhanh.

Đây cũng là Bivis cảm giác được , "Kiếm của ta trở nên chậm!"

Hắn có chút thể lực chống đỡ hết nổi.

Mặc dù hắn cũng đối Hạ Tân tạo thành đủ nhiều tổn thương, nhưng đối với Hạ Tân thể lực ảnh hưởng, thương thế ảnh hưởng, đều là tương đối nhỏ , cũng chính là tại ảnh hưởng tử đấu hai đại tính quyết định nhân tố, "Vết thương, thể lực" bên trên, Hạ Tân đều không có gì hạ xuống.

Mà Bivis mặc dù không có tổn thương, vừa lực hạ xuống lợi hại, thực lực cũng trên phạm vi lớn trượt.

Rất nhiều nhân thể lực là Sơ Nghiên gấp mấy lần, còn không phải ở trước mặt nàng, ba giây liền ngã xuống đất .

Cái gọi là tử đấu, trọng điểm nhìn chính là, ngươi như thế nào dùng thực lực đi áp đảo đối phương.

Bivis nếu dùng 10 thành lực đi đánh Hạ Tân 8 thành lực, có thể chiếm ưu thế, nhưng không thể chinh phục, mà nếu như hắn dùng 10 thành lực, đi đánh Hạ Tân 5 thành lực, kỳ thật có thể nháy mắt đánh bại .

Nơi này giảng cứu chính là một cái nghiền ép điểm tới hạn vấn đề, làm ngươi thực lực so với đối phương cao hơn trình độ nhất định thời điểm, liền có thể nghiền ép, một kích đánh bại đối phương, tựa như Sơ Nghiên đánh bạo phát thời điểm, sẽ đem thực lực bản thân đề cao gấp mấy lần, tỉ như đề cao đến 20 điểm, đi nháy mắt miểu sát đối phương 10 điểm.

Có chút cùng loại cao thủ miểu sát thái điểu.

Đã tiết kiệm thể lực, cũng nháy mắt giải quyết chiến đấu.

Không so đấu thể lực, chỉ cần đánh bại là được rồi, đây chính là luận võ cùng tử đấu khác biệt.

Hiện tại song phương thể lực đồng thời hạ xuống, nhưng Bivis rõ ràng nghiêm trọng nhiều, hắn dùng phần lớn thể lực, đổi lấy Hạ Tân trên thân một chút không nhẹ không nặng tổn thương, dẫn đến hắn chiến lực hạ xuống lợi hại.

Mà Hạ Tân liền nắm chắc thời cơ này.

Hạ Tân không thể đánh tiêu hao chiến, hắn có thương tích trong người, hoàn toàn đánh không lại, hắn chỉ có thể đánh bạo phát.

Hắn trong nháy mắt mở ra quỷ tử, thiêu đốt huyết dịch, đem thực lực bản thân đề cao đến cực hạn.

Bivis cảm nhận được áp lực, cũng là nháy mắt ngưng tụ khí thế, giận dữ nói, "10 giây? Ngươi đang xem thường ai vậy, ta thế nhưng là thiên tài."

Mà lại là Bỉ vương thất, trăm năm qua kiệt xuất nhất thiên tài.

Bivis hoàn toàn không cảm thấy mình sẽ thua bởi Hạ Tân cái này Hoa Hạ tới Ngộ Không.

Tiếp xuống chính là hắn mạnh nhất một kích.

Thân kiếm của hắn phóng xuất ra to lớn phong áp, phong áp vây quanh hắn lấy hắn làm trung tâm hướng phía bốn phía khuấy động, hắn phảng phất như là cái kia vòi rồng phong nhãn, chung quanh tất cả mọi thứ, đều tại triều hắn dựa sát vào.

Liền liên tràng hạ người xem đều cảm nhận được một trận cuồng phong, thổi bọn hắn quần áo hô hô rung động.

Nhất là đứng tại hắn đối diện Hạ Tân, càng là cảm nhận được một cỗ cường đại hấp lực.

Đây cũng là lần thứ hai quyết đấu lúc, Bivis dùng một nửa chiêu thức, lúc ấy bởi vì nữ vương Elizabeth ngã sấp xuống , vì lẽ đó hắn vô dụng toàn, nhưng lần này không đồng dạng, không ai có thể ngăn cản hắn .

Nếu như hắn là lần đầu tiên dùng, Hạ Tân sẽ cảm thấy kinh diễm.

Nhưng cái này lần thứ hai dùng, liền thoáng có chút ngại chậm.

"Chiêu thức giống nhau dùng lần thứ hai cũng không tốt "

Hạ Tân lúc nhẹ giọng nói chuyện, sát khí lại là lại lên một bậc thang, đạt đến một cái điểm tới hạn.

Hắn một mực chờ đợi cái này điểm tới hạn, chờ lấy Bivis thể lực trên phạm vi lớn hạ xuống, dẫn đến thực lực giảm xuống hiện tại, đến có thể bị hắn nhất kích tất sát điểm tới hạn.

Đây là ban đầu ở cuối cùng của cuối cùng, tại trước tờ mờ sáng hắc ám nhất thời gian, Hạ Tân cùng Hạ Dạ quyết đấu lúc chung cực chiêu thức.

Lúc ấy Hạ Tân dùng một thanh "Giả" chủy thủ, mặc dù không có người nhìn thấy, nhưng kia cuối cùng trận quyết đấu, là hắn thắng .

Hắn trước "Đâm" bên trong Hạ Dạ.

Nếu như chủy thủ là thực thể, liền không có Hạ Dạ đâm trúng hắn đến tiếp sau.

Chỉ là, dù là thế giới hủy diệt, Hạ Tân cũng sẽ không thương tổn tới mình muội muội.

Vì lẽ đó cuối cùng ngoại nhân nhìn, hai người giống như là đồng quy vu tận, lại nhìn, lại phát hiện là Hạ Tân bại.

"Một chiêu này, ta không biết hắn kêu cái gì, có lẽ là hắn đột nhiên xuất hiện tại trong đầu của ta , có lẽ, là chính ta loạn thất bát tao nghĩ ra được , nhưng, ngươi thua định!"

"Ngớ ngẩn!"

Bivis lạnh lùng trở về câu, sau đó cũng rốt cục xuất thủ.

Theo trong tay hắn tế kiếm múa, lại là kéo theo lấy đầy trời cuồng phong gào thét.

Phảng phất cả thiên không ánh nắng đều bị cuồng phong chặn lại, chung quanh nháy mắt âm u xuống tới.

Chỉ thấy Bivis bên này, cuồng phong làm, cát bay lên, thời gian trôi qua, Kiếm Dài múa.

Mà Hạ Tân một bên khác, lại là phảng phất hóa thành một vệt ánh sáng, thắng tà kiếm phóng xuất ra hào quang chói sáng, chói lóa đến mức mắt người không mở nổi, quang mang đâm rách cuồng phong, xông phá âm u, mang theo một trận gào thét kiếm ngân vang, vang vọng giữa không trung.

Đợi đến bão cát lui bước, quang mang tán đi.

Đám người lại chăm chú nhìn lại lúc, phát hiện Hạ Tân cùng Bivis, hai người đã đổi cái thân vị, đưa lưng về phía mà đứng.

Hạ Tân đứng ở Bivis bên này, Bivis đứng ở Hạ Tân bên kia,

Hạ Tân nhẹ nhàng vung xuống thắng tà, thanh kiếm trên người máu cho vung ra trên mặt đất, vang lên huyết dịch rơi xuống đất thanh âm, mặc dù bộ ngực hắn trúng một kiếm, nhưng cũng chỉ là trầy da mà thôi, ảnh hưởng không lớn.

Mà Bivis, từ hắn dưới chân, không ngừng tràn ra máu tươi, máu tươi trên đài hội tụ thành nhỏ mương.

Nhìn thì có chút khủng bố.

Bivis một mặt khó có thể tin biểu lộ, thì thào nói, "Không, không có khả năng, ta làm sao lại thua, không có khả năng, ta làm sao "

Sau đó, dưới chân mềm nhũn, rốt cục một cái lảo đảo, ngã xuống, nằm trên đất.

Trong miệng còn tại lầm bầm, "Không có khả năng, ta làm sao lại thua, ta chưa từng thua qua, ta làm sao lại thua, ta sẽ không thua , ta sẽ không thua "

Nhìn đây là hắn từ lúc chào đời tới nay lần đầu tiên thất bại.

Từ quá khứ tại vương quốc không ai không biết, không người không hay hắn, từ mỗi ngày bị người truy phủng, được người sùng bái hắn, cho tới bây giờ tại nước Anh, tại trước mắt bao người bị người đánh bại, nằm rạp trên mặt đất, không đứng dậy được, trước đây sau to lớn chênh lệch, để tâm hắn lý bên trên hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, từ đó bị đả kích.

Hắn cảm thấy kết cục không nên là như vậy, kết cục không phải là dạng này, mình rõ ràng là so Hoa Hạ Ngộ Không mạnh hơn, mình là có thể đánh bại đối phương .

Vì sao lại dạng này?

Quyết đấu không phải con số thêm phép trừ, không phải nói một người thực lực giảm đi một người khác thực lực, chính là bên thắng còn sót lại thực lực.

Hai người cuộc sống quá khứ kinh nghiệm, kinh nghiệm chiến đấu, cùng đối với chiến đấu thiên phú, đầu não, những này bên trên đều có khoảng cách.

Vì lẽ đó, cho dù Bivis lúc này thực lực cường hãn hơn một điểm, nhưng cuối cùng vẫn là bại trên tay Hạ Tân.

Hạ Tân một mặt bình tĩnh xoay người, sau đó từng bước một đi vào Bivis bên người, một bộ cư cao lâm hạ bộ dáng, nhìn xem Bivis.

"Vì lẽ đó, ta nói, nhà ấm bên trong trưởng thành chính là tốt, giống như ngươi , nếu là tại bên ngoài, dù là đụng phải cái thực lực so ngươi chênh lệch rất nhiều , cũng chết sớm."

"Chúng ta Hoa Hạ có câu nói gọi tổn thương thứ mười chỉ, không bằng đoạn một chỉ, ngươi nên học tập cho giỏi hạ."

Mặc dù Hạ Tân trên thân bị thương so Bivis nhiều hơn nhiều, Bivis chỉ chịu Hạ Tân một chiêu, nhưng một chiêu là đủ rồi.

Bivis phẫn nộ nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói, "Giết ta."

Hắn chịu không được loại này bị người chế nhạo khuất nhục.

"A thế mà còn có loại yêu cầu này? Vậy ta liền thành toàn ngươi tốt!"

Hạ Tân nói, chậm rãi giơ lên trong tay thắng tà