Kỳ thật, coi như 14 giờ, đều là trong lý tưởng trạng thái, ai biết nửa đường xảy ra chuyện gì.

Coi như không ra vài việc gì đó, Hiểu Hàm lại thật giống như Trương Nghiên sao, còn có huyết dịch điểm tới hạn các loại những vấn đề khác, vì lẽ đó, căn bản là không đùa .

Mà khoảng cách ngày mai so tài, đã không đến 12 giờ.

"Thiếu gia" Hạ Loan Loan có chút bận tâm nhìn xem Hạ Tân.

Như loại này ngự tiền quyết đấu, thuộc về thực sự vũ lực giá trị đối bính, bất kỳ cái gì âm mưu tính toán đều vô dụng , duy hai biện pháp, hoặc là thừa dịp đêm nay đi cắt giảm đối phương chiến lực, hoặc là thừa dịp đêm nay gia tăng Hạ Tân chiến lực.

Nghĩ cắt giảm đối phương chiến lực đầu tiên ngươi được làm qua nữ vương mới được, mà muốn gia tăng Hạ Tân chiến lực, xem ra cũng là độ khó rất cao.

Nhìn Hạ Loan Loan một bộ lo lắng thần sắc, Hạ Tân khoát tay một cái nói, "Không cần lo lắng, thật đến vạn nhất, ta còn có một biện pháp cuối cùng."

Hạ Loan Loan thốt ra hỏi, "Biện pháp gì?"

"Đến lúc đó liền biết ."

Hạ Tân cũng không trả lời, mà là hướng phía đi lên lầu, nhìn Hạ Loan Loan muốn cùng bên trên, hắn liền phân phó câu, "Để ta một người tỉnh táo lại đi, ta hảo hảo suy nghĩ hạ."

"Phải."

Hạ Tân đi vào tòa thành tầng cao nhất giơ thẳng lên trời, thổi gió đêm, lẳng lặng nhìn qua xa xa tinh không.

Hắn nói sau cùng biện pháp kỳ thật rất đơn giản, hắn khi còn bé mở ra một lần quỷ tử trạng thái, thời điểm đó hắn, rõ ràng rất nhỏ, lại so hiện tại lợi hại hơn hơn nhiều.

Giết ở đây đại bộ phận cao thủ.

Về sau hắn cũng minh bạch nguyên nhân, bởi vì Quỷ Tử gen lấy tình cảm chuyển hóa lực lượng, cái kia khi còn bé hắn, mang thuần túy nhất tuyệt vọng, căm hận, bi thương , chờ một chút cực độ cực đoan tâm tình tiêu cực, vì lẽ đó bạo phát ra khá cường đại lực lượng.

Hạ Tân vẫn cảm thấy, dùng tâm tình tiêu cực chuyển hóa lực lượng mới là cách làm chính xác.

Mà hắn bình thường, mở ra quỷ tử dựa vào kỳ thật đều là chính diện , vì người nào đó, vì bảo hộ người nào đó, vì yêu, chờ chính diện cảm xúc, coi như phẫn nộ, cũng là vì bảo hộ người nào đó mà chuyển hóa , không tính thuần túy tâm tình tiêu cực.

Vì lẽ đó, hắn hiện tại mở ra quỷ tử, thực lực đều là không bằng khi còn bé .

Bởi vì Bạch Hồ nói cho hắn, trên đời lực lượng mạnh nhất là yêu, ái tài là mở ra Quỷ Tử gen chân chính lực lượng chìa khoá.

Mình cũng là có yêu, mới có thể mở ra quỷ tử .

Kia vấn đề liền đến , vì cái gì, dùng yêu mở ra quỷ tử, còn không bằng khi còn bé tâm tình tiêu cực mở ra quỷ tử cường đại.

Thậm chí một lần, tại đi Hạ gia cùng Hạ Vô Song quyết đấu trước đó, Hạ Tân còn cố ý tích súc thể nội tâm tình tiêu cực, dự định liều chết đánh cược một lần.

Lúc ấy bị trên thuyền vừa lúc đụng phải Lục Nhân cho khuyên mất, Lục Nhân nói cho hắn biết, làm như thế, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tuyệt đối không nên ý đồ lại dùng tâm tình tiêu cực đi mở ra quỷ tử.

Hạ Tân lựa chọn tin tưởng hắn, cũng liền từ bỏ .

Luôn cảm thấy Lục Nhân tên kia có chút thần bí.

Mà lại, khi còn bé mở ra mặt trái quỷ tử mình, cũng đúng là triệt để mất khống chế trạng thái, đầu óc trống rỗng, gặp người liền giết, thậm chí nhìn thấy vật sống cũng giết, đã không quá giống là người.

Hạ Tân biết dạng này rất nguy hiểm, nhưng, dù sao cũng so bị giết mạnh.

"Yêu nha, cảm giác yêu cái đồ chơi này cũng không mạnh a."

Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu.

Vừa nói xong, cái ót liền bị người hung hăng gõ xuống.

Cả kinh Hạ Tân liên tục đi tới mấy bước làm phòng ngự hình.

Vừa quay đầu mới phát hiện, dưới ánh trăng, Bạch Hồ một thân váy dài trắng, tiêm ảnh uyển chuyển, che mặt lụa mỏng, thanh tú động lòng người đứng tại bên cạnh mình.

Bạch Hồ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, mỹ lệ mà óng ánh trong con ngươi bao hàm giận dữ nói, "Ngươi là đang chất vấn ta sao?"

Hạ Tân liền cùng gặp thân nhân, lúc này chịu thua nói, " ta nào dám đâu, mẹ nuôi."

Bạch Hồ lập tức trừng mắt, "Ừm? Ngươi gọi ta cái gì?"

"Ách, không phải, tỷ tỷ, Bạch tỷ tỷ."

"Kêu cái gì?"

"Ngươi tổng không đến mức để ta bảo ngươi muội muội đi, Bạch muội muội?"

"Ai có liên hệ với ngươi , gọi ta Bạch Hồ liền tốt."

"Đừng a, hai ta ai cùng ai, đúng không, Bạch tỷ tỷ."

Hạ Tân còn có việc cầu người đâu, đương nhiên phải lấy lòng nàng một điểm, ưỡn lấy khuôn mặt liền tiến đến Bạch Hồ bên người, nắm lấy tay của nàng nói, " Bạch tỷ tỷ, ngươi có thể tính tới, ngươi lại không đến, ta thật muốn chơi xong , ngươi nhất định phải giúp ta một chút, cái kia Bivis, ta cũng không nhận ra hắn, đánh cái kia toát ra như thế cao thủ a."

"Ngươi đương nhiên không biết, hắn là cái khác hoàng thất giấu giếm cao thủ."

". . ."

Lời này để Hạ Tân dừng một chút, "Cái khác hoàng thất vì cái gì đến nước Anh bên này hỗ trợ?"

Hạ Tân nói xong lập tức nhớ tới Adam.

Trên thế giới còn có cái hắc ám nhất , lấy các quốc gia thủ lĩnh tạo thành , đem toàn thế giới bao phủ tại hắc ám bóng ma phía dưới tổ chức.

"Hắc Ám nghị hội?"

Danh tự này, để Bạch Hồ hơi kinh ngạc nhìn Hạ Tân một chút, "Ngươi còn biết Hắc Ám nghị hội?"

"Adam trước khi chết, lặng lẽ nói với ta."

"Có đúng không, hắn đều đã hiểu rõ đến cấp độ này sao, khó trách sẽ bị giết."

"Tỷ tỷ, ngươi không phải dự định nói cho ta, thật có cái Hắc Ám nghị hội tổ chức đi, Adam hắn nói đã đem hàng đêm vật liệu đưa lên , chính là vì để Hắc Ám nghị hội đuổi theo giết hàng đêm a."

Cái này cũng biểu thị, Hạ Tân sắp đối địch với Hắc Ám nghị hội.

"Ngươi sợ cái rắm, Hắc Ám nghị hội thế lực có lẽ trải rộng toàn thế giới, nhưng có một nơi bọn hắn tuyệt đối vào không được, đó chính là Hoa Hạ."

Bạch Hồ thản nhiên nói, "Hoa Hạ từ xưa liền từ mấy gia tộc lớn trấn giữ, bế quan toả cảng cũng không cho phép ngoại nhân đi vào , bất kỳ cái gì tổ chức, gia tộc, đều không có cách nào đại quy mô xâm lấn Hoa Hạ, chỉ cần tiến Hoa Hạ địa bàn, là long ngươi được nằm lấy, là hổ ngươi được nằm sấp."

Điểm ấy Hạ Tân ngược lại là biết, lúc ấy Disney gia tộc Lott cũng nói, căn bản không có cách nào xâm lấn Hoa Hạ, Hoa Hạ tự thành một thể, cự tuyệt bất luận cái gì ngoại nhân dung nhập.

Mặc dù tất cả gia tộc tại nội chiến, nhưng, tại đối ngoại phương diện, là rất thống nhất .

Vì lẽ đó, Lott chỉ có thể mượn cái xác, để Hạ Tân thay hắn ở trong nước phát triển Disney dây chuyền sản nghiệp.

Bạch Hồ thản nhiên nói, "Đại quy mô quân bị bọn hắn vận không đi vào, đại quy mô nhân tài bọn hắn đi vào liền phải bị giám thị, ngươi sợ cái gì, nhiều nhất khởi xướng quốc chiến, mặc dù Hắc Ám nghị hội khả năng thực sẽ làm được, nhưng Hoa Hạ quốc lực thế nhưng là vũ khí hạt nhân quốc gia, thật đánh nhau, Địa Cầu đều sẽ bị bom nguyên tử cho đánh đắm, đến lúc đó toàn nhân loại cùng chết, Hắc Ám nghị hội không có ngốc như vậy."

"Tựa như là như thế cái đạo lý."

"Ngươi làm việc có thể hay không dùng điểm đầu óc."

"Tỷ tỷ, có thể nói hay không đừng ngay thẳng như vậy, bên cạnh ta chỉ cần có sẽ động đầu óc người là được rồi."

"Ngươi từ chỗ nào học được bộ này lí do thoái thác."

"Đây không phải có tỷ tỷ ngươi sao?"

Hạ Tân vốn muốn nói Hạ Loan Loan, nghĩ nghĩ đổi thành lấy lòng Bạch Hồ , bất quá bị nàng một chữ đuổi .

"Cút!"

Tổng kết lại chính là nói, chỉ cần trở lại Hoa Hạ, Hắc Ám nghị hội kỳ thật cầm Hạ Tân, Hạ Dạ không có gì biện pháp, Hoa Hạ bế quan toả cảng quá lợi hại, bất kỳ cái gì thế lực cũng đừng nghĩ thấm vào, bọn hắn tối đa cũng liền phái một số người đi vào truy sát Hạ Dạ, nhưng người nào giết ai còn hai chuyện đâu.

Nghĩ như vậy, Hạ Tân liền an tâm nhiều.

Cảm giác Hoa Hạ thật đúng là chỗ tốt.

Vì lẽ đó, việc cấp bách vẫn là ngày mai so tài.

"Tỷ tỷ, ta hiện tại đi đường đều phí sức, ta đoán chừng ngày mai sẽ treo ở sân đấu võ a, ngươi nhưng nhất định phải giúp ta."

"Ngươi vừa mới không trả chất vấn ta tới à."

"Sao có thể a, ta chất vấn ai cũng sẽ không chất vấn ngươi a."

"Ngươi từ lúc nào bắt đầu vô sỉ như vậy ? Quả nhiên là bởi vì nữ nhân sao?"

". . ."

Hạ Tân bó tay rồi.

"Tỷ tỷ, cứu mạng a "

"Lăn, ta bàn giao thế nào ngươi, ngươi thế nào làm việc ?"

Bạch Hồ ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hạ Tân, nhìn Hạ Tân rất là chột dạ thõng xuống đầu.

"Ta, thế nào?" Hạ Tân làm ra một bộ ngây thơ không biết bộ dáng.

Cái này khiến Bạch Hồ càng tức giận hơn, "Ta để ngươi chí ít giết chết một cái Hạ Dạ, ngươi làm được sao, còn để nàng cầm đi gen, thật sự là phế vật, ta nuôi không ngươi lớn như vậy."

"Ta tận lực, ta đây không phải đánh không lại nàng sao?"

"Nói bậy!"

". . ."

"Ta không muốn quản ngươi ."

". . ."

Bạch Hồ nói xong nhấc chân liền chuẩn bị đi.

Hạ Tân vội vàng ôm đi lên, ôm lấy Bạch Hồ mềm mại nhỏ eo nhỏ, "Tỷ tỷ, cứu mạng a."

"Lăn đi, ngươi cút ngay cho ta.'

Sau đó liền thấy Bạch Hồ vừa đánh vừa đạp, đối Hạ Tân một trận quyền đấm cước đá , mà Hạ Tân liền cùng thuốc cao da chó giống như ôm Bạch Hồ, vung đều thoát không nổi.

Hai người dây dưa một hồi lâu, Bạch Hồ chung quy là nữ sinh, rất nhanh liền không còn khí lực .

Mà Hạ Tân cái này da dày thịt béo , chỉ cần Bạch Hồ không động đao tử, thật đúng là đánh không thương hắn.

Đương nhiên, Hạ Tân ngoài mặt vẫn là sẽ làm ra một bộ, đau chết, đau chết, ta muốn bị ngươi đánh chết , một bộ ủy khuất bộ dáng, đến để Bạch Hồ hả giận .

Cuối cùng là nhịn đến Bạch Hồ khí ra đủ rồi, cũng không có gì khí lực .

Bạch Hồ lúc này mới yêu kiều nói, " lăn đi, đừng ôm ta."

"Tỷ tỷ "

"Vậy ngươi về sau còn có nghe hay không ta sao?"

"Nghe, tuyệt đối nghe, cam đoan nghe, cái gì tất cả nghe theo ngươi, về sau ngươi nói tính."

"Cái này còn tạm được, tranh thủ thời gian cho ta buông tay."

"Đúng đúng."

Hạ Tân phát hiện Bạch Hồ có nhả ra dấu hiệu, lúc này mới vội vàng buông tay.

Hắn đối Bạch Hồ tình cảm rất kỳ diệu, Bạch Hồ có điểm giống chiếu cố hắn, lôi kéo hắn lớn lên mụ mụ, nhưng lại luôn luôn đối với hắn quyền đấm cước đá, còn động dao, nhưng Hạ Tân rất rõ ràng đối phương không phải thật sự muốn giết mình, nàng là bác sĩ, hạ thủ rất có phân tấc.

Mặc dù, chưa từng tự nhủ qua một câu lời hữu ích, nhưng thật ra là rất chiếu cố mình .

Tựa như nàng muộn như vậy tới, tổng không đến mức là tìm mình nói chuyện phiếm .

Khẳng định, ngay từ đầu chính là định giúp mình.

Chỉ là mất hết mặt mũi.

Hạ Tân phát hiện Bạch Hồ tương đối tốt mặt mũi, hoặc là nói có chút ngạo kiều.

Điểm ấy, Hạ Tân vẫn là nhìn ra tới.

Nếu như kinh lịch nhiều chuyện như vậy, hắn còn nhìn không ra đối phương nửa điểm tâm tư, vậy còn không như chết nữa nha.

Bạch Hồ hai tay vòng ngực nhìn qua bầu trời xa xăm nói, " ngươi đầu tiên được rõ ràng hai điểm, thứ nhất, Bivis đến từ Bỉ hoàng thất, hắn không chỉ thiên phú cực cao, kỳ tài ngút trời, là Bỉ cao thủ số một số hai, bản thân hắn vẫn là cái Tiểu vương gia, là có rất cao thân phận địa vị , chỉ là làm việc khiêm tốn, chú ý hắn người ít mà thôi, Elizabeth để hắn cùng ngươi quyết đấu, nếu như ngươi thua, liền sẽ bị hắn giết chết, sau đó nước Anh cùng Bỉ thông gia, cái này chính hợp nữ vương kỳ vọng."

"Nhưng nếu như ngươi thắng, giết hắn, ngươi liền sẽ bị Bỉ hoàng thất truy sát, đừng nói cái gì miễn trách hiệp nghị thư, ngươi giết Bỉ hoàng thất Tiểu vương gia, hoàng thất không đem ngươi giết trở lại đến, mặt mũi còn đâu?"

"Ta dựa vào."

Hạ Tân nghe được cái này không nhịn được văng tục, thầm nghĩ, quả nhiên độc nhất là lòng dạ đàn bà a.

"Sau đó ngươi được rõ ràng điểm thứ hai, Elizabeth thân thể đã càng ngày càng tệ , thân thể nàng nếu là tốt, thậm chí đều không tới phiên những người khác thượng vị, luận đầu óc chính trị, trị quốc tài hoa, không ai có thể cùng với nàng so sánh."

"Nhưng nàng không thể tiếp tục ở tại nơi này hoàng đô , nàng phải đi núi tuyết sơn lâm, đi không khí sạch sẽ quạnh quẽ địa phương đợi, phải dùng phương pháp đặc thù an dưỡng thân thể, trên cơ bản, nàng hẳn là cũng rõ ràng thân thể của mình, cố gắng nhịn cái ba ngày, chính nàng liền hết cách xoay chuyển ."

"Ngươi cảm thấy mệnh của ngươi có mệnh của nàng đáng tiền sao?"

". . ."