Lúc ấy Rumble cùng Malphite tại màu tím phương bot mang đường, Sa Hoàng, Kalista, Thresh cùng đối diện Ez, thêm Nautilus tại Mid liên lụy. 

Mà Evelynn tại màu tím phương trên nửa rừng khu, Leesin thì tại màu xanh phương xuống nửa rừng khu xoát.

Yasou đơn độc ở trên đường mang theo binh tuyến. Sa Hoàng không dám đi lên đường tìm Yasou xoát, Yasou có tránh, trang bị cũng rất tốt, sợ bị đơn giết.

Yasou tính ra yêu tiền, vừa lúc thu lại một loạt Binh, quay đầu về nhà làm ra ba loại, dạng này vô tận ba loại, điện đao liền đều đủ.

Sau đó lên đường màu xanh phương Blu trong bụi cỏ mắt vừa mới bắt gặp Thresh tới...

Vừa vặn đạo truyền bá trận hình tượng hoán đổi đến Thresh thị giác, tại Thresh bên trong tầm mắt bên trong, lên đường đường lên đã không có Binh , đen kịt một màu, căn bản không biết Yasou ở đâu, Thresh vẫn như cũ từ Blu đi hướng cóc chỗ.

Mỹ nữ người chủ trì biệt khuất nguyên một trận, tìm không thấy cơ hội phát triển lão bản nói cái gì lo lắng, đảo ngược, vì Thiên Đường chiến đội nói điểm lời nói, lúc này rốt cuộc tìm được cơ hội.

Hướng về phía tai nghe nói, "Cái này Thresh là muốn làm gì, xuất quỷ nhập thần một người vòng vào màu xanh phương lên đường bụi cỏ , mặc dù hành tung rất phiêu hốt, có thể hắn một cái Thresh sẽ không là muốn tìm Yasou đơn đấu đi, bên người không có bất kỳ ai a, hắn chỉ là cái Thresh a."

"Mau nhìn a, hắn đi đến cóc bên trên xuất thủ, hướng về phía hắc ám khu, mù tầm mắt đường lên ra câu , cái này sao có thể nha, tầm mắt đều đen mấy giây, hắn biết Yasou chạy đi đâu sao, cũng không phải nói câu không trúng, trừ phi hắn mua xổ số , chờ một chút... Trời ạ, hắn thế mà câu trúng."

Mỹ nữ người chủ trì kinh ngạc miệng đều có thể nhét cái trứng gà , bất quá lập tức lại sửa lời nói, "Kỳ thật, coi như câu trúng cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hắn đây là tại tự tìm đường chết a, Yasou nếu là qua tường E, lấy Yasou hiện tại cái này trang bị, Thresh mấy cái mạng đều không đủ chết."

"Chẳng lẽ Thresh đã sinh không thể yêu , cho nên mới tự tìm đường chết à."

Một câu, trêu đến dưới đáy lại là tiếng cười một mảnh.

Bất quá, lập tức mọi người liền khiếp sợ không cười được.

Thresh không phải đến tìm cái chết, hắn là đến để Yasou chết.

Cái này một cái mù câu câu bên trong Yasou về sau, Thresh lui về sau hai bước, sau đó một cái Tốc Biến qua tường, lóe lên sau lưng độc lập dựng thẳng một đầu tường, một cái đèn lồng ném về phía đường sông.

Đám người lúc này mới phát hiện, vừa mới còn không có một ai đường sông, không biết lúc nào đã xuất hiện một cái xinh xắn lanh lợi thân ảnh.

Rõ ràng vừa mới còn tại xoát F4 Evelynn, đạp một đôi Adidas vương, đã một đường chạy tiến đường sông, một cái kia đèn lồng vừa vặn nhét vào trước người nàng cách đó không xa, Evelynn nháy mắt liền điểm lên .

Cái này đèn lồng tiếp tục thời gian khả năng chỉ có 0.5 giây, thậm chí không đến, cũng chỉ có Hạ Tân loại này tốc độ tay năng điểm lên.

Bởi vì Thresh tại câu bên trong Yasou về sau, lui lại hai bước, Tốc Biến qua tường, hướng đường sông vứt xuống đèn lồng về sau, kỳ thật đã không có nhiều thời gian, không phải Q trói buộc thời gian liền kết thúc, hắn chỉ có thể lập tức điểm Q, hướng Yasou bay đi.

Sau đó đường sông Evelynn cũng điểm đèn lồng bay tới.

Lúc ấy tại toàn trường tầm mắt mọi người bên trong, Thresh cùng Evelynn hai người song phi.

Thresh bay vùn vụt hai mặt tường, bay đến cóc phía sau binh tuyến lên Yasou bên người, mà Evelynn thì khoa trương hơn, từ đường sông mượn đèn lồng, xuyên qua hơn phân nửa bản đồ, cùng biểu diễn phi nhân, một đường đi theo Thresh bay đến Yasou bên người.

Lúc ấy, không chỉ có là dưới trận người xem kinh đến , Yasou càng là giật mình.

Hắn đúng là nhìn thấy Thresh , có thể hắn căn bản không có để ở trong lòng, một cái Thresh còn có thể làm ra hoa đến không thành, cho ngươi câu bên trong lại như thế nào, ta còn liền không tránh , ngươi đây là mình tự tìm cái chết, lão tử E qua tường ngươi chính là một cỗ thi thể.

Mà gần nhất người còn cùng hắn cách hơn phân nửa bản đồ đâu, Yasou nơi nào nghĩ đến trong chớp mắt bên người liền thêm ra hai người đến, lập tức trợn tròn mắt...

Cơ hồ không có chút gì do dự, Evelynn trực tiếp mất lớn, Thresh đầu tiên là mở cái đại chiêu U Minh lồng giam vây khốn Yasou, ngay sau đó một cái E kỹ năng quét một cái, trận Yasou xoát đến lồng giam lên giảm tốc.

Yasou vốn là da giòn, mới mượn Evelynn E xuống, đã trực tiếp bị hai người đánh chết tươi .

Hai người mặc dù trước đó chưa hề phối hợp qua, nhưng cái này một đợt phối hợp, có thể xưng hoàn mỹ.

Thresh một trận này thao tác, mù câu, lui lại, Tốc Biến qua tường, mất đèn lồng, tiếp Q trở về, quả thực thần.

Đương nhiên Evelynn giây đốt đèn lồng cũng là cực hạn thao tác.

Một trận này thao tác, khiến dưới đáy người xem nhìn mà than thở.

"Cái này Thresh ngưu bức, ngươi sao, cái này đều được."

"Lão tử phục!"

"Cái này Thresh đến cùng người nào a, ta thao!"

"Evelynn cũng lợi hại, giây đốt đèn lồng, trời ạ, độc thân bao nhiêu năm tốc độ tay a."

Hai người trực tiếp giây mất Yasou, cái này cũng nghênh đón màu tím phương kết thúc ván lớn nhất cơ hội.

22 phút giết chết đối diện chuyển vận trung tâm Yasou.

Hạ Tân không chút do dự kêu lên, "Baron Nashor."

Mid Sa Hoàng cùng Kalista lập tức hướng phía Baron Nashor hố tiến đến.

Kalista có thể bạo 1000 thêm huyết, Sa Hoàng trang bị cũng không tệ, ba cái kia Sa binh đâm , rất nhẹ nhàng khoan khoái, lại thêm đẳng cấp cũng rất cao Evelynn Trừng Phạt... Đội ngũ này treo lên long đến sẽ rất nhanh.

Mà lại đối phương đến quấy nhiễu cũng không sợ, tới một cái chết một cái, đến hai cái chết một đôi, dù là đánh đoàn, Baron Nashor đoàn còn có Rumble đâu, một cái lớn vung cửa ra vào, trực tiếp để bọn hắn bạo tạc.

Đây là bổn tràng từ trước tới nay cơ hội tốt nhất .

Baron Nashor, bên ngoài Trụ, cao hơn... Mấy người đã nhìn thấy thắng lợi thua sạch .

Baron Nashor có thể là Triệu Hoán Sư hẻm núi, lớn nhất chiến lược tính ý nghĩa đồ vật.

Mấy người liều mạng hướng phía long hố tiến đến, đối diện đương nhiên lập tức biết màu tím phương ý đồ, cũng liều mạng đến quấy rối, muốn ngăn cản màu tím phương đánh long.

Màu tím phương lần này là mạnh đánh, cái gì cũng mặc kệ.

Sa Hoàng đứng Baron Nashor hố lên chọc lấy hai lần, cũng trực tiếp tiến long hố, loại thời điểm này nhất ổn định chính là ôm đoàn trực tiếp đánh, phòng ngừa bị đơn bắt, cho nên xuống tới là an toàn nhất.

Đến mức đối diện, người nào tới người đó chết, mấy người tại long trong hố tụ thành một đoàn, không ngừng đối Baron Nashor chuyển vận, máu của rồng mất thật nhanh.

Xem xét mấy người mở long, Baron Nashor hố cửa ra vào lập Mã Lượng lên màu xanh phương bot Malphite Dịch Chuyển, Hạ Tân cũng tại chỗ cắm xuống một cái mắt, nghi hoặc hỏi, "Làm sao còn không Dịch Chuyển đến, không phải nói Baron Nashor sao, không có mắt à."

Baron Nashor đoàn, đối diện dám đánh, cái này sóng hẳn là có thể Baron Nashor thêm mấy người đầu.

Rumble lúc này rốt cục có thể phát huy được tác dụng , mà lại là tác dụng lớn.

Chúc Hiểu Huyên lúc này là thật muốn khóc, "Ta, ta... Ta không có Dịch Chuyển, Dịch Chuyển còn thiếu 20 mấy giây."

"Cái gì! Ngươi không có Dịch Chuyển!" Hét lên kinh ngạc chính là vương vũ.

Vương vũ hoàn toàn là một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị, "Ngươi không có Dịch Chuyển ngươi còn đi bot? Ngươi liền không sợ chúng ta bị mở mất một cái, đối diện trực tiếp cầm Baron Nashor sao?"

Đây cũng là kiến thức căn bản đi.

Chúc Hiểu Huyên đỏ lên khuôn mặt nhỏ, rất là ủy khuất run giọng nói, "Ta lúc đầu ở trên , Yasou tới, ta liền hạ tới."

"..."

Lập tức mấy người đều không còn gì để nói .

Lần này nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài, Rumble hào phóng như vậy đi bot, thế mà không có Dịch Chuyển.

Đây cũng không phải là sai lầm nhỏ , thật vất vả vồ chết Yasou, cầm Baron Nashor, cầm xuống toàn bộ bên ngoài Trụ, thậm chí khả năng phá một đường cao điểm kế hoạch triệt để tuyên cáo phá sản, cái này có thể tính là toàn bộ chiến lược lên sai lầm .

"Rumble nếu như không tới..." Vương vũ ngẩn người, lập tức mở to hai mắt nhìn, hậu quả... Thiết tưởng không chịu nổi.

"Tản ra, dưới tảng đá tới." Hạ Tân lớn tiếng mệnh lệnh.

Hiện tại chỉ có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất .

Một đám người tại long trong hố, lập tức hướng bốn phương tám hướng tản ra, phòng ngừa bị Malphite trung tâm nhiều cái.

Sa Hoàng E kỹ năng cũng tại CD, không thể lên đi.

Mà tại một bên khác, Hách Lượng cũng là lớn tiếng nói, "Rumble Dịch Chuyển còn thiếu mấy chục giây, tại hướng cái này đuổi, 4v 4, long trong hố diệt bọn hắn, bọn hắn kháng long đi không ít máu."

"Ha ha ha, chết, toàn bộ đều phải chết."

"Một cái cũng đừng bỏ qua."

"Thắng chắc, bọn hắn xong."

"Má..., phí đi không ít công phu a."

Mấy người cao hứng hô to.

Malphite vừa rơi xuống đất, một cái đại chiêu thế không thể đỡ, trực tiếp đánh bay nhỏ Hoàng Kê thêm Thresh hai người, thêm E thêm Q, Ez tại cửa ra vào dẫn đầu một cái lớn chà xát đi vào, đánh trúng ba cái, Nautilus cũng trực tiếp cho Kalista một ngón tay định tính đại chiêu.

"Chạy." Hạ Tân nói câu, quay đầu hướng phía ngoài chạy đi.

Kalista hút về Thresh, đem hắn đưa về long ngoài hố, muốn mượn đèn lồng mang mình ra ngoài.

Nghĩ không ra Leesin trực tiếp một cái R tránh, một cước trận Thresh đá trở về long trong hố bên cạnh.

Da giòn gà cũng là anh hùng mạt lộ, trước khi chết đẩy ra một cái lớn, trận Malphite đẩy ra long ngoài hố, vì đồng đội làm cống hiến.

Có thể cái này một đợt đoàn đã vô lực hồi thiên ,

Màu tím phương vốn là đi chút máu, tại long trong hố tức thì bị một đống Aoe đánh trúng, hoàn toàn không phải là đối thủ, phảng phất là bị dễ như trở bàn tay xé mở một lỗ lớn, không có chút nào năng lực chống cự.

Mà khoan thai tới chậm Rumble cũng cuối cùng đã tới, tại long hố trước vung xuống một cái lớn, cũng đã không còn tác dụng gì nữa, tăng thêm một cỗ thi thể, da giòn gà, Kalista, Thresh lần lượt bỏ mình...

Cái gọi là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, vừa mới nghĩ tượng tốt đẹp tình thế, bị triệt để nghịch chuyển, mà lại lần này chỉ sợ còn không chỉ là mất mặt đầu mà thôi, còn có vượt thời đại ý nghĩa... Baron Nashor.