Thừa hơn một giờ xe trường học, cuối cùng đi tới mục đích. 

Địa điểm thi là lệch trung tâm chợ một trung, cho nên trường học cũng tại một trung phụ cận 4 Tinh cấp ánh nắng ngày nghỉ khách sạn thuê gian phòng.

Trong vòng ba ngày, nghe nói đánh bốn màn, giá cả không đắt lắm, thế nhưng không tính tiện nghi.

Hai người một gian, Hạ Tân là cùng Mao Bàn một gian phòng.

Đại bộ phận đồng học cơ hồ đều là lần đầu tiên tới ở tứ tinh cấp khách sạn, một mặt hưng phấn.

Bốn phía truyền đến kinh hô, "Thật lớn", "Tốt xa hoa", "Ta vẫn là lần đầu tiên tới đâu" loại hình từ ngữ.

Giữa trưa, 10 người làm thành một bàn, ăn một bữa xa hoa cơm trưa về sau, Hạ Tân liền về đến phòng, ăn một chút thuốc cảm mạo, nằm xuống đi ngủ .

Dùng buổi sáng Hạ Dạ lại nói, "Hắn hiện tại sắc mặt cùng rơi vào thợ săn cạm bẫy chờ chết Goblin không sai biệt lắm" .

Một mực ngủ đến ban đêm, ăn xong cơm tối, Hạ Tân mới lần nữa cảm nhận được khỏe mạnh đáng ngưỡng mộ.

Máu thành đáng ngưỡng mộ, khỏe mạnh giá cao hơn.

Cơm tối về sau hoạt động liền càng nhiều, có mấy cái nam sinh ghé vào một cái phòng khai thông TV trưởng thành đài, thưởng thức đầy cỗ nghệ thuật tình hoài phim "hành động tình cảm", có chút nam nữ gượng gạo góp thành tại một cái phòng đánh bài, còn có một số nam nữ sinh, tỉ như Hạ Tân gian phòng bên trong , chính ghé vào gian phòng bên trong làm thành một vòng đùa thật tâm lời nói đại mạo hiểm.

Không biết còn tưởng rằng nhiều như vậy học sinh khách du lịch đây này, nào có nửa điểm thi đại học không khí.

"Đến ta , ta là quốc vương."

Mao Bàn một mặt đắc ý giương lên trong tay đại vương, nhìn về phía đang ngồi mấy người, thuận miệng hô câu, "Liền số 6 đi."

Thư Nguyệt Vũ trận bài của nàng lật lên, là một tấm 6.

"Hắc hắc." Xem xét Thư Nguyệt Vũ, Mao Bàn liền đến hào hứng, nghĩ nghĩ hỏi, "Nói một chút, ngươi thích gì hình dáng nam sinh a."

Thư Nguyệt Vũ hé miệng cười một tiếng, ánh mắt lướt qua ngồi tại đối diện Hạ Tân, "Yêu cầu của ta rất cao a, muốn anh tuấn soái khí, hài hước khôi hài, ta sinh tức giận thời điểm đâu, phải dỗ dành ta vui vẻ, ta vui vẻ thời điểm đâu, muốn để ta càng vui vẻ hơn, thân cao muốn 1 mét 8 trở lên, thể trọng không thể vượt qua 160, am hiểu vận động càng tốt hơn , đầu não nhất định phải tốt, thành tích học tập muốn xuất chúng, trong nhà tốt nhất muốn có tiền, tiết kiệm còn phải làm việc không có thời gian theo giúp ta."

Một phen xuống tới, tất cả nam sinh đều là mặt xám như tro, toàn quân bị diệt.

Mao Bàn một mặt chẳng biết xấu hổ cười nói, "Ngươi nói người không phải liền là ta sao."

"thiết", lập tức các bạn học hư thanh một mảnh.

Hạ Tân tự tra một chút, kinh ngạc phát hiện mình nhưng không có một cái phù hợp , đây cũng là một loại cực đoan khác .

Tiếp lấy rút bài, Thư Nguyệt Vũ cười nhẹ nhàng bày ra trên tay đại vương.

"Số 4."

Hạ Tân không thể không cầm trên tay bài lật lên, Ách bích 4.

"Ân ân." Thư Nguyệt Vũ cười con mắt đều híp lại thành nguyệt nha, ngón trỏ điểm lấy bờ môi lộ ra ngoạn vị biểu lộ, "Hỏi cái gì tốt đâu, đúng, liền nói một chút xem ngươi mối tình đầu là ai đi, ngươi vì cái gì thích nàng."

Kiểu nói này, 10 đến cái đồng học liền đều trận ánh mắt ném đến Hạ Tân trên thân, bát quái là thiên tính của con người, bọn hắn tự nhiên cũng rất muốn biết bình thường nhìn rất phổ thông Hạ Tân mối tình đầu tình nhân là ai.

Thư Nguyệt Vũ lại bổ sung câu, "Muốn nói thật, nói dối phải gặp sét đánh đấy nha."

Hạ Tân nhìn qua cả đám người ánh mắt hiếu kỳ, do dự một chút, cười khổ nói, "Ta lựa chọn đại mạo hiểm."

Đó chính là chột dạ không dám nói.

"Cắt ——" Mao Bàn dựng lấy Hạ Tân bả vai, sẽ không hảo ý cười nói, "Tiểu tử ngươi a, đoán cũng biết, vì cái gì không dám nói, khẳng định bởi vì mối tình đầu bản thân an vị tại cái này, không có ý tứ nói đi, ta đoán chính là người nào đó ."

Nói xong cố ý đem ánh mắt hướng Thư Nguyệt Vũ phương hướng nghiêng qua nghiêng, ý là Hạ Tân thầm mến Thư Nguyệt Vũ .

Đám người tưởng tượng cũng cảm thấy khả năng này rất lớn, trong lớp thầm mến Thư Nguyệt Vũ nam sinh cũng không phải số ít, không có gì ly kỳ.

Bất quá Thư Nguyệt Vũ sắc mặt liền không lớn tốt.

Hạ Tân thầm mến nàng? Mới có quỷ đâu, trước đây không lâu còn cho nàng làm sắc mặt nhìn đâu.

Hắn không chịu nói, nói rõ trong lòng là có người thích , chẳng lẽ mối tình đầu chính là...

Thư Nguyệt Vũ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, "Đã ngươi lựa chọn đại mạo hiểm, chắc hẳn cũng hẳn là làm việc tốt sửa lại đi."

Hạ Tân gật đầu.

Thư Nguyệt Vũ thị uy cười cười, "Được, ngươi bây giờ đi cửa sổ hướng về phía bên ngoài hô to ba tiếng, nơi này có tiểu thư sao, ta tìm tiểu thư."

"..."

Chiêu này thật đúng là chế nhạo, trước kỳ thi tốt nghiệp trung học đêm tại khách sạn tìm tiểu thư, cái này nếu để cho những người khác nghe ra Hạ Tân thanh âm, đoán chừng hắn liền được ở trường học "Lưu danh bách thế" .

Hạ Tân tự nhiên cũng biết Thư Nguyệt Vũ sẽ không dễ dàng bỏ qua hắn.

Quả quyết đi vào cửa sổ miệng, liền hướng ra ngoài bên cạnh hô to ba tiếng, "Nơi này có tiểu thư sao, ta tìm tiểu thư..." Trêu đến dưới lầu rối loạn tưng bừng không thôi.

Chung quanh gian phòng thậm chí vang lên các bạn học khoa trương tiếng cười, đến mức gian phòng bên trong sớm cười thành một đoàn.

Các bạn học trận bài đắp lên tùy ý đặt ở ở giữa, từ Mao Bàn vừa đi vừa về xoa mấy lần, tính một lần nữa tẩy bài.

Hạ Tân con mắt không rời đi mặt bài, tẩy bài vừa kết thúc, nhanh chóng đưa tay từ đó rút ra một tấm bài. Vừa ngắm mắt Thư Nguyệt Vũ rút bài.

Đẳng tất cả mọi người rút tốt về sau, Hạ Tân lộ ra ngay trên tay đại vương, thuận miệng kêu lên "Số 3" .

Thư Nguyệt Vũ đành phải trận át chủ bài 3 lật lên.

"Thật sự là phong thủy luân chuyển, hôm nay chuyển đặc biệt nhanh, " Hạ Tân một mặt mây trôi nước chảy cười cười, "Ngươi cũng nói một chút ngươi mối tình đầu là ai, vì cái gì thích hắn đi."

Thư Nguyệt Vũ đương nhiên không có khả năng nói, đành phải hận hận trừng Hạ Tân một chút, tức giận nói, "Ta tuyển đại mạo hiểm."

Nghĩ không ra vừa cả xong hắn, nhanh như vậy mình nhậm chức nhân ngư thịt, có trùng hợp như vậy sao?

"Được, " Hạ Tân cười cười, "Ngươi đi hướng về phía cửa sổ hô to ba tiếng, vừa mới ai tìm tiểu thư, là được rồi."

Thư Nguyệt Vũ đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức minh bạch , hít sâu một hơi, cắn cắn răng ngà, giận đùng đùng đi đến cửa sổ miệng, đối ngoại hô, "Vừa mới ai tìm tiểu thư, vừa mới ai tìm tiểu thư, vừa mới ai tìm tiểu thư."

"Hoa" một chút, toàn bộ khách sạn sôi trào, dưới lầu chạy ra một đống nam sinh nói "Ta, ta, ta, ", hai bên sát vách cửa sổ miệng toát ra hơn mười nam sinh, hô to, "Ta kêu, ta kêu, bao nhiêu tiền một lần."

"Ta bao đêm, ta bao đêm a."

"Tiền không là vấn đề, tựa như là Thư Nguyệt Vũ thanh âm a."

Thư Nguyệt Vũ vốn là thanh âm êm tai, ngọt nhu mềm mại bên trong mang theo vài phần dụ hoặc, rất có đặc điểm, trong trường học nhận biết nàng thanh âm cũng không tại số ít, dù là không biết nàng, nghe thấy thanh âm cũng muốn đi thử một chút.

Thư Nguyệt Vũ sắc mặt càng thêm âm trầm, lạnh lẽo khuôn mặt nhỏ trở lại bên giường, âm thanh lạnh lùng nói, "Tiếp tục, tẩy bài, ... Hạ Tân đâu."

"Hắn nói, cơm tối chưa ăn no, muốn đi ra ngoài ăn cơm chiều."

"... Hỗn đản, chạy rất nhanh."

Nguy hiểm bản năng nói cho Hạ Tân, nữ nhân này tiếp xuống tuyệt đối phải làm điểm điên cuồng chuyện, nơi đây không nên ở lâu.

Cho nên sớm đi ra.

Hạ Tân vốn định đi ra ngoài tùy tiện dạo chơi, mới đi đến lầu một, bả vai liền bị người dựng ở.

"Huynh đệ, chúng ta còn rất có duyên a, ngươi cũng chia đến một trung rồi?"

Đây là một cái lý lấy một đầu nhẹ nhàng khoan khoái ánh nắng nam hài kiểu tóc nam sinh, trên mặt sạch sẽ xinh đẹp hoàn toàn phù hợp cái gọi là soái ca khuôn mặt, treo một mặt nụ cười xán lạn, mặc một thân trắng đen xen kẽ thời thượng quần áo thể thao.

Đây chính là thế nhân trong miệng dương quang suất khí anh tuấn nam sinh a, quả thực so đội 2 Lục Minh còn muốn soái khí mấy phần.

Hạ Tân tại trong đầu vừa đi vừa về tìm tòi một vòng, sửng sốt không tìm được tới tin tức tương quan, chẳng lẽ là mình đồng học, ba năm mình thế mà không nhớ rõ hắn, cái kia cũng quá bi ai đi.

Giống như nhìn ra Hạ Tân nghi hoặc, đối phương chỉ chỉ chính mình nói nói, " là ta a, Hàn Phi."

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, người trước mắt này lại là cái kia một đầu rối bời đầu ổ gà, tinh thần đồi phế, giống như ba ngày không ngủ qua cảm giác con mắt đều không mở ra được, liền y phục đều lôi tha lôi thôi, nút thắt cũng không cài loạn thất bát tao Hàn Phi?

"Ngươi đi Hàn Quốc chỉnh dung trở về rồi?"

"Ha ha, " Hàn Phi cười đắc ý cười, "Có cái gì tốt kinh ngạc , ta vẫn là tam trung giáo thảo đâu, thích ta nữ sinh nhiều, lần trước đụng phải ngươi thời điểm ở quán Internet suốt đêm ba ngày, lần này có thể là bị mẹ của ta buộc ăn mặc."

"Đừng nói nhiều như vậy, nhanh, quán net đi lên."

Hàn Phi nói xong kéo Hạ Tân liền đi, khách sạn đối diện môn liền có cái Ngân Hà lưới cà.

Hoàn cảnh so 0 điểm quán net tốt vô số lần, trang trí thanh u nhã tĩnh, tách ra hút thuốc lá khu cùng không phải hút thuốc lá khu, máy tính là rộng màn hình , đỏ chót ghế sô pha nhìn cũng là tương đương mềm mại.

Hạ Tân có một chút nhíu mày, "Rất đắt, khu bình thường 3 khối nửa một giờ, khách quý khu 4 khối, bao sương 5 khối."

Hắn có chút không muốn lên.

Hàn Phi chỉ chỉ bên cạnh một cái bảng đen, "Nhìn thấy cái này không có."

Trên đó viết.

Bài vị Hoàng Kim trở lên, Triplekill đưa đồ uống, Quadrakill đưa 20 khối phí internet, năm giết đưa 100 khối phí internet, siêu thần đưa 10 khối phí internet.

Bài vị 5 thắng liên tiếp đưa đồ uống, bảy thắng liên tiếp đưa 30 khối phí internet, cửu liên thắng đưa 50 khối phí internet, mười thắng liên tiếp đưa 100 khối phí internet.

Cấm dùng anh hùng: Katarina, Akali, Master Yi, chết ca, hư không hành giả.

Hạ Tân không hiểu, "Làm sao lại có loại hoạt động này?"

Hàn Phi giải thích nói, "Hiện tại trong đại thành thị, các quán net đều có loại này Liên Minh Huyền Thoại hoạt động , nếu không phải Liên Minh Huyền Thoại, rất nhiều quán net đều đóng cửa , cho nên bọn hắn phần lớn sẽ làm ra điểm hoạt động hấp dẫn càng nhiều người đến, ngươi nhìn quán net, 80% là chơi Liên Minh Huyền Thoại ."

Ngẫu nhiên còn có thể nghe được có người hô to, "Quản trị mạng, Triplekill", "Quản trị mạng, 5 thắng liên tiếp", để quản trị mạng đi xác nhận loại hình .

Phóng nhãn quét tới, lưới cà bên trong đều là chút học sinh cấp ba bộ dáng, đoán chừng phần lớn là ngày mai cao hơn thi .

Hai người tới lúc sau đã không có vị trí, may mắn là, đợi 10 phút, khách quý khu có hai người đứng dậy, Hàn Phi nhanh lên đi chiếm vị trí, mở hai đài cơ.

Hàn Phi leo lên Vương Giả hào.

Nhìn chung quanh một chút nói, "Cái lưới này đi chính là so trong nhà có không khí, ngươi nhìn, khắp nơi đang chơi Liên Minh Huyền Thoại đâu."

"Ta ngược lại là không quan trọng, " Hạ Tân leo lên một cái Hoàng Kim hào, là trên tay hắn một cái tờ đơn.

"Móa, ngươi không song bài a."

"Cái lưới này phí quá đắt , ta có thể không chơi nổi."

"Tốt a." Hàn Phi nghĩ nghĩ nói, " ngươi không sai biệt lắm kiếm cái mấy trăm đi a, lại không thể thực hiện, nhiều cũng vô dụng."

"Ừm."

Ngồi tại Hạ Tân bên phải một cái hoàng mao nhìn Hạ Tân một chút, nói thầm câu, "Mấy trăm, a, thổi a, cũng không sợ đau đầu lưỡi, làm đánh người cơ đâu."