Trương Phong tới mấy lần bot, đều không dám loạn động, bởi vì hắn nghiêm túc , một cỗ cảm giác nguy cơ đang nhắc nhở hắn, chỉ cần hắn khẽ động liền sẽ chết.

Kia Sejuani liền đang chờ hắn đâu.

Trương Phong vẫn là rất nhạy cảm .

Sau đó hắn tùy tiện đi một lần lên đường, trực tiếp liền trận Chúc Hiểu Huyên vồ chết .

Chúc Hiểu Huyên hiển nhiên là cái đột phá khẩu.

Twisted Fate bay một lần, cũng bay chết rồi.

Bất quá vẻn vẹn một lần, Twisted Fate bên trong Trụ liền thừa một phần ba máu, Malzahar đẩy Trụ cũng thật mau.

Cái này khiến Tăng Tuấn chỉ có thể cố thủ tại Mid, không dám loạn động.

Bên trong Trụ thế nhưng là Twisted Fate vận mệnh, hắn không thể dạng này tùy tiện trận bên trong Trụ thả.

Đồng thời hắn cũng cầm Malzahar không có gì biện pháp, thậm chí không dám dựa vào đối phương quá gần, chỉ có thể bị trói tại Mid.

Trái lại bot, thì rất không lạc quan.

Thư Nguyệt Vũ ra ngoài ý định, đánh mười phần hung, phối hợp một cái bảo hộ Janna, một mực đè ép hà Lạc đánh.

Đã hao bot Trụ nửa máu.

Sau đó bot tại cấp sáu còn đánh một đợt.

Tăng Hân chọn lấy cái thời cơ đi mở Thư Nguyệt Vũ, nàng cũng thành công mở đến Thư Nguyệt Vũ.

Nhưng song phương tại đối bính ở giữa, hà đại chiêu không thể phóng thích bên trong.

Hà mở lớn, tại không thể tuyển lựa thời điểm, Thư Nguyệt Vũ cũng dùng thẻ Toa đại chiêu biến động vị trí, sau đó hà Tốc Biến cải biến khoảng cách, phóng xuất ra đại chiêu.

Thư Nguyệt Vũ cũng Tốc Biến một lần nữa điều chỉnh khoảng cách lần nữa tránh thoát đại chiêu.

Ngay cả như vậy, hà Lạc tổn thương kém chút rót chết thẻ Toa, nhưng Janna một cái lớn trở về đi lên.

Thiếu đi đại chiêu cùng gai ngược tổn thương, hà Lạc cũng hoàn toàn không phải là đối thủ.

Lạc cũng có bên trên không về, trực tiếp chết tại tiền tuyến.

Để Thư Nguyệt Vũ lấy được một cái đầu người.

Trần Đông tự nhiên lập tức liền chạy.

Tăng Tuấn nghĩ bay xuống chi viện, kia Malzahar liền gắt gao kề cận hắn, không cho hắn đi.

Trương Phong đến hạ hộ Trụ,, tạ văn cũng tới hạ chi viện.

Song phương cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bot một Trụ thành công bị Thư Nguyệt Vũ nhận lấy.

Đây là tại không có bất kỳ người nào hỗ trợ tình huống, thuần bằng đối tuyến thắng đánh hà Lạc .

Cái này tự nhiên để Tăng Tuấn rất không minh bạch.

"Đối tuyến bị giết? Có lầm hay không?"

Bởi vì cái này quá đau đớn .

Mà lại Trần Đông bị ép có chút thảm, farm creep cũng bị đè ép hơn hai mươi đao.

Dạng này tính toán, quang một cái bot, thuần đối tuyến liền bị Thư Nguyệt Vũ kéo ra ngàn khối tiền trở lên.

Mà lại, thẻ Toa vẫn là lớn hậu kỳ.

Thế mà đối tuyến đánh băng giai đoạn trước liền rất mạnh hà Lạc?

Đây không phải nói đùa trận.

Bất quá, mọi người cũng không rảnh quản nhiều như vậy.

Hiện tại chủ yếu là ổn định cục diện.

Bên ta đầu người vẫn là dẫn trước .

Đương nhiên, cái này toàn may đối phương lên đường, cũng chính là Chúc Hiểu Huyên cống hiến.

Malzahar bởi vì chân ngắn quan tâm, chi viện căn bản không thể cùng Twisted Fate so, hắn đường trên có farm creep ưu thế, nhưng Tăng Tuấn mấy lần bắt lên, cũng không có thua thiệt cái gì.

Sejuani giúp đỡ, mình còn chết qua một lần.

Dẫn đến đầu người hiện tại 6 so 8, màu lam phương còn lạc hậu 2 người đầu.

Sau đó, là một đợt Rồng đoàn.

Kỳ thật lúc này, màu đỏ phương chiếm còn theo dẫn trước vị trí , cũng chính là bot hơi thua thiệt điểm.

Nhưng Tăng Tuấn Twisted Fate rất am hiểu mở ra cục diện, hắn thành công dẫn đầu đoàn đội, phá mất lên đường Top trụ, từ trên thân Chúc Hiểu Huyên mở ra cục diện.

Đây cũng là không có cách nào , Chúc Hiểu Huyên lúc đầu thực lực liền không cao, đối phương lại dạng này bắt hắn, đi rừng quấn về sau, Twisted Fate bay , bên ta nhân viên cũng không giúp được nàng, nàng chỉ có thể vừa chết.

Chúc Hiểu Huyên bị xem như đột phá khẩu đánh, dẫn đến trận đấu này hoàn toàn vi phạm dự tính ban đầu.

Lúc đầu bên ta là chế định kỹ càng sách lược, một chút xíu vận doanh, sau đó nghiền ép đối phương .

Nhưng bởi vì Chúc Hiểu Huyên trận trung thượng nuôi quá mập , cái này cũng gián tiếp dẫn đến phe ta thế yếu, cục diện một trận bị đối phương chưởng khống.

Đây không phải hèn hạ không hèn hạ vấn đề, đây chính là trong trận đấu chiến thuật vận doanh, đã Chúc Hiểu Huyên bên này tốt đánh lỗ hổng, đối phương liền sẽ nhìn chằm chằm bên này đánh.

Sau đó, đây là một con rồng lửa, song phương đều có tranh đoạt ý tứ.

Màu lam phương dựa vào là giai đoạn trước Malzahar cường thế, cùng thẻ Toa trang bị dẫn trước.

Màu đỏ phương thì là tổng thể đầu người, kinh tế dẫn trước.

Song phương đánh một đợt 5V 5 đoàn.

Lạc tiến đến lập đoàn,

Bọ cạp Tốc Biến kéo Malzahar, Sejuani mặc dù đại chiêu đông cứng hắn, bất quá Malzahar cũng nháy mắt bị Twisted Fate, thêm hà tổn thương giây mất.

Sau đó thẻ Toa quấn sau thu lại hà cùng Lạc, mình cũng bị phát dục quá tốt Fiora cho bên trên đại chiêu, hoàn toàn chạy không thoát.

Cái này sóng đoàn 3 đổi 2.

Màu lam phương thẻ Toa cầm tới hà Lạc hai cái đầu, màu đỏ phương Twisted Fate một cái đầu, Fiora một cái đầu, cùng hà một cái đầu.

Sau đó tàn Huyết Hạt tử, Fiora thêm Twisted Fate đánh long.

Tất cầm long, bị Sejuani từ trên tường xuống tới, một cái Trừng Phạt đoạt mất.

Màu lam phương cũng chỉ có thể giết chết Sejuani cho hả giận.

Màu lam vừa mới đầu hỏa long đổi một cái đầu người, vẫn là không lỗ .

Trên thực tế từ nơi này cũng có thể nhìn ra, Trương Phong xác thực bước lui, nhớ ngày đó hắn nhưng là đoạt long hộ chuyên nghiệp, năm đó ngay cả đoạt hai Baron Nashor , hiện tại tạ văn đều không có đoạt lấy.

Màu lam phương yếu thế ở chỗ, Chúc Hiểu Huyên cái này một cái đột phá khẩu, nuôi đối phương hai đường, nuôi trung hoà bên trên, dẫn đến cục diện rất bị động.

Ưu thế thì ở chỗ, Chúc Hiểu Huyên bất kể thế nào chết, như thường có thể lên đến thịt, có thể tại đoàn chiến bên trong đánh khống chế.

Mà lại, ad phát dục rất tốt, Mid Malzahar farm creep cũng là áp chế.

Không phải Tăng Tuấn farm creep chênh lệch, Tăng Tuấn farm creep đã cùng thời gian đường ngang hàng, duy trì nghề nghiệp một phút 10 đao tiêu chuẩn, là Malzahar farm creep giành trước thời gian.

Nhưng farm creep nhiều nhất vẫn là thẻ Toa.

16 phút đã 200 đao, bởi vì bot Malphite cơ bản cũng làm cho cho thẻ Toa .

Song phương trung kỳ vẫn là đánh có đến có về .

Chênh lệch không có kéo ra quá nhiều.

Bất quá Nguyệt Vũ biểu hiện, cũng thực lệnh người kinh ngạc, mấy đợt đoàn chiến đều là tương đương tú.

Tại ngược gió cục, đánh rất không tệ.

Nhất là tại Mid cửa nhà đoàn một đợt.

Lúc ấy màu đỏ phương đẩy Mid cao điểm, từ Lạc lập đoàn, mở một đợt tốt đoàn, tại cao điểm mở đến Malzahar cùng thẻ Toa song C.

Ngay cả như vậy, còn bị Thư Nguyệt Vũ tàn huyết, lại là đại chiêu, lại là Tốc Biến, lại là ẩn thân, liên tiếp phản sát rơi Twisted Fate, cùng Lạc.

Tăng Tuấn Kim Thân đều không có nhấn ra đến, liền bị giây mất .

Dù cho cái này sóng đoàn màu lam phương thua, vẫn là 4 đổi 3, thẻ Toa cũng lần nữa cầm tới 2 cái đầu.

Tăng Tuấn cũng là hơi kinh ngạc, "Đây thật là Nguyệt Vũ đánh sao? Tốt tú a, động tác quá nhanh , tay này nhanh... Ta đều tưởng rằng lão Lục tại thay mặt đánh."

Trương Phong Dã là đồng ý nói, "Không cần coi Nguyệt Vũ là thành đi qua cái kia Bạch Kim , ta bị nàng mấy lần liền chặt chết, trang bị cũng quá tốt rồi, hoàn toàn không thể chịu được nàng tổn thương."

Trương Phong thế nhưng là thuần thịt, đều không chịu được Thư Nguyệt Vũ dừng lại chém mạnh.

Màu đỏ phương phá xong Mid cao điểm, liền chạy về nhà.

Ra tiếp tục làm Baron Nashor tầm mắt.

Vững vàng , tương đương vững vàng.

Mà lúc này, thẻ Toa cũng đã làm đến toàn trường cao nhất 6 thần trang.

Đè ép Ngô Tử Văn ròng rã 80 đao, dẫn trước 7 cái đầu.

Bất quá từ chỉnh thể mà nói, màu đỏ Phương tổng kinh tế vẫn là phải dẫn trước mấy ngàn , mặc kệ là đầu người vẫn là Trụ số đều là dẫn trước.

Sau đó chính là cái này trí mạng một đợt Baron Nashor đoàn.

Lúc ấy song phương tại Baron Nashor bên cạnh bồi hồi.

Màu đỏ phương cầm Baron Nashor bức đoàn, để Mid siêu cấp Binh đánh kéo dài, đồng thời để Fiora đơn mang, còn có cái Twisted Fate tùy thời có thể chi viện.

Tại chiến thuật vận doanh bên trên vẫn là tương đối không tệ .

Chỉ là, lúc ấy một cái tính quyết định một màn, để trận đấu này tình thế trực tiếp thay đổi.

Lúc ấy màu đỏ mới là tại Baron Nashor cổng tới gần Mid khống binh tuyến một bên.

Vì chính là chiếm cứ có lợi địa hình, để màu lam phương đã muốn cân nhắc Binh, lại muốn cân nhắc Fiora đơn mang, Fiora là miểu sát Auen , hắn ra Trụ liền phải chết.

Màu đỏ phương tình thế là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối .

Mà lại, bọn hắn nhân thủ một thủy ngân, chính là phòng ngừa Malzahar cùng Sejuani mạnh mở.

Ngăn cản sạch bất luận cái gì bị lập đoàn khả năng.

Sau đó nương tựa theo lên đường ưu thế tuyệt đối mài chết màu lam phương.

Lại là tại chẳng ai ngờ rằng thời gian, ở trên đường đường sông, tại hà Lạc hai người nhìn xem vừa ra cua đồng, chuẩn bị giây mất cua đồng thời điểm.

Thẻ Toa một cái W, nhắm chuẩn hà giây cua nháy mắt, W trúng ngay lúc đó hà, kia W là từ trong tường ra , hà hoàn toàn không có cơ hội phản ứng.

Lúc ấy màu đỏ phương vẫn là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối , mà lại Twisted Fate, bọ cạp ngay tại bên cạnh đâu.

Hà cũng không để ý, vừa mới cái đánh thường xuất thủ, chuẩn bị A cua đồng.

Liền thấy bên cạnh thân ảnh lóe lên, thẻ Toa thế mà trực tiếp đại chiêu đánh vào trong đám người ở giữa.

Hoàn toàn là một bộ không sợ chết tình huống.

Sau đó thiếp thân một bộ AQA, nháy mắt giây mất hà.

Đám người thậm chí không có kịp phản ứng, hoàn toàn không nghĩ tới thẻ này Toa như thế cấp tiến đột tiến đến 4 người ở giữa.

Từ ad trực tiếp biến thân lập đoàn hình chiến sĩ.

Lạc ngay lập tức nghĩ WR thẻ Toa, bị kẹt Toa Tốc Biến tránh khỏi, mà lại là Tốc Biến đến Twisted Fate bên người thiếp thân khoảng cách.

Hai lần cái đánh thường Twisted Fate liền tàn huyết.

Twisted Fate thẻ vàng xuất thủ, cho cái Q, mình thì một cái Kim Thân, một bộ WQ trực tiếp đánh rụng thẻ Toa ba phần tư máu, thẻ Toa thủy ngân giây giải, ẩn núp triệt thoái phía sau nghĩ kéo khoảng cách.

Màu lam phương nơi này trực tiếp bị một cái thẻ Toa làm cho loạn trận cước.

Chủ yếu hà chết quá nhanh , hoàn toàn không có kịp phản ứng, nháy mắt liền biến mất.

Một bên khác Auen cùng Fiora đồng thời TP.

Sau đó Sejuani một cái lớn, trung tâm Lạc, Lạc mặc dù thủy ngân giải hết, vẫn như cũ bị Malzahar dùng không may hại cho đánh chết.

Bọ cạp Tốc Biến kéo thẻ Toa, Janna Tốc Biến tiến đến Q đánh gãy, trực tiếp thổi lớn.

Thẻ Toa tại Janna đại chiêu bảo hộ bên trong bắn nhanh bọ cạp, bọ cạp hoàn toàn gánh không được thẻ Toa tổn thương.

Sau đó Twisted Fate Kim Thân ra Tốc Biến muốn chạy, bị Malzahar cùng tránh trực tiếp đại chiêu hút lại, thẻ Toa một đao liền kết thúc.

Fiora rơi xuống đất cũng hết cách xoay chuyển, cho thẻ Toa lên cái đại chiêu, muốn chém chết thẻ Toa.

Auen mở lớn, bị Fiora W phản chế.

Fiora nghĩ choáng ở thẻ Toa.

Bất quá thẻ Toa một cái linh xảo tẩu vị tránh thoát nàng W.

Từ đó vừa đi vừa A, 6 thần trang trực tiếp A chết nửa thịt Fiora.

Cái này một đợt, lấy thẻ Toa Sát thủ tường ngăn trước công giây mất hà, lập tức đánh cho tàn phế Twisted Fate, vừa ra tay liền phế bỏ đối phương song C, lấy cái này làm đầu tay, trực tiếp đặt vững một đợt đoàn thắng lợi.

Càng tại đoàn chiến bên trong các loại tú thao tác, tẩu vị.

Màu đỏ phương quá muốn giết thẻ Toa, cuối cùng là đánh sóng 0 đổi 5, thẻ Toa cũng không giết chết.

Tất cả mọi người bị giết.

Màu lam phương mấy người xem xét, cái này còn đánh cái gì Baron Nashor a, trực tiếp đi một đợt .

Mấy người thuận Mid tiến công đối phương cao điểm, màu đỏ phương Mid cũng liền thừa cái cao điểm Trụ.

Dỡ sạch cao điểm, chính là Song Nha, thủy tinh.

Mà Tăng Tuấn Trương Phong mấy người cách phục sinh nhanh nhất còn có hơn mười giây người.

Một đoàn người đều chỉ có thể ngoan ngoãn nhìn xem.

Trơ mắt nhìn răng cửa bị phá, sau đó kia hoa lệ thủy tinh tại óng ánh khắp nơi quang hoa bên trong phá, trên màn hình cũng dâng lên đỏ chót thất bại chữ.

Thanh này mấy người trực tiếp đánh cho hồ đồ.

Đây là nói đùa a.

Cái này thua?

Liền một đợt Baron Nashor đoàn, trực tiếp liền kết thúc?

Cái này. . . Làm sao lại thua đâu?"

"Chúng ta làm sao lại thua?" Trương Phong một mặt hoang mang, "Hay là thua cho bọn hắn?"

Tăng Tuấn muốn nói, mình đã rất nghiêm túc đang đánh , tuyệt đối không có chút nào nhường.

Điểm này, Chúc Hiểu Huyên bên này cũng giống như vậy, ngay từ đầu chuẩn bị chiến thuật hoàn toàn không dùng, Twisted Fate bị nàng làm quá mập , nàng còn kém chút coi là thanh này đi xa đâu.

Cũng may, Thư Nguyệt Vũ không có để nàng thất vọng.

Trên thực tế, liền ngay cả phía sau Hạ Tân đều nhìn ngây người.

Làm sao cảm giác, Nguyệt Vũ đấu pháp cùng mình như thế tương tự đâu?

Mà lại, Nguyệt Vũ đây cũng quá tú đi...

Trên thực tế, đây cũng là màu đỏ phương lúc này tất cả mọi người cùng chung ý tưởng...