Lý Liên Tinh bỗng chốc bị tức giận đến , giận dữ nói, "Quỷ mới muốn ngươi kí tên đâu, ngươi cũng không nhìn một chút mình là ai. "

Hạ Tân không để ý tới hắn, chững chạc đàng hoàng mà là nhìn về phía phía sau hai cái hội học sinh thành viên nói, " đúng, ta nhớ được hai người các ngươi không phải kỷ luật bộ bộ trưởng cùng bộ trưởng bộ tổ chức sao, nhanh, người này tại tiệc tối hậu trường quấy rối, mau đưa hắn mang đi, đừng ảnh hưởng tiệc tối."

Hai người lúng túng đều không phản bác được, Hạ Tân cái này không nhớ rõ hội học sinh phó hội trưởng, nhớ kỹ hai người bọn họ là có ý gì.

Cái này không thành tâm để phó hội trưởng khó xử à.

Lý Liên Tinh cười lạnh, "Ngươi cứ giả vờ đi, ngươi có thể quên ta?"

Hắn vậy mới không tin đâu.

Lý Liên Tinh bị mất mặt, uy hiếp câu, "Chờ chết đi", cũng không để ý tới Hạ Tân, trực tiếp về sau đài đi qua.

Hạ Tân tự nhiên càng không để ý tới Lý Liên Tinh, hắn chờ đợi nhìn Lý Liên Tinh chết như thế nào đâu.

Chỉ là, hắn vừa định nói với Chúc Hiểu Huyên chút gì, bên kia biểu diễn đã kết thúc, Chúc Hiểu Huyên lại di chuyển lấy dài nhỏ trên hai chân đi, Hạ Tân cũng liền bận bịu đi theo.

"Qua đi năm tháng, minh khắc tất cả ngọt bùi cay đắng, ta cảm tạ một đường có ngươi làm bạn, cuộc sống tương lai, ký thác tất cả hi vọng uống mỹ hảo, ta... Phía dưới cho mời thưởng thức ca khúc « thanh xuân kỷ niệm sổ tay »" .

Hạ Tân đi theo Chúc Hiểu Huyên lên đài, một câu đều không nói, lại cùng Chúc Hiểu Huyên xuống đài.

Hắn cảm thấy mình thật sự là quá dễ dàng .

Chỉ tiếc chính là, hai người cứ như vậy từ trên xuống dưới, Hạ Tân cũng một mực không tìm được cơ hội nói chuyện, mặc dù hắn một mực dùng ánh mắt ra hiệu Vu Bạch Vân đi xa một chút, đừng làm trở ngại chính mình nói chuyện, đáng tiếc, Vu Bạch Vân khả năng đối với ánh mắt lý giải cùng hắn ở giữa tồn tại điểm chỗ nhầm lẫn, sửng sốt đứng không nhúc nhích.

Tiệc tối bầu không khí thế mà còn thật náo nhiệt, trong đó có cái tiểu phẩm, vô cùng cười vang, để dưới đáy tiếng cười trận trận, còn có cái tân sinh nữ sinh biểu diễn ca khúc « muốn yêu yêu », cũng là phong tao vũ mị không được, để dưới đáy nam sinh xao động không thôi.

Còn có mấy cái tiết mục đều ưỡn ra màu .

Một trận trận bầu không khí đều xào nóng lên.

Còn có hai cái người chủ trì, Hạ Tân cái này nam chủ trì người mặc dù rất bình thường, ngăn không được người nữ chủ trì rất tịnh a, thân cao chân dài ngực lại lớn, xuyên tới váy ngắn đến, lại thanh lương lại gợi cảm, thấy thế nào làm sao đẹp mắt.

Hạ Tân rất buồn bực phát hiện, cái này cái gì đón người mới đến tiệc tối, thế mà còn làm hữu mô hữu dạng.

Đây coi là cái gì, chó ngáp phải ruồi sao?

Mà lại, mình cũng không phải đến xử lý tiệc tối .

Cũng may, tiết mục cũng không nhiều, cứ như vậy mấy cái, rốt cục, cũng đến phiên món chính .

Chúc Hiểu Huyên cũng trên đài, mỉm cười, chậm rãi mà đàm đạo, "Tốt, tiếp xuống chính là hôm nay màn kịch quan trọng , xưa nay chưa từng có , hai đại hội học sinh hội trưởng quyết đấu đỉnh cao, đây chính là xây trường, vài chục năm nay lần thứ nhất đâu, mọi người chắc hẳn cũng đều là vì cái này tới đi, như vậy các ngươi càng ủng hộ ai đây? Để chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

Nghe xong đoạn văn này, Hạ Tân theo bản năng liền quay đầu hướng phía sau màn đi, chỉ là, còn chưa đi ra hai bước, liền bị Chúc Hiểu Huyên cho túm trở về.

Chúc Hiểu Huyên là ngạnh sinh sinh dắt lấy Hạ Tân phía sau lưng quần áo, trận Hạ Tân cho giật trở về, không cho hắn đi.

Trong lòng đều muốn bị làm tức chết, Hạ Tân là hoàn toàn không đang nghe a.

Vừa mới Trương Phong đều nói, sau cùng pk giai đoạn là cần giám khảo , hai người đứng ở bên cạnh, phải tùy thời phụ trách bình phán thắng bại .

Hai người cái này kéo một phát kéo, lại để cho dưới đài là tiếng cười một mảnh, phần lớn người đều cảm thấy hai cái này người chủ trì thật thú vị, rất làm.

Sau đó, dõng dạc âm nhạc vang lên.

Từ hai bên phía sau màn, Bạch Vũ cùng Lý Liên Tinh cũng chậm rãi lên đài .

Đúng là giống như chòm sao lóng lánh, rõ ràng đăng tràng, lúc đầu đánh trên người Hạ Tân đèn chiếu, cũng lập tức chuyển tới trên thân hai người .

Khác biệt chính là, Bạch Vũ là một thân trắng noãn, cao quý lễ phục, mà Lý Liên Tinh, thì là một thân trang phục màu đen, lộ ra có chút thần bí, phối hợp hắn hơi có vẻ vóc người khôi ngô, góc cạnh rõ ràng gương mặt, rất có mấy phần nam tử hán khí khái.

Hai người một cái giống như là khiêm khiêm quý công tử, một cái giống như là anh hùng, đại khái chính là như vậy cảm giác đi.

Bất quá, cái này đều không liên quan Hạ Tân chuyện, hắn chỉ là chờ lấy nhìn hai người tranh tài kết cục.

Dưới đáy lập tức cũng vang lên từng đợt tiếng hoan hô, tiếng huýt sáo, cố lên âm thanh.

Làm cho cả hội trường đều xao động không thôi.

Lý Liên Tinh ôm hai tay, một bộ kiệt ngạo dáng vẻ nhìn qua Bạch Vũ, giảm thấp thanh âm nói, "Ta cho là ngươi không tương đương hội trưởng , tại sao lại thay đổi chủ ý."

Bạch Vũ cười cười, ôn hòa trả lời, "Người cuối cùng sẽ biến."

Lý Liên Tinh hừ lạnh nói, "Ta nhìn ngươi là giả vờ không có hứng thú, trong lòng kỳ thật rất muốn a."

Bạch Vũ vẫn như cũ là bộ kia ôn tồn lễ độ nụ cười, "Nghĩ như thế nào, là ngươi sự tình."

"Cũng thế, tùy tiện nghĩ như thế nào, tùy ngươi dùng cái gì thủ đoạn, ngươi hôm nay đều nhất định phải thua, " Lý Liên Tinh một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, hào phóng hỏi, "Ra đề mục đi, trước so cái gì."

Hạ Tân cũng nhìn phía Bạch Vũ, đám người bọn họ, vừa mới ngay tại hậu trường thảo luận ra cái gì đề tranh tài, Hạ Tân hi vọng bọn họ đã cân nhắc ra một cái tất thắng phương án .

Chí ít, cũng phải là đối Bạch Vũ mười phần có lợi đề mục.

Sau đó liền thấy Bạch Vũ lấy qua mạch, chậm rãi mở miệng nói, "Đề thứ nhất so tài, từ ta ra đề mục, ta cảm thấy, thân là hội học sinh hội trưởng, văn hóa học thức là cơ sở, trí tuệ biến báo là căn bản, cho nên, ta cái này đề thứ nhất so tài là như thế này, chúng ta lẫn nhau thay phiên ra đề mục, thi đối phương, trước đáp không được một phương là âm."

Lý Liên Tinh gật đầu đáp ứng nói, "Được."

Hạ Tân nhíu nhíu mày, thầm nghĩ Bạch Vũ còn là qua không được cái kia đạo khảm, gia hỏa này, không tưởng chiếm Lý Liên Tinh tiện nghi, muốn dị thường tỷ thí công bình a.

Rõ ràng là hắn ra đề bài để Lý Liên Tinh thi , hiện tại ngược lại biến thành song phương lẫn nhau ra đề.

Cái này kỳ thật không cần thiết , bởi vì tổng cộng 5 cái pk, đã là lẫn nhau ra đề, Bạch Vũ cái này cái thứ nhất so tài, hoàn toàn có thể đổi thành, ta ra 10 đạo đầu óc đề thi ngươi, hoặc người, ta ra 20 đạo Harvard đề thi ngươi, ta ra 50 đạo FBI đề thi ngươi, toàn bộ đáp đi ra tính ngươi thắng, phàm là có một đạo đề đáp không được, đều coi như ta thắng.

Đây mới là bình thường ra đề mục phương pháp.

Trên thực tế, ngay tại hậu trường, Tăng Tuấn cũng là đề nghị như vậy Bạch Vũ .

Dạng này cơ hồ là tất thắng .

Một người dù là dù thông minh, hắn có thể trả lời đối 10 nói, hắn có thể một mạch trả lời 20 nói, 30 nói, thậm chí 50 nói, 100 đạo?

Thật đúng là chưa nghe nói qua ai FBI khảo hạch có thể hoàn toàn đúng , dù là 90 phân trở lên đều ít càng thêm ít, kia cũng là nhân loại giới tinh anh.

Làm sao, Bạch Vũ xương Tử Lý có cỗ ngạo khí, cũng không mảnh đi chiếm Lý Liên Tinh tiện nghi.

Hắn biết đề thứ nhất từ hắn trước ra, liền khai thác phương pháp trung hòa, lẫn nhau ra đề mục, dạng này liền rất công bằng .

Hắn cũng liền chiếm cái đánh đòn phủ đầu tiên cơ mà thôi.

Đạo lý đơn giản như vậy, Hạ Tân hiểu, hắn cũng nhìn ra Bạch Vũ ý nghĩ.

Lý Liên Tinh cũng hiểu, hắn đã đang nở nụ cười, Bạch Vũ thứ này cũng ngang với bằng bạch nhường ra một cái điều kiện cho hắn, hắn liền không khách khí tiếp thu.

Sau đó, Bạch Vũ cầm qua bút, tại phía sau Tăng Tuấn đẩy tới trắng trên bảng đen, lấy xuống 9 cái chấm đen, 9 cái hiện lên 3 bài 3 liệt sắp xếp , mỗi một đi các 3 cái, mỗi một liệt cũng các ba cái, dạng này 9 điểm điểm đen.

Sau đó nói, "Mời dùng bốn cái đường thẳng, trận cái này 9 cái chấm đen, đều nối liền."

"Hừ, ngươi cái này cũng không khỏi quá coi thường ta đi."

Lý Liên Tinh thậm chí liền suy nghĩ đều không cần suy nghĩ, đi lên tiếp nhận bút, một mạch mà thành, trực tiếp vẽ bốn cái đường thẳng, trận chín cái điểm toàn liên .

Dưới đáy cũng lập tức vang lên một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Hạ Tân thầm nghĩ, oa, lão tam, ngươi cái này đổ nước, cũng thả quá rõ ràng đi, muốn hay không ra cái đơn giản như vậy đề a, liền tiên cơ ưu thế cũng phải như thế bằng bạch tặng cho đối phương sao?

Hạ Tân thật hận không thể mình lên, bảo đảm để Lý Liên Tinh đề thứ nhất liền ợ ra rắm.

Tiếp theo là Lý Liên Tinh ra đề mục, kỳ thật hắn cũng không nghĩ tới muốn ra cái gì trí lực đề.

Hắn còn tưởng rằng là cái gì càng trực tiếp một điểm giao đấu đâu, nghĩ không ra lại là như thế văn nhã.

Lý Liên Tinh hơi sau khi suy tính, nhớ tới qua đi mình nhìn qua một vài vấn đề, chậm rãi mở miệng nói ra.

"Lúc trước, có một cái bị Vu sư làm ma chú mỹ lệ công chúa, bị giam tại trong thành bảo an nghỉ bất tỉnh. Nghe nói chỉ có vương tử thâm tình một hôn có thể hôn tỉnh công chúa. Về sau, một vị rất đẹp trai vương tử công chiếm tòa thành cứu ra công chúa. Có thể là, hắn hôn tỉnh công chúa sau liền bị công chúa giết đi, vì cái gì?"

Hạ Tân thầm nghĩ, gia hỏa này cũng là biến thái a, ra loại này đề mục, hắn sẽ không là dự định lấy ra thả tính đáp án, mặc kệ lão tam nói cái gì, đều nói hắn sai đi!