Hạ Tân cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, trong đầu nháy mắt chuyển qua mấy cái suy nghĩ, vội vàng giải thích nói, "Công tước đại nhân, đây là hiểu lầm "

Charles công tước hỏi ngược lại, "Hiểu lầm gì đó?"

". . ."

Hạ Tân tim đập loạn, không biết nên giải thích thế nào, tại dừng một chút về sau, đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên nói, sửa lời nói, "Không đúng, đây không phải hiểu lầm, nàng giao cho ta chính là cái này, công tước đại nhân cũng đã sớm biết bên trong đồ vật là cái gì ."

"Ồ?" Charles công tước nghi ngờ nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân rất lãnh tĩnh hồi đáp, "Bởi vì, người bình thường lần đầu tiên nhìn sang đều tưởng rằng khăn tay, hoặc là vải loại hình , loại tình huống này bình thường chọn dùng tay bắt lại, hoặc là hai tay cầm, mà công tước đại nhân ngay từ đầu liền áp dụng ngón cái cùng ngón trỏ vê vê một góc, lấy tận lực ít đụng vào phương thức bắt lại, bởi vì công tước đại nhân cho rằng không nên đụng vào nữ nhi tư vật."

Charles công tước cười cười nói, "Phản ứng cũng không tệ."

Xem như rất bình tĩnh .

Người bình thường gặp được loại tình huống này, tất nhiên là hốt hoảng không được.

"Đây là mẫu thân của nàng, tại nàng trưởng thành ngày đó đưa nàng lễ vật, xem như chúng ta quê quán một loại phong tục, đây cũng là mẫu thân của nàng tặng cái cuối cùng lễ vật, đối với nàng mà nói, có ý nghĩa đặc biệt."

Vì lẽ đó Charles công tước ngay từ đầu liền đoán được bên trong là cái gì .

"Chỉ là một cái nho nhỏ trò đùa."

Công tước một câu, liền trận chuyện mới vừa rồi mang qua.

Hạ Tân cũng không có nhiều lời, hắn biết, đối phương chính là qua khảo nghiệm phản ứng của mình, đầu óc, tư duy, khảo thí năng lực của mình, có đầy đủ hay không đảm nhiệm chuyện lần này.

"Công tước đại nhân, thời gian không nhiều, ta biết ngươi nhất định đang chờ một cái cơ hội, tuyệt đối không có người so ta càng có thể đảm nhiệm lần này cơ hội, đây là ngài cơ hội, cũng là cơ hội của ta."

Công tước nhàn nhạt cười cười, "Ngươi không sai, chính là quá nóng nảy."

Hạ Tân ngay thẳng trả lời, "Rất xin lỗi, ta thất thố, có lẽ là bởi vì việc này đối ta rất trọng yếu, nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, với ta mà nói là trí mạng."

Hạ Tân biết công tước cũng đang chờ người, chờ một cái có thể phá ván này người, không phải hắn sẽ không để cho a mật Ria mang theo video đi tìm người hỗ trợ.

Cái này cùng thả mồi câu cá đồng dạng, có giống nhau mục đích người, tự nhiên sẽ mắc câu.

Mà hắn thân hãm nhà tù, nhưng tay cầm chứng cứ, tự nhiên chỉ có thể khiến người khác đi giúp hắn động thủ.

Mà lại, chủ yếu nhất chỉ chứng người là hắn, hắn đợi tại cái này, đối phương cũng sẽ buông lỏng cảnh giác, trận lực chú ý chuyển tới trên người hắn, dễ dàng hơn người bên ngoài hành động.

Charles công tước thân thể ngửa ra sau, dựa vào ghế, một bộ thẩm tra bộ dáng, từ trên xuống dưới đánh giá Hạ Tân, một hồi lâu, mới cầm ngón trỏ điểm một chút mặt bàn nói, " xác thực, không có so ngươi người thích hợp hơn , ngươi mục đích là cái gì?"

"Giết chết bốn Jarvan IV!"

Hạ Tân rất ngay thẳng trả lời, hắn cũng không có ý định rẽ ngoặt.

Không có thời gian!

"ok, ngươi rất thẳng thắn, vậy ngươi biết, hiện tại chủ yếu nhất vấn đề là cái gì sao?"

Hạ Tân nhanh chóng trả lời, "Là nữ vương điện hạ cho phép, nữ vương điện hạ mặc dù bất mãn bốn Jarvan IV cách làm, nhưng ba Jarvan IV mới có thể có hạn, bốn Jarvan IV mới là thích hợp nhất quốc gia này người thừa kế, vì lẽ đó, nàng dù cùng bốn Jarvan IV ý kiến có khác nhau, nhưng cuối cùng vẫn sẽ tại đại thế phía dưới hình thành thống nhất."

Charles công tước sờ lên râu ria, đối với cái này từ chối cho ý kiến, "Đây quả thật là, là bình thường ý nghĩ, nhưng, nếu như cuối cùng chắc chắn thống nhất, vậy tại sao nữ vương điện hạ, không giết ta đây?"

Hạ Tân trả lời, "Bởi vì ngươi trước kia vì đế quốc lập qua chiến công, vì nữ vương điện hạ làm qua không ít chuyện, nữ vương cảm niệm tình cũ, thậm chí nàng cảm giác, bốn Jarvan IV khăng khăng muốn giết ngươi là đối với nàng tôn nghiêm khiêu khích."

". . ."

Charles công tước khe khẽ lắc đầu, có chút thất vọng nói, "Xem ra ngươi vẫn không rõ a, tại hoàng thất trước mặt, không có công lao, cũng không có khổ lao, những này tại quyền lực trước mặt đều không đáng nhấc lên."

". . ."

"Ngươi còn có một lần trả lời cơ hội, cẩn thận suy nghĩ một chút lại trả lời."

Hạ Tân có thể rõ ràng cảm thụ ra, Charles công tước đối với mình thiên về non nớt ý nghĩ, có chút thất vọng .

Mình chỗ nào nghĩ sai sao?

Hạ Tân biết, nếu như một lần nữa trả lời sai lầm, như vậy hôm nay liền đến này kết thúc, thậm chí chuyện này cũng đến đây kết thúc.

Đối phương rõ ràng là có chuyện cần tự mình làm, nhưng, không thể tuỳ tiện giao phó cho mình, đối phương thông qua hết lần này đến lần khác khảo nghiệm, đến khảo sát năng lực của mình.

Hạ Tân đầu não nhanh quay ngược trở lại, trong đầu nháy mắt hiện lên mấy chục cái suy nghĩ, cái trán càng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Vấn đề này rất trọng yếu.

Charles công tước nhàn nhạt trả lời, "Nghĩ ra được sao? Nếu như không biết, vẫn là mời trở về đi."

"Bởi vì cần."

Hạ Tân đột nhiên lớn tiếng mở miệng, "Ngài đi qua làm tất cả sự tình, tại hiện tại đang cầm quyền người xem ra, đều là ** **, vương thất không có tình cảm, sở dĩ không giết ngài, là bởi vì còn cần ngài, vương quốc tương lai còn cần ngài vì nàng làm việc."

"Dám trận ta đi qua làm sự tình, so thành ** ** , ngươi là người thứ nhất, " Charles công tước cười nhạo một tiếng, mở ra một cái tay, ra hiệu xuống nói, " tiếp tục!"

Hạ Tân tiếp tục nói, "Cái này tương lai, tất nhiên không phải nữ vương tại vị tương lai, mà là những người khác tại vị tương lai, cái này tương lai cần sự giúp đỡ của ngài, chính là bởi vì cần ngài, vì lẽ đó nữ vương không cho phép bốn Jarvan IV giết ngài."

"Như vậy tại nữ vương trong lòng, rất có thể còn có một cái khác kế vị nhân tuyển, người này hẳn không phải là ba Jarvan IV, mà là ta người không biết, người kia kế vị về sau, sẽ rất cần sự giúp đỡ của ngài, vì lẽ đó nữ vương không cho ngươi chết."

"Nàng sẽ bảo hộ ngài, mà cách làm của ngài chọc giận bốn Jarvan IV, bốn Jarvan IV muốn giết ngài, đồng thời bốn Jarvan IV biết nữ vương ý nghĩ, càng là không thể lưu ngài, mà ngài chính trận nhét vào sở câu lưu cái này, cứng rắn muốn khống cáo bốn Jarvan IV cách làm, cũng làm cho giữa bọn hắn mâu thuẫn kích thích, dẫn đến hiện tại bọn hắn song phương dần dần thành thủy hỏa chi thế."

"Ta nghĩ ngài mục đích có phải là vì dân chờ lệnh, bức bách bốn Jarvan IV kìm nén không được động thủ, sau đó kích thích mâu thuẫn, hoặc là ngươi chết, hoặc là để nữ vương điện hạ, tự mình đuổi hắn xuống đài, kết thúc bốn Jarvan IV việc ác."

". . ."

Charles phủi tay, nhìn Hạ Tân trong ánh mắt, rõ ràng nhiều hơn mấy phần tán dương, "Rất đặc sắc, ngươi là ta đã thấy trừ bốn Jarvan IV bên ngoài, xuất sắc nhất người tuổi trẻ."

"Không có sai, không phải là bởi vì hoài niệm tình cũ, nếu là tình cũ, kia dĩ nhiên đã sớm trôi qua, chỉ có tại dưới lợi ích cần ngươi, cho nên mới sẽ không giết ngươi, chỉ thế thôi."

Charles công tước trả lời, để Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, "Ý của ngài là, nữ vương điện hạ còn chuẩn bị chuẩn bị ở sau, nàng còn có thích hợp hơn người thừa kế?"

Charles công tước lắc đầu, "Sẽ không có, bốn Jarvan IV tài hoa, thiên phú, có thể xưng ngàn năm hiếm thấy, không có so với hắn thích hợp hơn người thừa kế , đây quả thật là để hắn tại nữ vương trong suy nghĩ tăng thêm không ít điểm."

"Muốn nói hắn duy nhất sai lầm chính là "

Charles công tước nói, hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, hạ giọng nói, "Hắn duy nhất sai lầm chính là hắn không phải nữ sinh, điểm này, rất trừ điểm."

Hạ Tân tại sửng sốt nửa ngày về sau lấy lại tinh thần , "Nữ vương điện hạ là nữ quyền chủ nghĩa người? Nàng là muốn cho nữ nhân, không đúng, muốn để công chúa kế vị? Tiếp tục trở thành nữ vương, mà không muốn để cho vương tử kế vị trở thành Hoàng đế?"

"Không phải là không muốn, đây chẳng qua là cái trừ điểm thêm điểm tuyển hạng."

Charles công tước ý vị thâm trường cười cười nói, "Đó cũng là ngươi nên suy nghĩ vấn đề, thời gian không nhiều, ta cầm trên tay một vài thứ trước giao cho ngươi."

Hắn nói, trận đầu ngón tay bên trên mang một viên nho nhỏ chiếc nhẫn lấy xuống đưa cho Hạ Tân, "Video nhìn qua đi."

"Ân."

"Cảm tưởng gì?"

"Kia video hẳn là một người, chứa ở trong mắt vi hình camera đập , một mực đập tới hắn điên cuồng nổi điên, ta rất hiếu kì, đã chính hắn đều điên cuồng nổi điên, vậy cái này video làm sao giao đến ngài trên tay ."

"Không có sai, người này là ta một cái bộ hạ đắc lực, vì rộng rãi nhân dân, mà khẳng khái chịu chết, thật sự là đáng tiếc, về phần kia nghiên cứu cơ cấu bên trong, cũng có ta người, là hắn trận video giao cho ta."

"Bản thân hắn chính là nhân chứng, trong tay càng nắm giữ tuyệt đối chứng cứ, nhưng hắn ra không được, chỗ kia là căn cứ quân sự, thủ vệ cực độ sâm nghiêm, cần phải có người đón hắn ra."

Hạ Tân nghe xong trong lòng lạnh hơn phân nửa.

Căn cứ quân sự?

Cái này cần có bao nhiêu quân lực phân bố, mấy người đi qua, liền cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm.

Tùy thời có một đống xe tăng, đạn đạo đem ngươi nổ thành mảnh vỡ.

Charles công tước hạ giọng lại bí mật bàn giao Hạ Tân một chút ám hiệu liên lạc, cùng chú ý hạng mục.

Tận lực bồi tiếp chuyện thứ hai, là liên quan tới nữ vương sự tình, vậy liền cần Hạ Tân tự mình đi thấy nữ vương mới có thể nói , đây cũng là tất nhiên chương trình, không có nữ vương ủng hộ, Hạ Tân cái gì cũng không làm được.

Sau đó, Charles công tước lại bàn giao mấy cái chú ý hạng mục, cùng mấy cái Jarvan IV thân tín, để Hạ Tân chú ý.

Lời còn chưa nói hết, Hạ Triêu Tông đã tới gõ cửa.

"Đã đến giờ, chúng ta cần phải đi, đợi tiếp nữa liền nguy hiểm."

Từ cổng vang lên Hạ Triêu Tông thanh âm.

Công tước cũng gật đầu nói, "Ngươi đi đi."

"Ân." Hạ Tân rất nghiêm túc biểu thị, "Tạ ơn công tước đại nhân."

"Là ta nên cảm tạ ngươi mới đúng, vương quốc tương lai đều ở trên thân thể ngươi ."

". . ."

Hạ Tân mới mặc kệ vương quốc tương lai, hắn cũng không hứng thú đi quản, hắn chỉ muốn chơi chết cái kia Jarvan IV, chỉ thế thôi.

Không phải hắn chết, chính là mình vong, quan hệ giữa hai người chính là đơn giản như vậy.

Hạ Tân trận đồ trên bàn một lần nữa thả lại túi, đeo lên mũ, bước nhanh ra ngoài.

Sau đó cùng lúc đến đồng dạng, từ Hạ Triêu Tông đi ở phía trước, Hạ Tân cúi đầu yên lặng theo ở phía sau, một đường dọc theo hành lang đi ra.

Binh sĩ nói thầm, "Hôm nay có hơi lâu a", nhưng cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Bên ngoài bầu trời đã một mảnh đen kịt, trong hoàng cung lại là đèn đuốc sáng trưng, lui tới không ngừng có người tuần tra.

Hạ Triêu Tông lớn cất bước bước nhanh đi phía trước một bên, trực tiếp hướng phía cửa chính đi đến.

Trên đường đi cũng không ai đối với hắn quăng tới chú ý ánh mắt.

Thẳng đến hắn đi vào cửa hoàng cung, chuẩn bị đi ra thời điểm, Hạ Tân đều dự định mau về nhà chuẩn bị tiếp xuống sự tình thời điểm, từ sau bên cạnh truyền đến một cái bén nhọn thanh âm.

"Hạ luật sư , chờ một chút."

". . ."

Lời này để Hạ Triêu Tông không thể không dừng chân lại, chậm rãi xoay người qua.

"Vương tử điện hạ muốn gặp ngài!"