Hạ Tân là thật rất muốn nói cho Trương Phong, nhờ ngươi đừng trò chuyện một chút chỉ có chính ngươi cảm thấy thú vị chủ đề được không, ngươi xem một chút bốn người, ngoại trừ ngươi còn có ai cười ra tiếng. 

Mọi người cười điểm không tại cùng một cấp độ lên coi như, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?

Trương Phong còn tại chậm rãi mà nói, hắn khi còn bé, tại gia tộc, hắn biểu đệ ngã xuống hố phân bên trong, ăn một miệng lớn phân chuyện...

Bởi vì nói thật cao hứng, liền Hạ Tân tại dưới đáy bàn, đá liên tục hắn mấy chân cũng không phát hiện.

Hắn đến cùng có biết hay không mấy người bây giờ tại ăn cái gì a.

Hạ Tân hận không thể nhảy dựng lên, bóp lấy lỗ tai của hắn lớn tiếng nói cho hắn biết, "Này này, chú ý xem người ta nữ sinh biểu lộ a, người ta đã từ lúc mới bắt đầu ngại ngùng, đến mặt không biểu tình, hiện tại lại biến thành một mặt không nhịn được bộ dáng, đoán chừng đợi chút nữa liền sẽ đầy vẻ khinh bỉ ."

Ngươi tưởng dẫm vào qua đi vết xe đổ sao?

Cho ta thu liễm một chút a.

Người này chính là một hưng phấn lên liền sẽ quên mình loại hình.

"Cái kia, " cũng may, cuối cùng có người có thể đánh gãy hắn , Chúc Hiểu Huyên một bên hút lấy trà sữa, vừa nói, "Đúng rồi, tiếp xuống chúng ta muốn đi đâu chơi a."

Trương Phong hưng phấn trả lời, "Các ngươi muốn đi đâu thì đi đó chơi a."

Hạ Tân chỉ có thể lần nữa tại dưới đáy bàn cho hắn một cước, ý là, ngươi cho ta có chút chủ kiến a, đều hỏi ngươi , ngươi liền nói a, tùy tiện cái kia đều tốt.

Đáng tiếc, Trương Phong hiển nhiên không thể lĩnh hội Hạ Tân ý tứ.

Hạ Tân chỉ có thể mình nói bổ sung, "Phụ cận có nhà công viên trò chơi nghe nói rất không tệ, mà lại, lập tức ngày mồng một tháng năm, hiện tại du lịch trước, người cũng coi như ít, hôm nay qua đi hẳn là có thể chơi đến không ít hạng mục, bằng thẻ học sinh, còn có thể hưởng thụ giảm còn 80% ưu đãi ."

Chúc Hiểu Huyên nhìn về phía Âu Dương Phỉ, hỏi, "Ngươi thấy thế nào?"

Âu Dương Phỉ gật gật đầu, "Ta không có ý kiến."

Hạ Tân cười nói, "Vậy chúng ta trước tiên đem đồ ăn xong đi, thuận tiện lên mạng điều tra thêm có gì vui hạng mục."

Nói xong, lại tại dưới đáy bàn đá Trương Phong một cước, ý là, biểu hiện a, ngươi cho ta biểu hiện một chút a.

Chứng minh một chút, ngươi cũng là có năng lực làm việc a.

Sau đó liền thấy Trương Phong lấy điện thoại di động ra, mân mê nửa ngày, tiến đến Hạ Tân bên tai hỏi, "Làm sao tra?"

Hạ Tân nhỏ giọng trả lời, "Vậy ngươi bình thường đi ra chơi, không trước dự đoán nhìn xem sao?"

Trương Phong được không hổ thẹn trả lời, "Ta đều là đi đến đâu tính đâu."

"... Được rồi, chúng ta hôm nay cũng đi đến đâu tính cái kia đi."

Lúc ra cửa, Trương Phong còn muốn đi kỵ hắn xe gắn máy.

Cũng may bị Hạ Tân ngạnh sinh sinh kéo lại.

Trương Phong lặng lẽ tiến đến Hạ Tân bên tai nói, "Ngươi làm gì đâu? Lão Lục, ngươi đến cùng là tới giúp ta còn là đến vướng bận , tại sao ta cảm giác, đều là ngươi tại biểu hiện đâu, cũng đều là ngươi đang nói chuyện, ngươi còn để không cho ta nói chuyện rồi?"

"Xin nhờ , lão đại, "

Hạ Tân đều muốn khóc, hắn còn ước gì ở bên cạnh mạo xưng phong cảnh đâu, còn không phải Trương Phong càng nói càng hỏng bét, hắn mới không thể không tiện thể nhắn đề sao.

Lần sau hắn là tuyệt đối không tiếp này loại sống, để Tăng Tuấn tới chịu tội đi.

"Ngươi không có phát hiện, ngươi càng nói chuyện, người ta nữ sinh liền càng không vui sao, còn có, nhờ ngươi lúc nói chuyện nhỏ giọng một chút."

Hạ Tân tưởng bổ sung một câu, "Đừng nói nước dãi bắn tứ tung, liền kém không có tung tóe người trên mặt ", tính toán một chút, cảm giác nói như vậy không tốt.

"Mà lại, lão đại, nhờ ngươi chú ý xuống đối phương biểu lộ được không? Thuận tiện lại nghĩ dưới, ngươi kỵ cái xe gắn máy tới, bốn người chúng ta người làm sao ngồi?"

"Ai nói muốn bốn người ngồi?"

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "Ngươi đây là vừa lên đến liền muốn vứt bỏ ta a, ngươi cho rằng, các ngươi mới gặp mặt, người ta liền đối ngươi yên tâm, nguyện ý ngồi ngươi xếp sau, ôm eo của ngươi, để ngươi chở nàng đi công viên trò chơi?"

"Người ta khẳng định phải đi theo Hiểu Huyên, các ngươi ba có thể ngồi sao? Làm bên cạnh cảnh sát giao thông đều là bài trí? Vẫn là để hai nữ sinh chạy xe máy, lại hoặc là, nữ sinh đi đường, ngươi ở bên cạnh lái xe, nhìn các nàng đi? Ngươi ngại phân không đủ nhanh thật sao?"

Trương Phong một bộ làm như có thật dáng vẻ gật gật đầu, sau đó lại cau mày nói, "Kinh ngươi kiểu nói này, tựa như là như thế cái đạo lý, vậy ta chạy xe máy tới làm gì?"

"... Ta đã sớm hỏi qua ngươi ."

Hạ Tân cảm thấy đây đều là rất giản đáp tư duy a, nhiều quan sát, quan sát người khác biểu lộ, suy nghĩ nhiều thi, suy nghĩ một sự kiện ý nghĩa, cùng đến tiếp sau xử lý.

Đây không phải rất bình thường sao?

Kỳ thật, có một số việc, tại Hạ Tân nghĩ đến rất đơn giản, tại người khác nghĩ đến liền tuyệt không đơn giản.

Từ nhỏ mất đi phụ mẫu, để Hạ Tân độc lập tự cường, mình vượt qua khó khăn, tự nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề, làm sự tình, cũng tương đối tinh tế, năng lực làm việc của hắn, kỳ thật xa so với hắn bề ngoài nhìn mạnh hơn nhiều, chính như người nào đó nói, hắn xa so với bề ngoài nhìn , muốn thông minh hơn nhiều.

Chỉ là, hắn phần lớn thời gian, nguyện ý làm cái bối cảnh vật làm nền, không đi biểu hiện mà thôi, cho nên nhìn cũng không thu hút.

Nhưng, hắn tự thân năng lực, nhưng thật ra là tương đương xuất sắc.

Rõ ràng nhất chính là, từ chơi xuân một chuyện, liền có thể nhìn ra, tại đứng trước vấn đề thời điểm, Hạ Tân năng lực xử sự, xa so với thường nhân hiếu thắng.

Đường xá cũng không xa, so với xe buýt, khả năng đi đường còn càng mau hơn.

Hạ Tân trước khi tới, liền trận phụ cận giải trí công trình đều điều tra một lần, phòng ngừa đối phương hỏi, mình đáp không được, đồng thời cũng là vì chuẩn bị ứng phó đột phát tình trạng.

Hắn kỳ thật còn có chút không rõ, vì cái gì rõ ràng là lão đại hẹn hò, mình muốn mệt mỏi như vậy đâu?

Được rồi, lão đại có thể hạnh phúc, cũng đáng.

Hai nữ sinh tay kéo tay, tay kia dẫn theo vác lấy túi xách đi tại phía trước, Hạ Tân cùng Trương Phong thì giống như bảo tiêu giống như đi theo phía sau...

Công viên trò chơi cửa ra vào, một cái to lớn nhãn hiệu lên viết, "Bằng học sinh phiếu, bớt hai mươi phần trăm, tình lữ phiếu, tất cả hạng mục nửa giá."

Chúc Hiểu Huyên liền kéo Âu Dương Phỉ cánh tay, cười khanh khách nói, "Tình lữ nửa giá a."

Âu Dương Phỉ thanh tú động lòng người trả lời, "Có thể là, chúng ta cái này lại không có tình lữ a."

"Có quan hệ gì nha, góp một chút liền có a."

Chúc Hiểu Huyên dẫn đầu thoát ly Âu Dương Phỉ cánh tay, kéo lại Hạ Tân tay nói, "Dạng này là được rồi, bọn hắn lại không biết."

Hạ Tân nhịn không được ở trong lòng khen, Hiểu Huyên, làm cho gọn gàng vào.

Âu Dương Phỉ còn có chút do dự, "Có thể là dạng này... Có thể hay không không tốt."

"Không có việc gì a, ngay tại bên ngoài giả bộ một chút, hỗn qua tốt."

Chúc Hiểu Huyên lộ ra như gió xuân ôn hòa, thanh thoát nụ cười, "Nửa giá phiếu a, bên trong có chút hạng mục rất quý đây này, một chuyến chơi xuống tới, bốn người, đoán chừng muốn quá ngàn dáng vẻ, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm điểm đi."

"A, giống như, là thật đắt."

Liền học sinh bình thường mà nói, hơn một ngàn chính là tiền sinh hoạt phí một tháng .

Âu Dương Phỉ do dự hướng về phía Trương Phong, nàng tương đối ngại ngùng, không dám động.

Trương Phong thì là hàm hàm đứng tại chỗ, nói câu, "Ta không quan hệ, nghe ngươi ."

Hạ Tân thật hận không thể một cước đem hắn đạp tới, người ta xem ra rõ ràng đều là đồng ý, ngươi ngược lại là lên a.

Còn là Chúc Hiểu Huyên đẩy Trương Phong một chút, ra hiệu hắn qua đi.

Trương Phong cũng nhanh chạy bộ qua đi, nâng lên tay cứng ngắc, chậm rãi kéo lại Âu Dương Phỉ tay nhỏ. .

Bởi vì Trương Phong dáng người tương đối cao lớn, cùng dáng người cũng coi như nhỏ nhắn xinh xắn Âu Dương Phỉ đứng cùng một chỗ, có chút tương phản manh, nhìn còn thật hợp đập .

"Vậy chúng ta đi vào đi."

Hạ Tân nói xong, liền phát hiện, Trương Phong bước chân cứng ngắc cùng nhảy Blitzcrank múa đồng dạng.

Hạ Tân chỉ có thể ở bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói câu, "Đi đường bình thường điểm a, ngươi không có kéo qua nữ sinh tay a."

Trương Phong nghĩ nghĩ trả lời, "Vật tay tính sao?"

"..."

Hạ Tân đã không biết nên nói cái gì .

Hắn có loại che mặt, tìm kẽ đất chính trận chôn xúc động.

Bất quá, bất kể như thế nào, cuối cùng là tiến vào, cũng thuận lợi mua đến tình lữ phiếu.

Cũng không phải Trương Phong diễn rất thật, Hạ Tân đoán chừng là nhân viên công tác, ôm nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện thái độ, căn bản lười nhác quản hắn.

Tiến công viên trò chơi, Trương Phong cùng Âu Dương Phỉ liền "Chia tay" .

Bốn người tại công viên trò chơi bên trong đi dạo, tìm kiếm lấy một chút chơi vui hạng mục.

Sau đó, Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên, liếc nhau một cái, từ đối phương trong mắt, tìm được ăn ý.

Hai người tìm cái thời cơ thích hợp, tại trong dòng người đi tới đi tới, liền không cẩn thận cùng Trương Phong, Âu Dương Phỉ phân tán.

Đương nhiên, đối phương cũng lập tức gọi điện thoại đến đây.

Chúc Hiểu Huyên mỉm cười trở về câu, "Không có việc gì không có việc gì, các ngươi chơi trước đi, chúng ta bên này chính đứng xếp hàng đâu, lập lâu , chờ thêm giờ, chúng ta lại tập hợp đi."

Thẳng đến Chúc Hiểu Huyên đắc ý treo xuống điện thoại, Hạ Tân mới vui mừng nói, "Dạng này, cũng coi là cho lão đại sáng tạo ra cơ hội, dù sao, chúng ta cái này hai khung máy bay yểm trợ, có thể giúp cũng chỉ có thể đến cái này, còn lại liền xem bản thân hắn , chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút đi."

Chúc Hiểu Huyên doanh doanh cười, hoàn toàn là một bộ âm mưu nụ cười như ý, một chút ôm lấy Hạ Tân cánh tay nói, " máy bay yểm trợ? Thấp Hồ, ngươi đang nói cái gì a, ta làm sao nghe không hiểu a, hai người bọn hắn mới là chúng ta máy bay yểm trợ không phải sao? Chơi vui vừa mới bắt đầu a!"