Mấy người chạy trở về thời điểm, kỳ thật còn sớm, trận thứ ba vừa mới bắt đầu 5 phút. 

Trương Phong, Trần Đông mấy người đều đang ngồi ở trong phòng nghỉ quan sát màn hình lớn đâu.

"Thế nào?"

Hạ Tân đi vào hỏi, "Thanh Hoa 2 thắng liên tiếp? Thắng gian nan sao?"

Tăng Tuấn trả lời, "Bình thường đi, cảm giác Hạ Môn đại học cũng là rất có thực lực , giai đoạn trước còn có thể đánh một chút, nhưng hậu kỳ liền hoàn toàn không phải là đối thủ ."

Ngô Tử Văn nói, "Đối Thanh Hoa đến nói, hai thanh cơ hồ đều không có gì độ khó đi, một đường nhẹ nhõm đánh hạ."

Trần Đông nói, "Thanh Hoa Ad cùng Mid, tương đương lợi hại, Mid, vừa mới tú một mồi lửa ảnh Zed, trực tiếp trận Hạ Môn đại học cho tú lật ra, thật không hổ là Thanh Hoa."

"Thực lực tương đương mạnh mẽ a."

Hạ Tân nhìn một chút trên màn hình, Thanh Hoa Mid lần này chọn là LeBlanc, cũng là tú bay lên, Mid đi rừng đến gank, bị hắn một tú hai, dựa vào Trụ phản sát đi rừng, còn tàn huyết chạy mất, để dưới đáy vang lên một tràng thốt lên âm thanh.

Hàn Phi cười nói, "Đối với Thanh Hoa thực lực, không có người so với chúng ta hiểu rõ hơn , chúng ta có thể là đánh qua rất nhiều trận huấn luyện thi đấu , mặc dù bọn hắn khả năng đang huấn luyện thi đấu bên trong che giấu thực lực, bất quá, còn là có thể nhìn ra một hai."

"Bọn hắn Mid, xưng hào có rất nhiều, danh xưng có so sánh nghề nghiệp tiêu chuẩn, cũng có gọi hắn là trường trung học thi đấu vòng tròn đệ nhất Mid , truyền ngôn nói thực lực của hắn khả năng so Mân Giang Mid thẻ thần còn cao, đương nhiên, hai người cụ thể so sánh thực lực, cũng không có ai biết, nhưng có thể xác định là, Thanh Hoa Mid, tuyệt đối là trường trung học thi đấu vòng tròn bên trong cao cấp nhất cấp bậc Mid ."

Nghe được cái này, Tăng Tuấn trực tiếp cười mở, "Có ý tứ, kia là hắn không có đụng tới ta, không phải, hắn trường trung học thi đấu vòng tròn đệ nhất Mid xưng hào liền sẽ để người."

Trương Phong trực tiếp thưởng hắn trán một bàn tay nói, "Liền ngươi nói nhiều, đừng B B, để người ta nói, ngươi còn kém xa lắm đâu."

Tăng Tuấn tự nhiên không phục, còn muốn nói hơn hai câu, trực tiếp Trương Phong cho nhấn xuống.

Hàn Phi tiếp tục giới thiệu nói, "Sau đó nói đến bọn hắn Ad, cùng ta cũng là đối thủ cũ, đường lên thực lực tương đương mạnh, đấu pháp cấp tiến hung ác, đoàn chiến rất biết chuyển vận, hắn lúc ấy cũng là lấy thiên tài thiếu niên Ad thân phận bị đặc biệt nhận tiến Thanh Hoa , tuyệt đối là trường trung học thi đấu vòng tròn bên trong đứng đầu nhất một tuyến Ad, thường thường có thể đánh ra một chút chói sáng thao tác, khuyết điểm chính là quá sóng, không đúng, phải nói, thực sự là quá lãng, chúng ta hai Trụ còn không có phá đâu, hắn có thể sóng đến chúng ta cao điểm đi lên."

"Cho hắn một cái Draven, hắn có thể sóng ngươi hoài nghi nhân sinh, hoàn toàn đem nhà ngươi làm nhà mình đang chạy, bất quá, thao tác ý thức, thật không thể chê, ta đều không có tự tin có thể ổn ép hắn."

Liền Hàn Phi cái này chỉ dựa vào Ad đánh lên Vương Giả 1000 điểm người, đều nói không có tự tin ổn ép đối diện, liền có thể nghĩ mà biết, thực lực của đối phương .

Mấy người đều có chút thổn thức, lại nhìn trên trận, phát hiện Hàn Phi nói một điểm không sai.

Lúc này mới đánh 10 phút đâu, hắn Draven đều đã chạy đến Mid, quấn Trụ về sau, đi gank Twisted Fate , cái này hắn sao đến cùng là Ad, còn là đi rừng?

Chơi cũng quá lãng đi.

Hàn Phi tiếp tục nói, "Bọn hắn Hỗ trợ, cùng Top, ta cảm thấy chỉ có thể tính trung thượng đi, đến mức cái này đi rừng, bọn hắn có hai cái đi rừng, điểm ấy các ngươi muốn thực tế chú ý, cái thứ nhất đi rừng, thực lực rất mạnh, có thể ổn định gank, kéo theo tiết tấu , bình thường đụng tới tốt đánh đội ngũ, bọn hắn sẽ dùng cái thứ nhất đi rừng, mà cái thứ hai đi rừng, là quả bom hẹn giờ, chỉ ở bọn hắn gặp được khó đánh đội ngũ thời điểm cửa hàng. ."

"Ta cũng không biết nên nói như thế nào, tóm lại nhất thiết phải cẩn thận cái thứ hai bom hẹn giờ đi rừng, nói không chính xác liền sẽ bị tạc chết."

Hàn Phi nói không minh bạch, mấy người tự nhiên cũng nghe không hiểu, bất quá Thanh Hoa cái này khiến lên chính là cái thứ nhất đi rừng, cục diện là rất thuận gió , cảm giác Hạ Môn đại học cũng không có gì năng lực phản kháng, cái này khiến hẳn là ổn.

Còn lại , chính là nhìn Thanh Hoa Đại Học biểu diễn.

Hạ Môn đại học người ráng chống đỡ xuống, cũng chỉ chống đến ba mươi phút, liền bị đẩy xong, càng về sau cơ bản cũng là Thanh Hoa Đại Học đơn phương đồ sát, cũng bắt đầu ngược suối .

Sau đó là Thanh Hoa Đại Học mvp, Ad toàn bộ tiến đến nói sau trận đấu cảm nghĩ.

Đối phương rất phách lối biểu thị, đều là trong dự liệu chuyện, không có gì đáng nói, chỉ cần ngày mai không phải Địa Cầu tận thế, đối phương liền không khả năng thắng.

Cái này khiến dưới đài vang lên một trận tiếng cười.

Sau đó mọi người cũng đều rất khẩn trương cùng đợi lên đài.

Tuy nói không cần tranh tài, mà dù sao là tại vài trăm người trước mặt lộ mặt a, trái tim nhỏ còn là bịch bịch trực nhảy .

Lên đài 5 phút trước.

Trong phòng nghỉ xốc xếch đối thoại.

"Nhìn xem, trên người ta có cái gì mấy thứ bẩn thỉu sao?"

"Muốn hay không đánh cái cà vạt?"

"Vì cái gì chúng ta không có đội phục a, ngươi nhìn cái khác đội ngũ đều có a."

"Ta quần khóa kéo kéo lên không?"

"Ngươi cảm thấy ta bộ quần áo này thích hợp sao?"

"A a a, ta gel không tìm được, ta còn muốn gội đầu ."

"Con muỗi con muỗi, ngươi cảm thấy trên đài hẳn là dùng cái gì biểu lộ tốt?"

"Không được, ta trước tiên cần phải ngẫm lại đến lúc đó muốn nói gì gửi tới lời cảm ơn từ mới tốt."

"Ài, ta đẹp trai như vậy, trên đài vừa lộ mặt, những nữ sinh kia yêu ta làm sao bây giờ?"

"..."

Lên đài trước, tất cả mọi người là một bộ hưng phấn khẩn trương bộ dáng, ở phía sau đài chờ đợi.

Thẳng đến người nữ chủ trì tuyên bố "Cho mời phát thanh truyền thông đội viên lên đài", mấy người mới ưỡn ngực ngẩng đầu, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi tới.

Liền cơ bản giới thiệu đều không có, liền đến phiên đại học Phúc Đán người lên đài.

Song phương trên đài mặt đối mặt đứng đấy, trừng nhau mắt.

Dựa theo ước định, là muốn Phục Sáng chủ động bỏ quyền .

Dù sao mọi người tối hôm qua khổ cực như vậy đánh xong 5 trận, cũng không phải trắng đánh , song phương là có hiệp nghị.

Thẳng đến người chủ trì tuyên bố tranh tài bắt đầu.

Sau đó song phương hữu hảo nắm tay, mấy người mới phát hiện không thích hợp.

Bởi vì Phục Sáng mấy người rất phách lối vươn tay đến nắm tay, mà lại nắm xong tay về sau liền chuẩn bị trở về đến trên đài máy móc trước ngồi so tài.

Trương Phong nhíu mày hỏi, "Uy, các ngươi có phải hay không quên chuyện gì?"

"Chuyện gì?" Trương Tất Tinh cười trả lời, "Chúng ta không rõ ràng a, đến cùng là chuyện gì a."

Ngô Tử Văn giải thích nói, "Ngươi quên ngày hôm qua so tài? Quên tranh tài trước các ngươi là thế nào nói ."

Từ mạnh nói, "Nói như thế nào, a a, ngươi nói cái kia a? Không có ý tứ, chủ sự phương không đáp ứng, chúng ta cũng không có cách nào a."

Lâm xuân nói, "Chính là nói nha, chúng ta cũng không có cách nào a, xem ra chúng ta chỉ có thể lại đánh một trận Bo 5 ."

Tăng Tuấn phát hỏa, mấy người kia rõ ràng là tưởng chơi xấu a, "Các ngươi chủ động bỏ quyền người ta còn có thể ngăn đón các ngươi hay sao?"

Trương Tất Tinh rất vô lại trả lời, "Các ngươi đã có thể thắng 3 trận, vậy khẳng định liền có thể lại thắng ba trận đi, có gì phải sợ."

Trương Phong mắng, " chúng ta là có thể lại thắng 3 thanh, có thể các ngươi đã thua, đã nói xong muốn tuân thủ ước định đâu, các ngươi đây không phải lật lọng sao?"

Không có đạo lý đã thắng (ván) cục lại muốn đánh một lần a, ngày hôm qua tính là gì, cái này khiến mấy người hoàn toàn không tiếp thụ được.

Trương Tất Tinh hoàn toàn là một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi biểu lộ, "Đều nói, chúng ta là tưởng bỏ quyền, chủ sự phương không đáp ứng, chúng ta có thể có biện pháp nào, nếu không, các ngươi đi nói?"

Trương Phong còn muốn nói điều gì, bất quá bị Hạ Tân kéo lại, bởi vì người chủ trì đã nhìn về phía bên này.

"Mấy vị đồng học, có vấn đề gì sao, tranh tài lập tức liền muốn bắt đầu , còn xin lập tức vào chỗ, điều chỉnh thử thiết bị, chuẩn bị bắt đầu tranh tài, thời gian đến còn không có lời chuẩn bị xong, là muốn theo bỏ quyền xử lý ."

Trương Phong rất muốn mắng to một câu, "Điều chỉnh thử cái rắm, chúng ta căn bản không mang con chuột bàn phím."

Rời tranh tài bắt đầu cũng chỉ có 10 phút , đi đâu làm như vậy một bộ cho mọi người dùng đi.

Bất quá nghĩ nghĩ chính là nhịn được, để tránh tại nhiều như vậy người xem trước mặt mất mặt.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ.

"Làm sao làm?"

"Chúng ta căn bản không mang key board &amp; mouse a."

"Hôm qua mua đều tại quán trọ đâu, vừa đi vừa về cũng không chỉ 10 phút a, bên ngoài hiện mua cũng không kịp a."

"Hoàn toàn không nghĩ tới bọn hắn có thể như vậy lật lọng, quá vô sỉ ."

"Vậy chúng ta hôm qua đánh tính là gì."

"Làm sao bây giờ? Nếu không cầm hiệp nghị cho chủ sự phương nhìn, nói chúng ta thắng, còn có thu hình lại."

"Vô dụng, không có khả năng đáp ứng , chủ sự phương lại không ngốc, làm sao có thể tán đồng loại này hiệp nghị, chuyện này chỉ có thể dựa vào bọn họ chủ động bỏ quyền ."

"..."

Trong lúc nhất thời, mấy người loạn thành một đoàn, hoàn toàn mất hết chủ ý.

Lần này tốt, đối phương không bỏ quyền, bên ta chỉ sợ còn không có đánh liền muốn bỏ cuộc.

Cũng chỉ có Hạ Tân một người, rất bình tĩnh nhìn qua đối diện, sau đó thản nhiên nói, "Các ngươi nhất định phải chơi như vậy sao?"

Trương Tất Tinh rất phách lối trả lời, "Thế nào, không phục? Cắn ta a."

Địch nhân thống khổ, chính là mình vui vẻ, Hạ Tân càng khó chịu, hắn liền càng cao hứng.

Chỉ tiếc, Hạ Tân một mặt bình tĩnh, để hắn hoàn toàn nhìn không ra biểu lộ, cái này khiến hắn có chút không thể tiếp nhận, hắn kỳ thật vẫn chờ nhìn Hạ Tân kinh ngạc biểu lộ .

Hạ Tân cười một cái nói, "Ta không cần phương pháp đặc biệt, quen thuộc quang minh chính đại tranh tài, thắng được thắng lợi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương cũng đường đường chính chính tranh tài."

"Có ý tứ gì?" Trương Tất Tinh không hiểu.

Hạ Tân nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị nụ cười, "Ý tứ chính là, các ngươi còn có 8 phút cân nhắc muốn hay không bỏ quyền, không phải các ngươi sẽ hối hận cả đời."

Trương Tất Tinh cười, hai tay vòng ngực mặt hướng Hạ Tân nói, "... Ngươi cái này phách lối , chẳng lẽ còn muốn đánh người không thành, ta còn liền đợi đến , nhìn ngươi có thể đem ta thế nào."