Tô Tú một mực lái xe đưa hai người đến cửa trường học.

Sau đó nói câu, "Xuân tiêu nhất khắc thiên kim, vậy ta sẽ không quấy rầy a, các ngươi chơi vui vẻ điểm."

Một câu, để Chúc Hiểu Huyên đỏ lên khuôn mặt nhỏ.

Sau đó ngượng ngùng không thôi liếc mắt Hạ Tân một chút, ngược lại là không có phản bác.

Hai người song song, theo cửa trường học dòng người, chậm rãi đi vào trường học.

Chúc Hiểu Huyên nhìn Hạ Tân một đường đều không nói lời nào, liền biết hắn còn tại lo lắng đến chuyện của người khác.

Không biết mọi người có thể đi ra hay không thất bại bóng ma, một lần nữa tỉnh lại.

Chúc Hiểu Huyên hơi có chút cảm khái nói, "Ta có phải hay không làm không tốt sự tình?"

Nàng, để Hạ Tân hồi phục thần trí.

Hạ Tân cười cười nói, "Yên tâm đi, chuyện không liên quan tới ngươi."

Thật chuyện không liên quan đến nàng, đối với phe ta thắng lợi, nàng hoàn toàn không có hỗ trợ cái gì.

Quả thực là hỗn cùng nằm, luân hồi không ngừng, bên trên trận hỗn, thanh này nằm.

Chúc Hiểu Huyên lập tức rất bất mãn lầu bầu nói, " Thấp Hồ, ngươi nói cái gì đó, ta cảm giác ngươi đang xem thường ta."

"Nào có, ta không chỉ có coi trọng ngươi, còn một mực tại nhìn ngươi đây, kỳ thật, ngươi đánh còn có thể, chí ít, cố gắng qua."

Nghe Hạ Tân một mực tại nhìn mình, Chúc Hiểu Huyên trong lòng thật cao hứng.

"Kỳ thật đi, trước kia ta đối thắng bại cũng rất để ý, một chơi liền không muốn thua, đại khái... Đều là bị Thấp Hồ ngươi ảnh hưởng tới."

Chúc Hiểu Huyên một đôi tươi đẹp xán lạn mắt to, cứ như vậy nhìn trừng trừng lấy Hạ Tân.

Hạ Tân cũng là dừng bước, không hiểu nhìn về phía Chúc Hiểu Huyên.

"Ta, làm cái gì?"

"Ta cũng không biết, chính là bất tri bất giác liền bị ngươi ảnh hưởng, cảm thấy, trò chơi trọng yếu nhất cũng không phải thắng lợi, không đúng, là tất cả sự tình trọng yếu nhất đều không phải thắng bại, mà là, không thể có thể làm cho mình vui vẻ, có thể hay không để người khác vui vẻ, ta cảm thấy điều rất trọng yếu này."

Tựa như Hạ Tân nhất quán hành động chuẩn tắc, chính là hi vọng người chung quanh đều có thể qua tốt, có thể qua vui vẻ, chỉ cần vui vẻ là được rồi, chỉ có vui vẻ vui vẻ mới là chân thật nhất .

Có thể là dần dần cảm nhận được Hạ Tân ý nghĩ, Chúc Hiểu Huyên cũng công nhận Hạ Tân ý nghĩ, mình bất tri bất giác, cũng bị cải biến.

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Nếu là nói như vậy, vậy ngươi cũng giống như vậy, nhìn xem ngươi liền để ta cảm thấy mỗi ngày đều sẽ rất vui vẻ.

Không buồn không lo.

Đại khái, đây chính là thường nhân nói tới , tiểu tình lữ cùng một chỗ, vì sao lại càng lúc càng giống đi, tương hỗ ở giữa cũng là sẽ có ảnh hưởng .

Hai người cứ như vậy tùy ý trò chuyện , vừa trò chuyện vừa đi, rất nhanh liền đi vào nữ sinh túc xá, sau đó Hạ Tân nhạy bén phát hiện Chúc Hiểu Huyên tận lực thả chậm bước chân.

Dường như không bỏ được nhanh như vậy trở về.

Kia kéo chậm bước chân tiểu động tác để Hạ Tân cười thầm trong lòng, thật cũng không chọc thủng, cười cười nói, "Chúng ta lại bốn phía dạo chơi đi, dù sao thời gian còn sớm."

"Tốt."

Chúc Hiểu Huyên trở về Hạ Tân một nụ cười xán lạn.

Lập tức cao hứng kéo Hạ Tân cánh tay nói, " đúng, Thấp Hồ, ngươi cảm thấy mọi người sẽ sửa qua ăn năn hối lỗi, trở nên giống như trước kia sao?"

Hạ Tân thành thật trả lời, "Ta không biết, .. . Bất quá, người kiểu gì cũng sẽ biến."

"Nhưng là, vừa mới mọi người cho ta cảm giác chính là, mọi người vẫn là lấy trước kia phó đơn thuần dáng vẻ khả ái, tất cả mọi người rất khả ái ."

Chúc Hiểu Huyên đột nhiên cảm giác được, người coi như lại thế nào biến, vẫn là không thể rời đi cái nào đó hạch tâm.

Tựa như rời nhà người xa quê, dù cho rời đi lại xa, cũng chắc chắn sẽ có trở về ngày đó.

Nhưng làm, đây chỉ là nàng mong muốn đơn phương ý nghĩ, hoặc là nói, là nội tâm của nàng hi vọng...

Nàng cũng âm thầm lẩm bẩm câu, "Thấp Hồ, ngươi sẽ trở lại đúng không..."

...

...

Hạ Tân trở lại biệt thự thời điểm, đã là ban đêm gần 11 điểm rồi.

Nhưng hắn cũng không có lựa chọn đi trước gian phòng, mà là đi tới viện Tử Lý luyện kiếm.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, tập võ đã trở thành hắn mỗi một ngày phải làm công khóa, hắn cũng chưa từng dám có chút lười biếng.

Càng sẽ không cảm thấy mình hiện tại có bao nhiêu lợi hại.

Bởi vì hắn tin tưởng, so với mình lợi hại người còn có rất nhiều.

Trong hoa viên mũi kiếm múa, thỉnh thoảng vang lên trận trận tiếng xé gió.

Tại một hồi lâu về sau, Hạ Tân cảm giác có chút mệt mỏi, lúc này mới đi vào bên cạnh cạnh bàn đá ngồi xuống, cầm qua chén trà trên bàn, cho mình pha chén trà.

Nghĩ nghĩ, hắn lại lật qua chén trà, phóng tới bàn bên, cho bàn bên cũng pha chén trà.

"Học tỷ, ngươi cảm thấy ta thay đổi sao?"

"..."

Tại dừng một chút về sau, Hạ Tân sau lưng vang lên rất nhỏ tiếng bước chân, hồi lâu không gặp Vu Bạch Vân, cứ như vậy chậm rãi đi tới, kia hơi tròn mặt em bé bên trên, mang theo vài phần thần sắc kinh ngạc.

"Niên đệ, lần này giống như không phải đoán a."

Hạ Tân cười cười không có trả lời, mà là hỏi lần nữa, "Ngươi cảm thấy ta thay đổi sao?"

Vu Bạch Vân cứ như vậy tại Hạ Tân bên cạnh ngồi xuống, từ tốn nói, "Biến lợi hại, niên đệ là ta gặp qua, trong thời gian ngắn tiến bộ nhanh nhất người."

"Kia... Làm người phương diện đâu?"

Vu Bạch Vân nâng chung trà lên, nhìn một chút trong chén minh nguyệt, sau đó lại như dường như biết được suy nghĩ liếc mắt Hạ Tân một chút, "Là có chút thay đổi, tinh khí thần biến không giống nhau lắm , giống như yên tĩnh rất nhiều, cũng khổng lồ rất nhiều."

"Có đúng không, " Hạ Tân cười cười, thản nhiên nói, "Ta cũng không biết vì cái gì, gần nhất, nhìn rất nhiều người, đều cảm thấy..."

Hạ Tân không có nói tiếp.

Vu Bạch Vân giúp hắn nói bổ sung, "Cảm thấy những người khác rất nhỏ bé thật sao?"

"..."

Lời này để Hạ Tân dừng một chút, sau đó khẽ thở dài nói, " không kém bao nhiêu đâu, ngươi cũng biết a."

"Đây không phải rất bình thường sao, một cái ức vạn phú ông, nhìn thấy một cái trăm vạn phú ông, cũng chỉ sẽ cảm thấy buồn cười đi, cái này cũng có thể xưng là phú ông? Olympic quán quân nhìn thấy trường học đại hội thể dục thể thao quán quân, chẳng lẽ sẽ từ đáy lòng cảm thấy hắn chạy không tệ sao? Mặt ngoài nói dễ nghe đi nữa, trong lòng cũng sẽ chỉ cảm thấy quá ngây thơ mà thôi."

"Mà khi một người mạnh đến mức nhất định, tuỳ tiện liền có thể nghiền chết chung quanh tất cả mọi người thời điểm, hắn cũng sẽ cảm thấy, những người này vì sao nhỏ yếu như vậy, cùng mình như thế không hợp nhau, rốt cuộc muốn thế nào, mới có thể cùng bọn hắn làm bằng hữu đâu?"

"Nói không chừng không cẩn thận liền đả kích bọn hắn, nói không chừng, không cẩn thận liền tổn thương bọn hắn, cái gọi là mọi người cố định vòng tròn, chính là cái đạo lý này, không tại người của một thế giới, nhưng thật ra là không có cách nào chung đụng."

"..."

Hạ Tân trầm mặc .

Coi như hắn cố gắng dung nhập quần chúng, nhưng hắn tâm linh, nhưng thật ra là không đồng ý, thậm chí bài xích.

Hắn cảm giác được mình dung nhập không tiến vào.

Mặc dù hắn ngụy trang rất tốt, nhưng Chúc Hiểu Huyên tâm tư rất mẫn cảm, nàng cũng một mực tại nhìn chăm chú lên Hạ Tân, vì lẽ đó trước hết nhất đã nhận ra điểm ấy.

Vu Bạch Vân nhấp một ngụm trà nói, " ngươi thật giống như hơi, có chút thượng vị giả khí chất, cũng ý thức được thế giới của mình cùng những người khác không đồng dạng, từ xưa đến nay, chân chính Vương Giả, đều là cô độc ."

Bởi vì đây là một đầu đường hẹp, chỉ cho một người thông qua, dung không được bất luận kẻ nào sóng vai tiến lên.

Hạ Tân mơ hồ ý thức được, mình loại cảm giác này, chính là từ đạt được mệnh cách phê nói thời điểm bắt đầu .

Hắn cầm qua trên người cái kia tiểu Kim bài, một lần nữa xét lại hạ mệnh cách của mình phê nói.

Hắn nói không nên lời loại kia cảm giác huyền diệu, hắn cũng nhìn không ra cái này nhỏ bảng hiệu có bất kỳ tác dụng.

Chính là cảm giác, phảng phất từ đạt được nó một khắc này bắt đầu, trong thân thể có cái gì kiềm chế đồ vật, bị mệnh cách phê nói dẫn ra, mà lại ngay tại dần dần tràn ra ngoài.

Vu Bạch Vân mắt liếc Hạ Tân trong tay nhỏ bảng hiệu, nhàn nhạt tự thuật nói, " trong lịch sử có tư cách đạt được chuyên môn mệnh cách phê nói , đơn giản hai loại người, một loại là đại yêu đại gian chi đồ, tồn tại bản thân, chính là đương thời yêu, hay là, loạn thế gian hùng, đủ để có ảnh hưởng thiên hạ xu thế năng lực."

"Mà đổi thành một loại, chính là vương đạo hiệp nói, hiệp chi đại giả, vì nước vì dân, hẳn là nhân dân trong suy nghĩ đại anh hùng, mà vương đạo con đường, cao ngạo đỉnh cao nhất, chú định hắn muốn đứng tại chúng sơn chi đỉnh, không có người đồng hành, càng không cần bằng hữu."

"..."

Hạ Tân đột nhiên nhớ tới cái nào đó thần côn nói lời.

Nếu như ngươi chú định cô độc một thân, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?

Lúc ấy, Hạ Tân chỉ coi là trò đùa, mỉm cười trả lời nói, vậy đã nói rõ có một nữ hài bởi vì không có gả cho ta mà thu được hạnh phúc, ta sẽ chân thành chúc phúc nàng...

Có lẽ, đây không phải trò đùa...

"..."

Hạ Tân lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Hắn nhìn một chút dưới góc phải mẫu thân kí tên, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác thân thiết.

Mụ mụ nàng, có phải là đã sớm dự đoán đến điểm này?

Nàng lúc ấy cùng ánh trăng tiên đô nói thứ gì?

Hạ Tân không rõ...

Đúng lúc này, một đạo yểu điệu bóng hình xinh đẹp, từ vườn hoa một bên khác, vội vã đi tới.

Phong thái yểu điệu Hạ Loan Loan đạp trên dồn dập bộ pháp đi vào Hạ Tân trước người.

Nàng thoáng liếc mắt Vu Bạch Vân một chút, cũng không lý tới sẽ nàng, trực tiếp nhìn về phía Hạ Tân, sắc mặt bất thiện nói, " thiếu gia, xảy ra chuyện lớn."

"Thế nào?" Hạ Tân không hiểu.

Hạ Loan Loan kiếm tìm từ nói, " là Hạ Vô Song, hắn gần nhất thật là... Quá điên cuồng! Hắn lập tức sẽ tiền nhiệm gia chủ..."