Doãn Phong Hoa đẩy cửa phòng ra, rất lịch sự để Lãnh Tuyết Đồng trước tiến đến, hắn lại đi theo phía sau tiến đến. ? ? ?

60 1 trong phòng bệnh cũng không có người.

Giường, cái bàn, tủ quần áo, ban công, cửa sổ sát đất, cửa sổ, đều duy trì cùng lúc trước hai người ra ngoài thời điểm đồng dạng.

Doãn Phong Hoa mặc chính là một thân trắng thuần đồng phục bệnh nhân, mặc dù là rất mộc mạc quần áo, mặc trên người hắn, nhưng cố cho xuyên ra một loại thẳng tu thân hương vị.

Mà Lãnh Tuyết Đồng thì là như thường ngày , một bộ tuyết trắng váy dài bao vây lấy uyển chuyển thân thể, không nhiễm trần thế trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra tuyệt đại phương hoa.

Doãn Phong Hoa vào phòng, liền ngồi vào trên giường, ngồi vào bị Tử Lý, cầm gối đầu đệm lên phía sau lưng, nhìn về phía Lãnh Tuyết Đồng nói, " ngươi có lạnh hay không, muốn hay không điều điều hoà không khí."

"Tùy ngươi vậy."

Lãnh Tuyết Đồng giống như thường ngày băng sơn khuôn mặt nhỏ, nhàn nhạt trả lời.

Nó thực hiện tại thời tiết rất ấm áp .

Sở dĩ nói lạnh, là bởi vì hai người tại mái nhà ban công vườn hoa chờ đợi thời gian rất dài, nơi đó có trợ giúp điều dưỡng.

Mà nơi này lại lệch gần trên núi, mái nhà loại địa phương kia, phong liền tương đối lớn , ở lâu , Doãn Phong Hoa đều cảm giác lạnh cả người.

Bất quá, hắn cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng luôn là một bộ lạnh như băng , cùng Ashe, cũng không quá xác định Lãnh Tuyết Đồng có sợ hay không lạnh.

Nghĩ nghĩ, ra ngoài chiếu cố người cân nhắc, còn là cầm qua điều khiển từ xa, mở ra hơi ấm.

Lãnh Tuyết Đồng mắt nhìn Doãn Phong Hoa tay, nhẹ nói, "Tay ngươi, tốt hơn rất nhiều a."

"Ân, " Doãn Phong Hoa duỗi ra hai tay, nhẹ nhàng lung lay, mỉm cười nói, "Cầm chút nhẹ đồ vật, cơ bản không có vấn đề gì , hơi nặng một chút lại không được, đoán chừng, còn phải lại thật tốt điều dưỡng xuống mới được."

"Vậy là tốt rồi."

Lãnh Tuyết Đồng khẽ gật đầu, "Ngươi an tâm dưỡng thương đi, đừng quá miễn cưỡng mình , giống như tại trên sân thượng như thế luyện quyền không thể được, quá miễn cưỡng."

Doãn Phong Hoa làm ra mấy phần mang theo áy náy biểu lộ, nói, "Ta là hi vọng mình nhanh lên tốt, dạng này, cũng sẽ không cần mỗi ngày làm phiền ngươi hai đầu chạy."

Nhìn một bộ hi vọng mình tay sớm một chút tốt, dạng này liền sẽ không phiền phức Lãnh Tuyết Đồng, một bộ toàn tâm vì Lãnh Tuyết Đồng suy nghĩ dáng vẻ.

Trên cơ bản, ngươi nói như vậy, đối phương có thể nói lời nói cũng chỉ có như vậy mấy câu.

"Không sao, ta không cần gấp gáp, dù sao cũng tiện đường xử lý xuống hội học sinh chuyện."

Lãnh Tuyết Đồng khách khí trả lời.

Tiện thể nhấc lên, bên này rời phòng cho thuê căn bản liền không tiện đường.

Trừ phi, xuất ra thuyết địa tâm đến luận chứng, địa cầu là tròn , cho nên, coi như phương hướng ngược, quấn Địa Cầu một vòng, ngươi cũng có thể "Tiện đường" đến mục đích , cái kia ngược lại là miễn cưỡng có thể nói là tiện đường.

"Không sao, hội học sinh chuyện, ngươi quyết định liền tốt, ta hoàn toàn tin tưởng ngươi."

Doãn Phong Hoa một bộ đối Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn tín nhiệm, để nàng toàn quyền làm chủ bộ dáng.

Cái này rất dễ dàng, liền cho đối phương một loại hảo cảm.

Doãn Phong Hoa làm chuyện rất có phân tấc, sẽ không thái quá liều lĩnh, để người phản cảm, đồng thời cũng sẽ làm cho đối phương biết, mình đối với đối phương hảo cảm, cùng loại một loại tại mọi thời khắc, tiến hành theo chất lượng công lược.

Tiếp lấy hai người liền hàn huyên điểm hội học sinh chuyện.

Hạ Tân nhỏ giọng nói thầm câu, "Dối trá."

Triệu Giai Dĩnh liền lấy ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Hạ Tân.

Bất quá, chung quanh tối như mực một mảnh, nàng cái gì cũng không thấy được.

Thậm chí bởi vì không gian thu hẹp, nàng ngay cả động cũng không động được, rất khó chịu, cũng nóng bức lợi hại.

Không sai, hai người lúc này liền trốn ở bên cạnh tới gần bên trong vách tường trong tủ treo quần áo.

Mặc dù, tủ quần áo không coi là nhỏ, có thể, giấu hai người, cộng thêm một đống lớn quần áo, liền lộ ra quá hẹp hòi.

Triệu Giai Dĩnh cùng Hạ Tân là mặt đối mặt chen tại một khối, Triệu Giai Dĩnh sau lưng đều là quần áo, Hạ Tân sau lưng thì là tấm ván gỗ.

Tủ quần áo giam lại liền rất chặt chẽ, nửa điểm quang cũng không có xuyên thấu vào, thậm chí, ngay tại trước người hai người hơn một mét chỗ Lãnh Tuyết Đồng cùng Doãn Phong Hoa đối thoại, bởi vì cách tủ quần áo quan hệ, nghe đều lộ ra tương đương tiểu, có thể thấy được tủ quần áo cách âm hiệu quả cũng là tương đối tốt.

Hai người thân thể cơ hồ dính vào cùng nhau, ngực đều dán ngực, Hạ Tân thậm chí đều có thể cảm nhận được Triệu Giai Dĩnh trước ngực mềm mại, cùng đè ép.

Triệu Giai Dĩnh bị Hạ Tân cùng quần áo chen lấn có chút khó chịu, lòng buồn bực vô cùng, muốn động, lại sợ làm ra âm thanh đến, cái trán đã đổ mồ hôi.

Nàng tưởng tiến đến Hạ Tân bên tai nói hai câu, chỉ là đụng lên một điểm, không cẩn thận ngay tại tối như mực bên trong, hôn đến Hạ Tân trên mặt, cái này khiến gò má nàng nóng, hô hấp dồn dập vội vàng đem đầu ngửa ra sau.

Triệu Giai Dĩnh hiển nhiên không thể thích ứng loại này hắc ám, mà Hạ Tân thị lực liền tốt một chút rồi, có thể thấy rõ Triệu Giai Dĩnh hình dáng.

Hắn trận mặt tiến đến Triệu Giai Dĩnh bên tai, nhỏ giọng nói, "Nhẫn một chút, tuyệt đối đừng động, xuất ra thanh âm liền xong rồi."

Triệu Giai Dĩnh hướng phía trước tiếp cận dưới, kiều nộn khuôn mặt nhỏ cùng Hạ Tân mặt ma sát dưới, để nàng cảm giác có chút dị dạng, nhỏ giọng nói, "Là hội trưởng hội học sinh, Doãn Phong Hoa."

"Ân."

"Lãnh Tuyết Đồng bạn trai lại là hắn?"

"Hẳn là, không phải đâu."

Hạ Tân cũng thật không dám xác định.

"Nghe là Doãn Phong Hoa tay bị người làm bị thương, Lãnh Tuyết Đồng mới đến chiếu cố hắn."

"Ân, chính là bị ta chặt ."

Hạ Tân quyển này nghiêm chỉnh trả lời, không hiểu đâm trúng Triệu Giai Dĩnh cười điểm, để nàng kém chút cười ra tiếng.

Cũng may, Triệu Giai Dĩnh há miệng, vội vàng cắn Hạ Tân mặt, phòng ngừa mình cười ra tiếng.

"Ngươi làm gì?"

Hạ Tân là hoàn toàn không dám động đậy .

Một hồi lâu về sau, Triệu Giai Dĩnh mới buông ra cái miệng nhỏ nhắn nói, "Phi, ngươi nói nhăng gì đấy, chỉ bằng ngươi, ngươi lại dài hai một tay thử một chút, đều không phải người ta đối thủ, ngươi là ghen ghét người ta cùng Lãnh Tuyết Đồng tốt a."

Hạ Tân cũng không biết mình tại sao phải nói như vậy, hắn đồng dạng đều chọn giấu diếm .

Bất quá, Triệu Giai Dĩnh hiển nhiên coi hắn là thành là nói trò cười, ghen ghét bên ngoài hai người tốt, mới cố ý nói như vậy.

Hạ Tân cũng lười giải thích.

Không nghĩ tới, Triệu Giai Dĩnh lại nhỏ giọng hỏi một câu, "Ngươi nói hai người bọn họ khi nào thì đi a, sẽ không một mực ở lại đây đi, đúng, Lãnh Tuyết Đồng sẽ không lưu lại ngủ đi."

Hạ Tân không chút suy nghĩ, cũng há mồm trực tiếp cắn lấy Triệu Giai Dĩnh trên mặt.

Triệu Giai Dĩnh sửng sốt một cái.

Hạ Tân cắn dưới, lưu lại một cái ép ấn, mới thoáng thối lui, nhỏ giọng nhưng nghiêm khắc nói, "Không nên nói lung tung, ngậm miệng."

Triệu Giai Dĩnh lập tức cũng không dám nói lung tung , bất quá vẫn là nói thầm câu, "Ngươi làm trên mặt ta đều miệng ngươi thủy."

"..."

Hạ Tân không để ý tới nàng.

Mà bên ngoài, Lãnh Tuyết Đồng bắt đầu đọc lấy thánh kinh cố sự.

Khoảng thời gian này hơi dài, Hạ Tân một mực nghe cái gì Chúa Jesus cùng Satan ở giữa ân oán tình cừu, ước chừng nghe hai mươi phút, mới nghe được Lãnh Tuyết Đồng để quyển sách xuống thanh âm, xem như kết thúc.

Trong lúc đó, Lãnh Tuyết Đồng cúi đầu nhìn xem thánh kinh, Doãn Phong Hoa thì là cứ như vậy dựa vào gối đầu, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Lãnh Tuyết Đồng mỹ lệ khuôn mặt nhỏ.

Mãi cho đến Lãnh Tuyết Đồng đọc xong mới từ mê luyến ánh mắt bên trong tỉnh táo lại, sau đó rất có tu dưỡng một giọng nói tạ ơn.

"Có thể hay không quá buồn tẻ ."

"Không có việc gì, " Lãnh Tuyết Đồng lắc đầu nói, "Gần nhất đọc những thứ này, đối ta cảm ngộ cũng rất sâu , ngược lại là lớn không ít tri thức, mà lại nghĩ không ra, những thứ này Phật Kinh thánh kinh, xác thực có yên tĩnh tâm thần, để người tu thân dưỡng tính tác dụng."

"Đúng vậy a, tâm cảnh tốt, tổn thương tự nhiên tốt nhanh, đối dưỡng thương cũng là rất có ích lợi , ta chính là sợ phiền toái ngươi, kỳ thật mẹ ta cứ như vậy thuận miệng nói , không cần thiết để ở trong lòng."

Lãnh Tuyết Đồng rất nghiêm chỉnh trả lời, "Đáp ứng chuyện thì nhất định phải làm được, đây là nguyên tắc của ta."

Sau đó lập tức lại thay đổi vẻ mặt, thản nhiên nói, "Huống hồ cũng không buồn tẻ, khá dài kiến thức ."

Doãn Phong Hoa lộ ra một bộ an tâm biểu lộ, nói, "Ngươi không ghét ta liền an tâm."

Doãn Phong Hoa nói xong, đưa tay tại bên giường máy đun nước bên cạnh cầm qua hai cái duy nhất một lần cái chén, bắt đầu thả nước nóng.

Lãnh Tuyết Đồng thì là đưa ánh mắt nhìn về phía Doãn Phong Hoa hai tay chỗ cổ tay, lúc này, Doãn Phong Hoa hai tay cổ tay hay là dùng băng vải bao lấy , nhưng Lãnh Tuyết Đồng nhìn qua băng vải phía dưới nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Chỉ là nhớ tới đến, liền để nàng thoáng cau lại lông mày, "Ngươi, thật không thấy, chặt tay ngươi người kia sao?"

Doãn Phong Hoa dừng một chút, rút tay về, ngơ ngác nhìn lấy tay mình cổ tay chỗ, nhu hòa ánh mắt bên trong hiện lên một sợi hung quang, bất quá, lóe lên liền biến mất.

Lập tức lại lộ ra một bộ ôn hòa thân thiết ánh mắt, lắc đầu nói, "Lúc ấy sắc trời quá mờ , ta cũng không thấy rõ mặt."

"Dạng này... Vậy liền không thể đem đối phương đem ra công lý ." Lãnh Tuyết Đồng có chút tiếc hận.

"Nhưng, là cầm thú sẽ không sai, " Doãn Phong Hoa cười một cái nói, "Trách ta, lúc ấy ta đánh ngất xỉu hắn, một lòng nghĩ cứu người trước, hoàn toàn không có phòng bị, nghĩ không ra đối phương không có choáng, thừa dịp ta không sẵn sàng, bắt con tin, ta vì cứu người mới bị hắn..."