Sáng sớm. 

Trong phòng tắm, Hạ Tân hướng về phía tấm gương chiếu chiếu, phát hiện mắt quầng thâm vẫn không có giảm đi.

Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải, ở cô nhi viện thời điểm, Lãnh Tuyết Đồng không có trò chuyện hai câu, đột nhiên không hiểu thấu cho hắn hốc mắt tới như vậy một quyền, sau đó đạp trên trùng điệp bộ pháp, giận đùng đùng rời đi .

Coi như hỏi nàng vì cái gì bỗng nhiên đánh mình, Lãnh Tuyết Đồng cũng chỉ là lạnh lùng trở về câu, "Tay trượt xuống."

Hạ Tân cầm nước nóng đắp thoa, thầm nói, "Sẽ có nhân công đi vòng quanh đánh người khác con mắt sao? Mà lại, cảm giác không phải lần đầu tiên đi."

Hơn nữa lúc ấy, hỏi cái kia cô bé áo đỏ, cô bé áo đỏ nghiêng đầu, nghĩ nghĩ, trả lời nói, "Có thể là bởi vì nàng thích ngươi, ngươi lại loạn nói chuyện đi."

Quả nhiên tiểu nữ hài cái gì cũng đều không hiểu, đây coi là cái gì thích a, nàng nếu là yêu một cái nam sinh, nam sinh kia há không đến bị đánh chết tươi a.

Lý do an toàn, quả nhiên đến cùng Lãnh Tuyết Đồng bảo trì điểm khoảng cách à.

Hạ Tân nhớ tới mình đổ cuối cùng cũng không có hỏi cô bé áo đỏ danh tự, cô bé áo đỏ cũng không hỏi hắn danh tự, cái này khiến hắn cảm giác cô bé áo đỏ khả năng so trong tưởng tượng càng thành thục càng thông minh.

Đi ra cửa phòng ngủ, cho ở trên ghế sa lon Lãnh Tuyết Đồng ngâm chén sữa bò, Hạ Tân mặt không thay đổi nói, "Ta cảm thấy ngươi hẳn là cùng ta xin lỗi."

Lãnh Tuyết Đồng lạnh lùng trở về câu, "Ta cự tuyệt."

"..." Hạ Tân có chút tức giận nói, "Chân Chủ sẽ không tha thứ cho ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng miệng nhỏ uống vào sữa bò, hỏi một câu, "Ngươi còn tin Chân Chủ?"

"Hiện tại tin." Hạ Tân nói.

Như loại này tín ngưỡng cái gì , cần thời điểm liền có thể dưới thư.

Lãnh Tuyết Đồng quay sang, xinh đẹp nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, mặc dù tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ lạnh lùng như cũ một mảnh, nhưng Hạ Tân không hiểu cảm giác nàng đang tức giận.

Lãnh Tuyết Đồng trầm giọng nói, "Ngươi biết không, chủ nói, có người tát ngươi má trái, ngươi liền nên trận má phải đưa tới cho hắn phiến, ngươi minh bạch ta ý tứ à."

"... Đây là ngươi hôm nay cái thứ nhất trò cười?"

"Ta chưa từng nói đùa." Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn là một bộ ngo ngoe muốn động biểu lộ, đánh giá Hạ Tân mắt phải vành mắt, rất muốn lại đến như vậy một chút, đạt thành cân bằng hai bên mỹ.

Hạ Tân rất sáng suốt nói xin lỗi, "Thật xin lỗi, ta nói láo, ta tin nhưng thật ra là Phật giáo."

"Nha." Lãnh Tuyết Đồng có chút thất vọng gật gật đầu, "Quên đi đi."

Vì cái gì bị đánh người ngược lại muốn nói xin lỗi, Hạ Tân đã không hiểu rõ thế giới này pháp tắc.

Mà lại, luôn cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng đang tức giận, còn đang tức giận, mặc dù chỉ có nhỏ bé đến mấy không thể gặp bộ mặt biểu tình biến hóa, nhưng Hạ Tân lâu dài quan sát kinh nghiệm nói cho hắn biết, Lãnh Tuyết Đồng tuyệt đối đang tức giận.

Mình hôm qua cũng không có làm chuyện gì a, chính là thuận miệng nói giỡn câu mà thôi.

... Đại khái là cái kia béo nam sinh chọc giận nàng tức giận đi.

Mình bị tai bay vạ gió .

Nói đến, xế chiều hôm nay còn có đối Giang Nam đại học tranh tài đâu...

Hạ Tân ở cửa trường học phòng thường trực, lấy được một cái mình thiệp chúc mừng, là dùng một bộ xinh đẹp mà tinh xảo hộp quà đóng gói lấy Giáng Sinh thiệp chúc mừng, nhìn rất thiếu nữ phong, bên trong chỉ có đơn giản hai chữ "Tạ ơn" .

Hạ Tân ngẩn người, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ gọi điện thoại cho Tô Hiểu Hàm, "Cám ơn ngươi thiệp chúc mừng."

"Cái gì thiệp chúc mừng?" Tô Hiểu Hàm cũng là không hiểu.

Ngoài ý muốn thế mà không phải Tô Hiểu Hàm gửi tới, trừ Tô Hiểu Hàm bên ngoài, Hạ Tân thực sự nghĩ không ra những người khác sẽ cho mình gửi thiệp chúc mừng , bởi vì hắn vòng xã giao cũng không rộng, chuẩn xác mà nói hẹp đến hai cánh tay đều có thể đếm ra.

Nghĩ nghĩ, không nghĩ ra cái mục Tiêu Hà nhân vật, dứt khoát từ bỏ .

Đầu tiên đi vào phòng ngủ.

Đều 10 điểm , một đống người còn tại nằm ngáy o o, có thể thấy được mọi người đối với tình thế lạc quan.

Mặc dù tại đối Giang Nam học viện trận thứ hai, mọi người rõ ràng nghiêm túc rất nhiều, bất quá mấy cái này mặt hàng đều thuộc về tốt vết sẹo quên đau cái chủng loại kia, rất nhanh liền trận việc này ném sau ót .

Hạ Tân không biết mấy người này đối với đánh Giang Nam đại học là thế nào nhìn , dù sao chính hắn phía trong lòng cảm thấy là lạ , dù sao học tập tại Giang Nam đại học, mặc dù tỉ lệ rất thấp, nhưng vạn nhất đem mình trường học đánh rơi xuống đâu?

Hắn thậm chí đề nghị nói, dứt khoát cứ như vậy từ bỏ đi, luôn cảm thấy đối đầu đường rất lúng túng.

Thua không tốt, thắng cũng không tốt.

Bất quá mấy người đều cầm ý kiến phản đối, cho rằng đây là khó được sân khấu, không đi lên lộ cái mặt sao được, mà lại mấy người hiện tại là nhân khí bảng xếp hạng thứ hơn 100 vị, này làm sao có thể tiếp nhận, 404 đã tập thể thề thế tất yếu xông lên nhân khí đứng đầu bảng vị.

Đương nhiên, Hạ Tân là bị ép thề .

Tại trong phòng ngủ chờ đợi hội, trừ Trương Phong tiếng ngáy bên ngoài, Hạ Tân cũng không chiếm được bất kỳ thanh âm gì đáp lại, nghĩ nghĩ, quyết định đi trước Điện Cạnh xã tìm Chúc Hiểu Huyên đưa quà giáng sinh.

Mặc dù nói đến có điểm lạ, nhưng Chúc Hiểu Huyên là đồ đệ của mình, cho đồ đệ đưa cái quà giáng sinh không có gì đi, chỉ mong sẽ không để cho người khác hiểu lầm mới tốt, chuẩn xác mà nói, đừng bị Nguyệt Vũ hiểu lầm liền tốt.

Hạ Tân cảm thán nhân tế kết giao còn thật là khó dây dưa.

Chắc hẳn mọi người cũng tầng gặp được loại tình huống này đi, đưa cái lễ vật, rất dễ dàng bị người hiểu lầm mình đối với người ta có cái gì đặc thù ý nghĩ, không đưa đi, lại ra vẻ mình quá bạc tình, lưỡng nan lựa chọn.

Ánh nắng tươi sáng, phong ba nhàn nhạt.

Hạ Tân trong tay cầm một cái bàn tay ánh màu tím lớn hộp quà, vừa tới đến Điện Cạnh xã cửa ra vào, ngay tại cửa ra vào đụng phải hai người.

Song phương nhìn nhau dưới, Hạ Tân không nhìn thẳng liền chuẩn bị tiến vào.

Bất quá, bị đối phương đưa tay ngăn cản.

Hạ Tân không hiểu nhìn qua đối phương.

Hai người này Hạ Tân tự nhiên nhận biết, một cái là Điện Cạnh xã một đội Hỗ trợ Tôn Bác, còn có một cái là một đội chủ lực Mid, Hứa Trầm Chu, cũng là Chúc Hiểu Tùng đặc biệt nhận .

Tổng cộng ba cái Đắc Chiêu Sinh danh ngạch, Chúc Hiểu Tùng nhận 2 cái, một cái Hạ Tân, một cái Hứa Trầm Chu, trường học nhận một cái, Tôn Đệ.

Lâu như vậy đến nay, Hạ Tân cùng Hứa Trầm Chu giao lưu, thậm chí so Tôn Đệ còn thiếu.

Hai người tại Điện Cạnh xã nói chuyện số lần hai cánh tay đều đếm ra.

Mà lại nếu là loại bỏ "A" "A" "A" "Hắc" mấy cái này giọng nói trợ từ, khả năng tổng giao lưu số không cao hơn 3 câu.

Hạ Tân nghi hoặc nhìn hắn duỗi ra ngăn trở mình đường đi tay, hỏi, "Có chuyện gì sao?"

Hứa Trầm Chu nhướng nhướng lông mi, hỏi ngược lại, "Là ngươi đến Điện Cạnh xã có chuyện gì không?"

Hạ Tân dừng một chút, nói, "Ta có chuyện gì, cũng không cần phải báo cho ngươi đi."

Hứa Trầm Chu hoàn toàn một bộ cư cao lâm hạ biểu lộ nhìn xem Hạ Tân nói, "Vốn là không cần, bất quá bây giờ là thời kì phi thường, người không có phận sự không được đi vào, ngươi không thấy được bên cạnh dán, vì chuẩn bị tranh tài chiến thuật, hôm nay ngừng kinh doanh thông cáo sao?"

Bởi vì ngừng kinh doanh, cho nên hôm nay cũng không có người nào đến, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, cửa ra vào tổng cộng liền 3 người.

Hạ Tân nhíu mày, "Người không có phận sự? Ta hẳn là Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên đi."

Bên cạnh Tôn Bác cười cười, "Trước kia là, bây giờ không phải là , hiện tại chỉ là Điện Cạnh xã phản đồ mà thôi."

Hứa Trầm Chu cũng phụ họa nói, "Không sai, đã đại biểu trường học khác xuất chiến, còn tới chúng ta Giang Nam đại học Điện Cạnh xã làm gì."

Bị ở trước mặt nói phản đồ, Hạ Tân cũng có chút chịu không được, "Phản đồ? Ta làm sao nhớ kỹ lúc trước bỏ phiếu thời điểm, ta là bị khu trục đây này, đã đội ngũ này không quan tâm ta, ta tự nhiên có quyền lợi đi thêm khác đội ngũ."

Bất quá Hạ Tân cũng lười cùng bọn hắn nhao nhao, hít sâu một hơi, tận lực bình tĩnh nói, "Yên tâm đi, ta liền đi vào cho ta đồ đệ đưa cái lễ vật liền đi, sẽ không ảnh hưởng các ngươi thảo luận chiến thuật ."

Nghe Hạ Tân kiểu nói này, Hứa Trầm Chu hướng bên trái dời điểm, trực tiếp ngăn tại Hạ Tân trước mặt, càng không để cho hắn tiến , "Ai biết ngươi mang tâm tư gì, nói không chừng là đi vào thám thính tình báo đâu."

Đương nhiên, đây là lời xã giao, kỳ thật chân thực nguyên nhân là Hứa Trầm Chu đang theo đuổi Chúc Hiểu Huyên, mà Chúc Hiểu Huyên hết lần này tới lần khác cùng Hạ Tân đi rất gần, hắn tự nhiên trong đầu lão đại khó chịu.

Nhất là rõ ràng hai người là cùng nhau bị đặc biệt nhận , có thể hắn luôn cảm giác hai người đãi ngộ không đồng nhất hình dáng, Chúc Hiểu Tùng rõ ràng đối Hạ Tân muốn tốt rất nhiều, cái này khiến hắn rất là không cam lòng, trong lòng oán hận chất chứa đã lâu.

Hứa Trầm Chu tại phát hiện muốn bỏ phiếu tuyển đội chủ nhà Adc thời điểm, không chút do dự đầu người khác, không có gì bất ngờ xảy ra trận Hạ Tân xoát tiếp theo đội, cái này khiến hắn cao hứng hồi lâu, không chỉ là bởi vì xoát Hạ Tân, cũng bởi vì, hắn cảm thấy dạng này mình coi như Gần quan được ban lộc , truy cầu Chúc Hiểu Huyên cơ hội hội lớn hơn nhiều.

Bất quá không như mong muốn, hiện thực không hề giống hắn tưởng tượng tốt đẹp như vậy, Chúc Hiểu Huyên y nguyên cùng Hạ Tân, cùng 404 phòng ngủ mấy người đi tương đối gần.

Cho nên, hắn tự nhiên không tưởng thả Hạ Tân đi vào.

Hạ Tân lãnh đạm nhìn qua hai người, thở dài nói, "Yên tâm đi, chiến thuật cái gì không cần thiết, mấy người bọn hắn cũng không có ý định thắng, bây giờ còn đang đi ngủ đâu, tùy tiện đánh một chút liền tốt."

Nếu như nói Giang Nam đại học muốn thắng ý thức là 100 điểm, 404 phòng ngủ chỉ có 10 điểm.

Tôn Bác cười nhạo một tiếng, ngạo nghễ nói, "Thắng, đây không phải là đương nhiên sao, mặc kệ chúng ta nghiêm túc đánh, tốt hơn theo liền đánh, thắng là khẳng định, chỉ bằng các ngươi cái kia loạn thất bát tao đội ngũ, cũng muốn để chúng ta thua."

Hứa Trầm Chu nói tiếp, "Đúng đấy, đừng nói thật giống như hai chúng ta sợ các ngươi đồng dạng, đối với chúng ta mà nói, ra biên là tất nhiên, chúng ta bây giờ chỉ là muốn nói cho ngươi, trong này nhưng không có ngươi dạng này phản đồ có thể đợi địa phương."

Hạ Tân có chút phát hỏa, hắn lười nhác cùng hai người dây dưa, hắn chính là đến đưa thứ gì .

"Ta cảm thấy mặc kệ ta là đi vào làm gì, các ngươi hẳn là cũng không có tư cách cản ta, ta dù nói thế nào cũng là Điện Cạnh xã hàng hai thành viên, các ngươi thời điểm này, không bằng đi vào nhiều thương lượng một chút chiến thuật, ủ ấm xúc cảm, ta đưa thứ gì liền đi."

Hạ Tân nơi nào nghĩ đến liền cho đồ đệ đưa cái quà giáng sinh đều khó như vậy, cái này thế đạo gì.

Đến mức gọi điện thoại, nếu như nói tiến cái Điện Cạnh xã, còn được gọi điện thoại cho Chúc Hiểu Huyên, để nàng đi ra, vậy mình cũng không tránh khỏi quá uất ức...

Đáng tiếc hai người không có chút nào lui bước ý tứ.

Hứa Trầm Chu mắt nhìn, Hạ Tân trên tay cái hộp nhỏ nói, "Như vậy đi, dù sao ngươi là muốn cho Hiểu Huyên , ta thay ngươi chuyển giao cho nàng tốt."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng được, hắn cũng không muốn gây chuyện, ngại phiền, coi như bọn hắn ở bên trong định chế trọng yếu chiến thuật đi.

Trận lễ vật giao cho Hứa Trầm Chu, một giọng nói "Tạ ơn" liền xoay người rời đi.

Một mực nhìn lấy Hạ Tân thân ảnh biến mất tại tiểu đạo chỗ rẽ cuối cùng, Tôn Bác mắt liếc Hứa Trầm Chu trên tay hộp quà, hỏi, "Ngươi thật muốn thay hắn chuyển giao sao?"

"Làm sao có thể, " Hứa Trầm Chu giả vờ như một bộ lòng đầy căm phẫn biểu lộ nói, "Có loại kia phản đồ tại, quả thực là mất chúng ta Điện Cạnh xã mặt."

Đương nhiên, tình huống thực tế là, hắn làm sao có thể giúp "Tình địch" chuyển giao quà giáng sinh đâu.

Hứa Trầm Chu trực tiếp mở ra hộp quà, phát hiện là một cái xinh đẹp vỗ cánh muốn bay hơi mờ thủy tinh hồ điệp kẹp tóc.

Chúc Hiểu Huyên bởi vì thường buộc đuôi ngựa quan hệ, cái này kẹp tóc còn là rất thích hợp với nàng .

Hứa Trầm Chu khinh thường cười cười, "Thôi đi, cái gì hàng vỉa hè hàng, xem xét chính là giả dối."

Tôn Bác phụ họa nói, "A, đại khái là hai ba mươi khối tiền hai bên đi."

Hứa Trầm Chu vừa dùng lực, trận kẹp tóc cho tách ra thành hai nửa, ném vào cửa bên cạnh bảo vệ môi trường trong thùng rác, "Đừng để ý tới hắn , chúng ta đi vào đi, hội nghị đến trễ ..."

Mà liền tại hai người đi vào 5 phút về sau.

Một cái tay tiến vào trong thùng rác, trận kẹp tóc lấy ra ngoài.

Hạ Tân nhìn qua trong tay bị tách ra thành hai nửa kẹp tóc, trong lòng đột nhiên tuôn ra một trận nộ khí, xem ở ngày xưa tình cảm lên, mình đã vừa lui lại lui, liền Điện Cạnh xã đều không tiến , thế mà còn muốn đến lên như thế một tay.

Cái này cũng không khỏi khinh người quá đáng!

Hạ Tân trong lòng một cỗ tà hỏa đột nhiên chui ra, trên tay đột nhiên vừa dùng lực, trực tiếp trận nhựa plastic kẹp tóc bóp nát, tiện tay ném vào bên cạnh trong thùng rác.

Lạnh lùng quét mắt trên đầu chiêu bài, Giang Nam đại học Điện Cạnh xã!

A, lúc trước đuổi ta đi, hiện tại quản ta gọi phản đồ?

Đi, vậy ta liền thành toàn các ngươi.

Các ngươi tất ra biên?

Ta còn hàng ngày muốn đem các ngươi ra biên quyền đánh xuống thử một chút!