Hạ Tân phát hiện mình sai . 

Thật sai .

Mà lại là mười phần sai.

Hắn vốn cho rằng Trương Phong kỹ thuật tiến bộ không ít, mặc kệ là thao tác, còn là ý thức, đều biến càng tinh tế , vậy mình liền hoàn toàn không cần lo lắng lên đường 2v2 a.

Cuối cùng, Hạ Tân phát hiện mình suy nghĩ nhiều quá.

Nơi nào sẽ có 2v2, căn bản cũng không có 2v2.

Đang cùng thiên thu nữ đội liền đánh 3 thanh tình huống dưới, Trương Phong không có đi lên giúp hắn nắm qua một lần.

Đúng, một lần cũng không có.

Không tuyến ống là tại phía bên mình, còn là tại đối phương cửa tháp, mặc kệ chính mình là ưu thế còn là thế yếu, con hàng này 3 thanh xuống tới, liền chưa từng tới một chuyến lên đường, đoán chừng hắn cũng không biết lên đường thảo trường cái dạng gì.

Muốn nói rõ lí lẽ từ nha, cũng rất đơn giản, bởi vì cùng Hạ Tân đối tuyến chính là Âu Dương Phỉ.

Hạ Tân hiện tại là chân chính cảm nhận được cái gì gọi là khác biệt đối đãi, cái này nam nữ thật chưa từng có bình đẳng .

Mình có thể là đỉnh lấy tay trái tổn thương đến bồi bọn hắn huấn luyện, có thể hay không hơi chiếu cố cho ta a.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng liền ở trong lòng phát cái bực tức, mặt ngoài là cái gì cũng không nói .

Ba thanh xuống tới, hắn bị đối diện đi rừng gank 20 đến lần, giai đoạn trước bình quân mỗi 2 phút một lần, cái này thanh thứ ba, mới đánh tới 8 phút, đã bị gank ba lần , Hạ Tân chỉ bị vồ chết một lần.

Hắn là màu đỏ phương, chọn Irelia, mình cũng đơn giết đối diện Riven 2 lần, đều là cực hạn tình huống thừa cái mấy chục chút máu phản sát .

Trong lúc suy tư, Leesin lại từ tam giác bụi cỏ vòng qua tới.

Mặc dù binh tuyến bị cáo đến Hạ Tân Trụ trước tới gần cái thứ nhất bụi cỏ phụ cận, rời Trụ rất gần, Irelia cũng trở về không được.

8 phút gank ta 4 lần, muốn hay không như thế nhằm vào ta.

Hạ Tân lui về sau một bước, phát hiện Leesin là góc nhọn tới, là có thể sờ đến hắn, lấy hắn hiện tại 4 phần có 3 lượng máu, Leesin chỉ cần cận thân tùy tiện một cước đem hắn đạp đi, tiếp nhị đoạn Q, Riven bổ cái đại chiêu mình liền gg , cho nên, về là trở về không được.

Mà phía trước Riven thì trực tiếp Q tới, sau đó tại muốn ba đoạn Q thời điểm, E tới, E đến Irelia bên người.

Irelia mở ra đại chiêu, lần lượt hai cái lưỡi dao thổi qua màu xanh phương cung thủ, tại Riven ba đoạn Q thời điểm, Irelia một cái Q đi lên trận cung thủ Q chết rồi, quay đầu liền hướng đường sông đi đến.

Leesin trực tiếp cách dày tường một cái sờ mắt, phá hỏng Irelia phía trước đường sông đường.

Phía sau thì là Riven đang đuổi.

Irelia chỉ có thể quay đầu hướng màu xanh phương Trụ phương hướng qua đi.

Riven cùng Leesin hiện lên tam giác xu thế hướng hắn cái này bao hết tới.

Tại hai người sắp dựa sát vào thời điểm, liền thấy Irelia quay đầu một cái Q, Q đến bên cạnh hai người một cái cung thủ trên thân.

Riven cơ hồ là lập tức giao một cái W tưởng choáng ở Irelia.

Leesin thì là tùy tiện liền cho một cước, đạp tới, bởi vì hắn cảm thấy làm sao đạp đều là chết.

Nào nghĩ tới Irelia Q đến tiểu binh lên đồng thời, một cái Tốc Biến, vọt đến Leesin cùng màu xanh khoan thai Binh ở giữa tới gần Leesin vị trí, Leesin R nhưng thật ra là có chút trì hoãn , vừa vặn đủ người tránh, bằng không thì cũng không có Leesin R lóe.

Bởi vì Irelia cái này tránh góc độ vừa vặn, Leesin một cái Hoa Đà thần chân đem hắn đạp đến Binh chồng bên trong, sau đó một cái Q Sóng Âm qua đi, không thể đánh tới Irelia, đánh tới bộ binh trên thân, trận bộ binh đánh chết.

Cái này khiến Irelia còn lại 600 đến huyết.

Quay đầu liền hướng Trụ phương hướng chạy tới, mở ra đại chiêu lưỡi dao không ngừng hướng Riven trên thân cạo đi hút máu.

Riven trực tiếp mở ra đại chiêu, dùng Q kỹ năng đuổi theo,

Một đoạn Q, nhị đoạn Q, cảm giác khoảng cách không sai biệt lắm, một cái Tốc Biến đi lên ba đoạn Q muốn đem Irelia đánh bay.

Lúc ấy Irelia đều đã tiến tháp.

Cơ hồ là Riven Tốc Biến Q đồng thời, trở tay một cái E choáng ở Riven.

Đồng thời mình cũng bị đánh bay.

Riven bị choáng ở khiêng hai lần Trụ.

Irelia từ đánh bay về phục liều mạng hướng Trụ xuống đi, Riven còn không chịu từ bỏ, lại đuổi hai bước, đi lên một cái E kỹ năng, chém thường Irelia một chút.

Hắn tính toán rất rõ ràng, chặt ba lần một cái lớn liền chết.

Đồng thời phía sau màu xanh phương đội Binh, bởi vì bị Leesin một cước đạp mất quan hệ, cũng hướng trong tháp vừa đi tới.

Hạ Tân thầm nghĩ, phát rồ a, hai người này, dạng này đều muốn vượt tháp giết ta.

Irelia cùng Riven, tại Trụ xuống vòng quanh vòng.

Irelia liền vòng quanh Trụ đi.

Riven chặt tới lần thứ nhất về sau, liền chặt không đến cái thứ hai , lại bị đánh hai lần Trụ.

Gánh không được , cho Irelia một cái lớn, liền hướng phía sau lui.

Hắn là hướng tam giác thảo ngoài tháp phương hướng lui.

Đồng thời Leesin là từ Trụ trước, thẳng tắp đi tới.

Hạ Tân còn muốn cùng hắn quấn dưới, đáng tiếc Leesin không cùng hắn quấn, lại là một cái sờ mắt tới đến Irelia bên người, đánh thường, đập sàn nhà, sau đó một cái Q.

Rất đáng tiếc là Q không trúng, Hạ Tân tính xong cái này Q thời gian, một cái Q kỹ năng Q đến màu xanh phương xếp sau tiểu binh trên thân, cùng Leesin Q gặp thoáng qua.

Leesin trực tiếp theo một cái Tốc Biến đến Irelia bên người, thề sống chết muốn giết Irelia, liền kém 2 xuống đánh thường .

Irelia tại Q bên trong cung thủ đồng thời, lại Q cái rời Riven gần nhất cung thủ, bởi vì cung thủ vừa mới đều bị hắn đại chiêu đánh cho tàn phế, đều là một cái Q liền chết, đồng thời cái này Q để hắn cùng Tốc Biến Leesin kéo dài khoảng cách, để Leesin sờ không tới hắn ,

Sau đó Irelia lại đánh ra thứ ba phát Q, tức tam liên Q, mượn cung thủ làm ván nhảy, Q đến đứng tại ngoài tháp quan chiến Riven trên thân, lại là một cái E kỹ năng, trực tiếp trận mộng bức Riven cho choáng ở.

Bổ một chút đánh thường, sau đó hướng bụi cỏ một bước.

Lại là một phát đánh thường, trực tiếp trận tàn huyết Riven thu lại .

Trực tiếp hướng Red chạy tới.

Leesin cũng không dám lại đuổi, đối diện chi viện hẳn là đều đến , quay đầu liền chạy.

Hạ Tân âm thầm lau mồ hôi lạnh.

Thầm nghĩ, còn tốt, cái này sóng thao tác không có bất cứ vấn đề gì, thật sự là cửu tử nhất sinh a.

Một bên khác Lưu Tô Nguyệt nhíu nhíu mày, nói, "Đúng là cho người ta tú thành nhược trí, người này tốt có thể tú ."

Bởi vì biết Hạ Tân lợi hại, cho nên hắn là trọng điểm chiếu cố lên đường, rất rõ ràng đối phương cũng có chỗ đề phòng , ba cuộn xuống đến, hắn phát hiện người này thật thật là khó bắt, không cẩn thận liền được bị phản tú.

Nàng đều nghĩ kỹ, đi lên một cái R tiếp QQ E a, tùy tiện đánh một bộ tổn thương, Riven bổ cái đại chiêu liền giây.

Tùy tiện đá liền tốt.

Nơi nào nghĩ đến Irelia mượn trước tiểu binh hướng đường sông chạy, hắn chỉ có thể sờ mắt phong tỏa đường sông, sau đó Irelia hướng màu xanh phương đi xuống, thừa dịp hai người truy kích, đột nhiên hồi mã thương Q trở về, mà lại cơ hồ là lập tức Tốc Biến đến trước người mình, là đoán chắc mình sẽ trực tiếp đá hắn a.

Sau đó dựa vào chính mình một cước chạy, lại đem Riven Tốc Biến đoạn thứ ba Q cho choáng , nếu như không có choáng, hắn đã chết, mặc dù chính hắn cũng bị đánh bay, nhưng Riven không có bổ ra chuyển vận, để hắn trốn thoát , chạy đến Trụ xuống quấn, còn dùng Q tránh mất mình Q, mượn cung thủ Q đến Riven trên thân, trực tiếp trận tàn huyết Riven thu.

Đây cũng quá có thể tú đi, không mang chơi như vậy.

Trần Khiết nói, "Hai người các ngươi chuyện gì xảy ra, hai cái bắt một cái không phải bị đổi hết một cái, chính là bị phản sát?"

Âu Dương Phỉ một mặt xin lỗi nói, "Thật có lỗi, là ta sai lầm ."

"Không phải, " Lưu Tô Nguyệt cải chính, "Người này là thật có thể chạy, Q đến Q đi , rất có thể tú, lần thứ nhất thấy như thế có thể tú , phân đều muốn cho xuất sắc tới."

"Nữ hài tử , liền không thể văn minh một chút a, nói cái gì đó." Trần lộ thuận miệng nói, "Tuy nói là Ái Dạ, hai người các ngươi muốn hay không bị đánh thảm như vậy."

Âu Dương Phỉ cắn môi một cái, hổ thẹn nói, "Là ta sai lầm."

Nàng cảm nhận được mãnh liệt đối tuyến áp lực, rõ ràng cảm giác tùy tiện phối hợp xuống liền giết chết, có thể giết chính là rất khó, hắn cũng là lần thứ nhất trên đường đụng phải cường lực như vậy đối thủ, quá khó đánh!

Âu Dương Phỉ cái trán treo xuống điểm mồ hôi...

Mà đổi thành một bên, Hạ Tân thì là thừa dịp về thành chờ đợi công phu, để tay trái ngón tay nghỉ ngơi một chút, liền đánh ba thanh, có thể đau chết hắn .

Cái này còn không có vì chính mình phản sát cao hứng đâu, liền nghe Trương Phong nói, "Ai nha, lão Lục, ngươi liền không thể nhẹ nhàng một chút a, người ta tốt xấu là nữ hài tử, ngươi tại sao có thể như thế khi dễ nàng đâu."

"..."

Hạ Tân là cái kia im lặng a, "Lão đại, ngươi thấy không có, là hai người các nàng hùn vốn khi dễ ta một người a, hai người giao hai cái Tốc Biến, vượt tháp giết ta a, làm sao thành ta khi dễ nàng?"

"Vậy ngươi liền chết một lần nha, cũng sẽ không thế nào, để người ta nữ sinh vui vẻ không tốt sao."

"..." Hạ Tân dừng một chút, một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Đúng, lần sau ta tận lực đi chết."

Lại nói, đây là nhà mình đi rừng lời nên nói sao?

Mà Tăng Tuấn, Trần Đông, Ngô Tử Văn ba người, thì là ở bên cạnh nén cười nghẹn nội thương.

Tăng Tuấn phụ họa nói, "Đúng đấy, lão Lục, đừng khi dễ người ta nữ hài tử biết sao."

Trần Đông cũng phụ họa Trương Phong lại nói nói ". Chính là nói nha, hai người đánh ngươi làm sao vậy, coi như ba người, bốn người, năm người, ngươi liền để các nàng đánh chứ sao."

Ngô Tử Văn cũng nói, "Để cho chọn người ta nữ sinh a, nhất là để cho chọn người ta Top nha, ngươi cái này không khi dễ người nha, như thế giết, nhiều không tốt."

Trương Phong thích Âu Dương Phỉ đã là trong phòng ngủ công khai bí mật, tuần lễ sáu, ngày chủ nhật, mọi người sẽ còn đi thiên thu hội sở đánh huấn luyện thi đấu đâu.

Hạ Tân phát hiện cái này đã không thể vui sướng chơi đùa a, đồng đội cái này không đều đã làm phản sao...

Hai cái đánh một mình ta, hoàn thành ta khi dễ hắn rồi?

... Được rồi, thay cái góc độ nghĩ, tất cả mọi người đánh vui vẻ là được rồi.

Mà lại, rõ ràng cảm giác ra, tại loại này hài hòa vui vẻ bầu không khí bên trong, tài nghệ của mọi người còn là tiến bộ không ít, đều cùng thiên thu chiến đội đánh có đến có trở về.

Cũng không biết đối đầu Phục Sáng đây cơ hồ xem như lspl đội ngũ sẽ như thế nào.

Lúc này, rời mọi người cả nước trận chung kết hữu hiệu huấn luyện số trời đã không đủ 3 ngày...

Mà lúc này đại học Phúc Đán bên trong, mấy cái lspl tuyển thủ...