Từ Thương Dương tự thuật bên trong, Hạ Tân đại khái cũng có thể tưởng tượng đến tình huống lúc đó . 

Cơ hồ toàn bộ Erding trong thành bảo đều là ánh lửa, máu tươi, cùng thi thể.

Binh lính bình thường, Hoàng gia kỵ sĩ, còn có một nhóm thế lực thần bí người bịt mặt, tăng thêm Hạ Dạ cùng thí thần người biết...

Thương Dương là tại những người này dưới tay trốn tới .

"Ngươi thương nặng sao, tạm thời trước nghỉ ngơi thật tốt đi, đừng quản chuyện khác ."

"Ta ngược lại là không có gì, tĩnh dưỡng mấy ngày liền không sai biệt lắm, bất quá, ta phát hiện một kiện tương đối nghiêm trọng chuyện."

"Cái gì?"

Thương Dương là nương tựa theo nhạy cảm sức quan sát, cùng xuất sắc đầu não mà tại thí thần hội bộc lộ tài năng .

Hắn rõ ràng cảm nhận được, Hạ Dạ trên người lệ khí cùng sát khí, hiện ra càng ngày càng tăng tình huống.

So sánh với ban đầu ở thí thần hội căn cứ nhìn thấy Hạ Dạ thời điểm, hiện tại Hạ Dạ, quả thực chính là cái bị hắc ám bao phủ chân chính bạo quân, hoặc giả thuyết, nàng thật thành hắc ám Dạ chi nữ vương.

Trên thân cỗ khiến người run sợ hắc ám khí tức quá nồng nặc , cảm giác tựa như là có thể đem người cho nuốt sống đi vào đồng dạng, người bình thường, chỉ là thấy được nàng cặp kia sâu không thấy đáy con mắt, chỉ sợ liền muốn mất hồn, tựa như những binh lính kia đồng dạng, vẻn vẹn một chút, liền bị Hạ Dạ cho mê hoặc.

Sau đó còn có mãnh liệt lệ khí, cùng sát khí, Thương Dương suy đoán đây là bởi vì chịu nàng người chung quanh ảnh hưởng.

Bởi vì Hạ Dạ có cực mạnh năng lực học tập, hoặc giả thuyết, đã không toán học tập, hoàn toàn có thể xưng là copy năng lực, lúc ấy Hạ Dạ đối phó hắn thời điểm, dùng thí thần hội, cũng chính là bên người nàng người chiêu thức, mỗi người chiêu thức nàng đều biết, cái này cũng coi như xong, lúc ấy Thương Dương thời điểm chạy trốn, sử dụng một chiêu bí kỹ ve sầu thoát xác, đó là một loại khá quỷ dị cùng khó học công phu.

Toàn bộ thí thần hội, trừ hắn, tuyệt đối không có người thứ hai sẽ.

Nhưng... Hạ Dạ tại chạy trốn thời điểm, cũng dùng chiêu này, vẻn vẹn gặp một lần, liền hoàn mỹ copy tới.

Phải biết, lấy Thương Dương như thế thiên tài, lúc trước đều là học nửa năm mới học được, một năm mới miễn cưỡng tinh thông , Hạ Dạ chỉ dùng một chút, liền copy đi qua.

Thương Dương phỏng đoán, Hạ Dạ có thể học tập, copy bất luận người nào chiêu thức, đồng thời, nàng cũng có thể hấp thu chung quanh sát khí, lệ khí đến cường hóa mình, đây là một loại cường đại thích ứng hoàn cảnh năng lực, nếu như dùng Darwin thuyết tiến hoá để giải thích, chính là nhân loại hội thích ứng hoàn cảnh tiến hóa, nhưng viên hầu đến nhân loại, từ tứ chi đến đứng thẳng đi lại, nhân loại kinh lịch mấy ngàn vạn năm tiến hóa có hôm nay.

Nhưng là, nếu như ngươi đem nhân loại nhét vào tràn đầy khủng long Jurassic, nhân loại liền sẽ diệt vong sao?

Sẽ không, có lẽ sẽ có tuyệt đại đa số người tử vong, nhưng nhân loại như thường hội tiến hóa, hội thích ứng hoàn cảnh sinh tồn tiếp, thông qua cải biến thân thể của mình, đầu não, tay chân , chờ một chút , đến tiến hóa thích ứng hoàn cảnh, nếu như quanh mình đều là một đống huyết tinh tàn bạo ăn thịt long, nhân loại tại loại hoàn cảnh này ở lâu , cũng là hội tiến hóa ra cường đại tứ chi, khí thế, đến tới đối kháng.

Nhưng cái kia cần thời gian dài.

Mà Hạ Dạ... Nàng không cần.

Nàng có thể vượt qua thời gian chướng ngại, trực tiếp tiến hóa chính mình.

Thuận theo hoàn cảnh tiến hóa!

Tuyệt đối không có so với nàng chung quanh mấy cái thí thần sẽ thành viên càng âm u, phong phú hơn có sát khí , mấy cái kia, đều là chiến tranh cuồng nhân, tuyệt đối giết chóc cơ khí, mà Hạ Dạ, ngay tại trong hoàn cảnh như vậy, giống như trong sa mạc cây xương rồng cảnh, từ mấy người trên thân hấp thu chất dinh dưỡng, hấp thu mấy người sát khí, lệ khí, học tập mấy người chiêu thức, dùng để tiến hóa chính mình.

Ngoại hình của nàng không có biến hóa, nhưng Thương Dương cảm giác trước mắt Hạ Dạ, cùng lúc ấy tại thí thần sẽ Hạ Dạ, đã hoàn toàn là hai người .

Cho nên, hắn mới có thể nói, thật làm cho Hạ Dạ tìm tới một nửa khác gen, trong nhân loại tuyệt đối không có đối thủ của nàng .

Nàng đã có được thích ứng hoàn cảnh tiến hóa, cùng học tập gen , khó có thể tưởng tượng nàng tìm tới một nửa khác gen, trở thành hoàn toàn thể dáng vẻ sẽ có bao nhiêu khủng bố.

Mà lại, Thương Dương đã nhìn ra, gen có 7 thành khả năng đúng là tại hoàng gia Anh trong tay, luôn cảm thấy mấy cái kia người bịt mặt, cùng Hoàng gia kỵ sĩ tới có chút kỳ quặc, rất có thể là hoàng gia Anh thu được tin tức chạy tới, bọn hắn cũng không muốn đem gen giao cho Hạ Dạ.

Đương nhiên, đây chỉ là Thương Dương phỏng đoán, cụ thể còn muốn hỏi qua hoàng thất mới biết được.

Hắn chỉ biết là, hiện tại Hạ Dạ, đã nhanh muốn bị trên người nàng sát khí, lệ khí, bị tàn bạo khí tức cho thôn phệ, nhất là đang nghe Hạ Tân danh tự thời điểm, trở nên càng phát ra tàn bạo , ánh mắt kia giống như liền tản ra máu tươi hồng quang, kém chút không có đem hắn ăn, đủ thấy có bao nhiêu hận Hạ Tân ...

Hạ Tân yên lặng nghe Thương Dương nói xong, một mực không có xen vào.

Hắn có chút vô lực che lấy cái trán, ánh mắt mờ mịt, như có điều suy nghĩ nhìn qua phía trước.

Hơn nửa ngày, Hạ Loan Loan mới nhỏ giọng giải thích nói, "Cái này có thể lý giải , học tập cùng tiến hóa, một mực là nhân loại cơ bản nhất năng lực, chỉ là, nàng gen ở phương diện này cường hóa, liền xem như trước kia Hạ Dạ, cũng có thể từ trên người nàng phản ứng ra loại năng lực này, bởi vì nàng cùng ngươi ở lâu , từ trên người ngươi hấp thụ giá trị của ngươi xem, nhân sinh quan, hấp thu ngươi ôn nhu, thiện lương, học tập ngươi vì người khác suy nghĩ, không dễ dàng vì ngoại giới dao động, cỗ kiên cường tinh thần."

"Mà bây giờ, đổi một cái Hạ Dạ, cũng đổi một hoàn cảnh, hiện tại bên người nàng đều là chút giết người như ngóe, từ thi cốt thành đống trong Địa ngục, giẫm lên vô số thi cốt đi lên thí thần hội, nàng chỗ hấp thu chất dinh dưỡng không đồng nhất hình dáng, trưởng thành phương hướng, tự nhiên cũng không đồng nhất hình dáng."

Lời này, để Hạ Tân có chút thống khổ cắn răng, lại nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói, "Ta biết, đây hết thảy, tất cả đều là trách nhiệm của ta!"

"Không phải trách nhiệm của ngươi, Hạ Dạ là đặc biệt, trên người nàng, trút xuống mẫu thân ngươi yêu, nàng cùng ta thấy qua cái khác nhân tạo thiên sứ là hoàn toàn khác biệt , cũng căn bản không có người nghĩ đến, nàng lại biến thành dạng này , ấn lý thuyết, nàng không nên cường đại như thế vô địch , còn là... Tại chỉ có một nửa gen tình huống dưới."

Hạ Loan Loan sắc mặt cũng rất khó coi.

Bởi vì nàng rất thông minh, cũng có thấy xa, nàng lờ mờ đã thấy tương lai, Hạ Tân là tuyệt đối sẽ không từ bỏ Hạ Dạ .

Như vậy đến cuối cùng, Hạ Dạ xông ra họa, chỉ sợ toàn bộ phải do Hạ Tân đến cõng.

Trưởng lão của Hạ gia trước đó không nói, tốt xấu Hạ Tân là Hạ gia Tam thiếu gia, rồi sẽ có biện pháp giải quyết.

Nhưng bây giờ, Hạ Dạ giết là người ta anh binh sĩ, còn có quốc gia cao cấp nhất, biểu tượng chính nghĩa cùng hòa bình Hoàng gia kỵ sĩ a, bút trướng này, Hạ Tân nên lấy cái gì hoàn lại?

Mình, lại làm như thế nào giúp Hạ Tân mới tốt.

Nhớ tới, loại thời điểm này, nhất định phải động lên đầu óc đến, muốn ra biện pháp đến!

Hạ Loan Loan, ngươi có thể, vì trong lòng ngươi một cái kia mộng đẹp, ngươi nhất định có thể nghĩ ra biện pháp, giúp Hạ Tân .

Hạ Loan Loan yên lặng ở trong lòng khích lệ chính mình.

Nghĩ đến cái này, nàng mở ra điện thoại, đăng nhập nước Anh mấy cái tin tức trang web, to lớn tiêu đề thực sự quá dễ thấy, tưởng không nhìn thấy đều không được.

Erding tòa thành tao ngộ từ trước tới nay hắc ám nhất tập kích khủng bố, bỏ mình binh sĩ 136 người, bỏ mình tướng lĩnh 5 người, Hoàng gia kỵ sĩ 1 chết 3 tổn thương.

Mà lại, còn phụ lên tại một áng lửa bên trong, cháy hừng hực lấy Erding tòa thành, ngập trời ngọn lửa, phảng phất đang trên bầu trời đan dệt ra ác ma tàn nhẫn mỉm cười, cười nhạo thế nhân ngu muội cùng vô tri.

Hạ Tân bỗng nhiên nhìn qua video hỏi, "Đúng rồi, Loan Loan, nếu như là chính ta, đại khái là không gặp được Nữ Hoàng điện hạ , nhưng là, nếu như lấy Hạ gia thiếu gia thân phận, có thể gặp đến nàng sao?"

Hạ Tân cần gặp một chút Nữ Hoàng, trận Hạ Dạ chuyện cho chuẩn bị cho tốt.

"Cái này. . . Chúng ta cùng Nữ Hoàng cũng không có giao tế gì, " Hạ Loan Loan nghiêm túc nghĩ nghĩ nói, "Nhưng nếu như muốn gặp nàng, cũng là có biện pháp, tỉ như... Ta nhớ được có một vị Tra Lý Tư [Charles] vương tử là làm nông nghiệp buôn bán bên ngoài , chúng ta có thể mượn thương nghiệp cơ hội hợp tác cùng hắn tiếp xúc, lại thông qua hắn dẫn tiến, đi gặp đến Nữ Hoàng, có thể là, lúc này đi gặp nàng là không có ý nghĩa, chỉ là bằng bạch tiếp nhận người ta lửa giận mà thôi."

Hạ Tân khẳng định nói, "Không, ta nhu cầu cấp bách nhìn thấy nàng, chờ đợi thêm nữa cũng không có ý nghĩa, hàng đêm còn không có cầm tới gen, tất nhiên còn phải lại độ tập kích, mâu thuẫn sẽ chỉ càng kết càng sâu, có một số việc chung quy là phải đối mặt, muội muội ta chuyện, chính là ta chuyện, nàng làm sai chuyện, ta đến gánh chịu, ta nhất định phải phụ trách uốn nắn lỗi lầm của nàng, đã xác định đồ vật tại hoàng thất trong tay, vậy chỉ cần liên hệ Nữ Hoàng, liền có thể biết hàng đêm bước kế tiếp động tác."

"..."

Cùng Hạ Loan Loan nghĩ đồng dạng, Hạ Tân sẽ không trốn tránh trách nhiệm, hắn đã làm tốt vì Hạ Dạ gánh tội chuẩn bị .

Hạ Tân kiên định mà không thể dao động ánh mắt, để Hạ Loan Loan biết, lúc này, mình chỉ sợ nói cái gì cũng vô ích, Hạ Tân sẽ không cải biến chủ ý.

"Ta đã biết, ta sẽ đi làm , một là, trên tay của ta đã không có nửa điểm quyền lực , ngươi muốn động dùng mấy nhà cỡ lớn công ty đa quốc gia, chỉ sợ đến từ Hạ Vô Song trong tay đoạt tới mới được, việc cấp bách còn là Hạ gia chuyện."

"Hai là, theo ta được biết, nàng nhược điểm lớn nhất, chính là thương thế khó mà khỏi hẳn, nàng chỉ là nuôi tới một cái tổn thương, từ lần trước động thủ đến bây giờ, đã hơn 2 cái nguyệt, cho tới bây giờ mới động thủ, ta đoán chừng là mới chữa khỏi vết thương, nàng lần này bị nhiều người như vậy vây công, thụ thương tuyệt đối không nhẹ, chí ít có thể cam đoan 2 tháng bên trong sẽ không xuất thủ, ngươi có thời gian nghĩ biện pháp."

Hạ Tân lắc lắc đầu nói, "Ta là, sợ nàng chịu người bên cạnh ảnh hưởng..."

"Nhưng ngươi muốn gặp Nữ Hoàng, cũng không phải nhất thời bán hội có thể thành công, hai con đường, hoặc là liền thông qua thương nghiệp hợp tác đồng bạn quan hệ, đi gặp nàng, nhưng Hạ gia thương nghiệp cơ bản đều nắm giữ tại Hạ Vô Song trong tay, hoặc là ngươi liền lên làm Hạ gia gia chủ, chỉnh hợp Hạ gia, vậy liền nhất định có thể nhìn thấy nàng, không người nào dám coi nhẹ một cái hoàn toàn thể Hạ gia, tuyệt đối không có! Dù là Nữ Hoàng cũng không dám khinh thị !"

"..."