Đón lấy, Trương Phong mấy người còn nói một chút liên quan tới tranh tài sự tình.

Trước mắt đến xem, tranh tài vẫn là rất thuận lợi.

Chỉ là chi này nam nữ hỗn hợp đội ngũ, bởi vì tương đối cao, trực tiếp từ lspl bắt đầu đánh, có thua có thắng, thua buổi diễn vượt qua một nửa, vì lẽ đó, thành tích cũng không tính rất lý tưởng, còn cần cố gắng.

Sau đó còn có Hạ Tân số ít mấy người bằng hữu như tự việc nhà nhắn lại, tỉ như Hàn Phi, Vương Văn vương vũ bọn người.

Đón lấy, Hạ Tân lại lật đến Chúc Hiểu Huyên cùng Thư Nguyệt Vũ nhắn lại, bởi vì Hạ Tân nói cho các nàng, mình là đi nước Anh làm ít chuyện, hơi sẽ có chút bận bịu, vì lẽ đó hai người là biết đến.

Hai người nhắn lại đại khái biểu đạt cùng một cái ý tứ.

Thư Nguyệt Vũ hi vọng Hạ Tân để Chúc Hiểu Huyên trở về, Chúc Hiểu Huyên đã kia đang bồi nàng đã hơn hai tháng, ở giữa đồ trở về trận cuối kỳ thi thành tích qua, trở về một tuần, liền lại qua theo nàng .

Mặc dù Thư Nguyệt Vũ cũng rất hi vọng có người có thể theo nàng, nhưng nàng không hi vọng bởi vậy ảnh hưởng Hiểu Huyên sinh hoạt, cho nàng mang đến gánh vác.

Mà lại Hoa Hạ bên này lập tức sẽ qua tết, ăn tết một mực là Hoa Hạ thịnh đại nhất ngày lễ, nàng hi vọng Hiểu Huyên về nhà đoàn tụ dưới, không cần xen vào nữa nàng.

Chỉ là Hiểu Huyên một mực sợ nàng tịch mịch, mới lưu tại kia theo nàng.

Mà Chúc Hiểu Huyên nhắn lại ý tứ cũng kém không nhiều, nàng rất xoắn xuýt, một phương diện, nàng muốn về nhà bồi bồi ba ba mụ mụ, một phương diện lại không vứt được Thư Nguyệt Vũ.

Một là Thư Nguyệt Vũ thật rất sợ tịch mịch, hai là nàng tại cái kia cũng không có gì màu da giống nhau, có thể nói chuyện này bằng hữu, vì lẽ đó Chúc Hiểu Huyên không dám đi.

Còn có điểm thứ ba thì là, có thể rõ ràng cảm giác được Thư Nguyệt Vũ trên mặt bệnh tình tăng thêm, cái này cũng dẫn đến Thư Nguyệt Vũ gần nhất rất dễ dàng hiện ra các loại dễ giận, bực bội, lo nghĩ chờ tâm tình tiêu cực.

Chúc Hiểu Huyên rất lo lắng Thư Nguyệt Vũ mặt có thể xảy ra vấn đề gì hay không.

Hạ Tân vội vàng hồi phục không cần lo lắng, không có vấn đề, tình hình đã làm xong.

Chỉ là hi vọng Hiểu Huyên nhiều bồi Nguyệt Vũ mấy ngày, đến lúc đó trở về lại năm đi.

Về phần Nguyệt Vũ mặt, Hạ Tân tự nhiên từng đề cập với Ức Toa , Ức Toa biểu thị nghỉ ngơi hai ngày, sẽ đi qua hỗ trợ.

Hạ Tân cảm thấy cũng là nên, dù sao nước Anh nhiều chuyện như vậy, để nhân thân tâm đều mệt, xác thực nên nghỉ ngơi một chút.

Nhưng mà, hiện tại từ Hiểu Huyên nhắn lại đến xem, tình huống hẳn là có chút không xong, cái này khiến Hạ Tân cũng có chút hoảng

Sau đó, phía dưới còn có đầu Tô Hiểu Hàm nhắn lại.

Bởi vì trận kia sự cố, ba mẹ nàng đều qua đời.

Trong nhà hiện tại cũng chỉ thừa nàng một người.

Mặc dù đại di cha để nàng đi qua đại di gia trụ đoạn thời gian, nữ hài tử ở nhà một mình không an toàn, nhưng Tô Hiểu Hàm cũng không quá suy nghĩ.

Nàng hỏi Hạ Tân có thể hay không đến hắn bên này, hoặc là nàng liền trọ ở trường.

Tô Hiểu Hàm chuyện của cha mẹ, Hạ Tân cảm thấy mình rất có trách nhiệm.

Hắn không thể đem Tô Hiểu Hàm một người ném kia, lại thêm hắn cần Tô Hiểu Hàm máu, đủ loại tình huống cộng lại

Hạ Tân nghĩ nghĩ, vẫn là thay quần áo khác, chụp vào kiện sạch sẽ áo sơmi, bên ngoài tăng thêm kiện màu cà phê áo jacket, phối hợp một kiện phổ thông màu đen quần thường, liền ra cửa.

Một là hắn có chút không chịu ngồi yên, hai cũng là hắn đói bụng, muốn ăn điểm ấm dạ dày đồ vật.

Hiện tại đã hơn 10 giờ, tiếp cận 11 điểm, đều nhanh đến cơm trưa thời gian.

Hạ Tân như cũ tại bữa sáng cửa hàng mua 4 cái bánh bao, thêm một chén sữa bò, sau đó vừa ăn vừa đi vào Giang Nam đại học.

Bởi vì là nghỉ đông quan hệ, trong trường học học sinh đã lác đác không có mấy.

Nhưng vẫn là có .

Có ít người là bởi vì bận bịu, hoặc là tại Giang Nam chơi, còn không bỏ được về nhà, dù sao đối với phần lớn học sinh đến nói, ở ký túc xá nhưng so sánh ở quán trọ tiện nghi nhiều.

Có chút là quyết chí tự cường, chuyên tâm tại thi nghiên cứu hoặc là thí nghiệm, mà không về nhà.

Còn có chút người thì là dứt khoát không định về nhà ăn tết, liền giống như Tô Hiểu Hàm dự định trực tiếp ở lại trường 

Tại Hạ Tân tiến cửa trường thời điểm phát sinh một việc nhỏ xen giữa.

Cửa trường học cửa tự động là đang đóng, chỉ có bên cạnh cửa nhỏ mở ra, Hạ Tân liền từ cửa nhỏ tiến, vừa bước vào một bước liền bị bảo an cho ngăn cản.

Bảo an phất phất tay, một mặt không nhịn được đẩy Hạ Tân nói, " ài, đồng học, trường học nào, hôm nay trường học của chúng ta có việc, ngoại nhân không cho vào, bên trên nơi khác chơi đi, a, nơi khác đi chơi."

Hạ Tân sửng sốt một chút trả lời, "Ta Giang Nam đại học ."

"Vậy ngươi thẻ học sinh đâu?"

Hạ Tân sờ lên túi, bất đắc dĩ nói, "Ném đi!"

"Đừng làm rộn, ngươi là hôm nay thứ 40 cái giả mạo Giang Nam đại học , trường học này mỗi cái học sinh a, ta đều nhớ kỹ đâu, căn bản không có ngươi, ra ngoài ra ngoài."

". . ."

"Tài quản ban một, Hạ Tân."

Cuối cùng vẫn là Hạ Tân ghi danh chữ, làm cho đối phương so với xuống ảnh chụp, lúc này mới tiến đến .

Hạ Tân buồn bực, chính mình mới bao lâu không đến trường học, đều không ai nhớ kỹ mình rồi?

Trên đường đi đi tới, đi ngang qua một chút đồng học, cũng căn bản không ai sẽ thêm liếc hắn một cái.

Kỳ thật trước kia có một đoạn thời gian hắn ở trường học còn rất nổi danh, đương nhiên, là tiếng xấu.

Chỉ là, mặc kệ tên hay tiếng xấu, người tên, cây có bóng, gió thổi qua liền dễ dàng tán, nhất là không chịu nổi thời gian khảo nghiệm.

Hạ Tân theo thói quen đi vào ký túc xá nhìn xuống, đương nhiên, trong túc xá người đã đi nhà trống, cũng liền số ít mấy cái học sinh còn ở tại bên trong, tại hành lang lui tới .

Hạ Tân tiếng bước chân, tại u tĩnh hành lang lộ ra phá lệ quạnh quẽ.

Hắn đi vào 404 cửa phòng ngủ, đã lâu móc ra chìa khoá mở cửa phòng.

Gian phòng bên trong là rối bời, trên mặt đất có không ít rác rưởi, còn có chút túi nhựa, mấy quyển rơi xuống sách, giấy mảnh, bất quá trên giường ngược lại là rất tốt, chỉ là mỗi người nệm, đệm chăn đều cuốn lại , phòng ngừa làm bẩn, còn có tại bên ngoài trải tầng túi nhựa .

Gian phòng bên trong không có một ai.

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, liền có chút nhàm chán đi vào phòng ngủ ban công đứng, nhìn xem bên ngoài phong cảnh, lẳng lặng nhớ một chút kia quen thuộc học sinh thời gian, trong lòng rất là cảm khái.

Hắn cũng ở trong lòng không ngừng hỏi mình, thật còn có thể trở lại quá khứ học sinh bình thường kiếp sống sao?

Luôn cảm thấy loại kia phổ thông sinh hoạt, cách mình càng ngày càng xa.

Gác cổng cũng bắt đầu cản mình .

Cái này mặc dù là làm việc nhỏ, lại làm cho Hạ Tân trong lòng rất là thổn thức.

Hắn nhớ lại đi qua kia chua xót sinh hoạt, lại so sánh lên hiện tại nguy hiểm mà bôn ba lao lực sinh hoạt, cũng nói không nên lời chỗ nào tốt.

Nhưng ít ra đi qua hàng đêm còn tại bên người

Trong lúc suy tư, liền nghe được phía sau vang lên một chuỗi tiếng bước chân.

Hạ Tân trong lòng vui mừng, còn tưởng rằng là ai trở về .

Quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện là ba cái không quen biết đại khái 20 đến tuổi nam sinh.

Cả đám đều mặc xanh xanh đỏ đỏ , trên áo sơ mi mang theo lỗ rách, trên quần bò còn cài lấy xiềng xích, còn có cái trên giày đều khảm kim loại, nhìn rất thị phi chủ lưu.

Nhưng cũng không hoàn toàn là lưu manh, có điểm giống phụ cận chuyên khoa học sinh.

Mấy người vừa tiến đến, theo chân liền trận bên cạnh đặt vào thùng nước, đặt vào một loạt sách đá tản, một người tại lật Hạ Tân giường, một người tại lật bên cạnh ngăn tủ, còn có trực tiếp kéo cái bàn ngăn kéo .

Hạ Tân nhíu nhíu mày hỏi, "Các ngươi làm gì đâu?"

Hạ Tân thanh âm để ba người đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía ban công bên ngoài, bởi vì vừa mới Hạ Tân đứng tại dựa vào phải vị trí bị tường chặn, vì lẽ đó vào cửa là không thấy được.

Trong đó một cái răng hô nam nhìn Hạ Tân một chút, sau đó từ trên xuống dưới đánh giá một phen, cảm thấy Hạ Tân mặc rất mộc mạc, mà lại, trên người hắn không có học sinh bình thường loại kia non nớt thư sinh khí tức, hai đầu lông mày mang theo vài phần trầm ổn xã hội khí tức.

Lập tức tưởng rằng người trong đồng đạo, răng hô nam cười cười nói, "Nha, tới trước a, giang hồ quy củ, ai cầm tới tính ai ."

Nói xong, không lọt vào mắt Hạ Tân liền đi lục soát bên cạnh ngăn tủ .

Còn trận bên trong đồ vật cho lật rối loạn.

Hạ Tân đã nhìn ra, mấy người này thuộc về chuyên môn quét Zed sinh viên túc xá loại kia kẻ cắp chuyên nghiệp.

Nhất là sinh động tại khai giảng sơ kỳ, cùng nghỉ đông và nghỉ hè.

Bởi vì lúc này sinh viên tất cả về nhà , trong phòng ngủ không có người nào, mà có ít người ngại phiền phức, cũng sẽ không đem một vài lớn vật phẩm quý giá mang về, coi là khóa tại tủ Tử Lý liền tốt.

Thật tình không biết trường học loại này ngăn tủ, bị một thanh vạn năng chìa khoá toàn năng mở ra.

Vì lẽ đó, hàng năm khai giảng quý, liền đến chỗ có người báo án đồ vật mất trộm, đặt ở trong phòng ngủ đồ vật không thấy.

Trên thực tế, dưới lầu liền dán để học sinh đem đồ vật đều mang về nhà bố cáo đâu.

Nhìn mấy người lung tung lục soát mọi người chăn mền, thuần thục mở mọi người ngăn tủ, Hạ Tân tự nhiên là rất phiền .

Đây là thuộc về 404 phòng ngủ, thuộc về hắn mỹ hảo hồi ức địa phương, hắn chán ghét những người khác phá hư.

"Nơi này không có thứ đáng giá, đi những phòng khác tìm kiếm đi."

Kia tóc vàng liền xông Hạ Tân cười cười, "Nhìn lời này của ngươi nói, không lục soát hạ làm sao biết đâu."

Đang khi nói chuyện còn trận lão đại Trương Phong chăn mền vung ra trên mặt đất, đi kiểm tra trên giường, sau đó còn lật ván giường kiểm tra dưới giường.

Hạ Tân lúc ấy là cái kia nổi giận.

Lại cảm thấy cùng mấy cái chức cao đi lý luận rất lãng tốn thời gian.

Liền móc móc túi, lấy ra túi tiền, lật ra 10 tấm đỏ, xông mấy người ra hiệu xuống nói, " nơi này không có thứ đáng giá, các ngươi trận gian phòng chỉnh lý tốt, cái này 1000 tính vất vả phí."

Kia tóc vàng lập tức nhãn tình sáng lên, nhìn chằm chằm Hạ Tân tiền trong tay nói, " thành a, có tiền dễ nói a."

Ngược lại là bên cạnh răng hô nam thông minh nhiều, ánh mắt trực tiếp rơi vào Hạ Tân tiền trong tay bao bên trên, bên trong không chỉ có riêng là kia một nắm lớn tiền mặt, mặc dù chỉ lộ ra cạnh góc, nhưng hắn vẫn là thấy rõ mấy trương đen thẻ, thẻ vàng, còn có một số chí tôn vp thẻ, kia lập loè tỏa sáng kim sắc phá lệ bắt mắt.

Răng hô từng bước một hướng phía Hạ Tân đi tới, lộ ra một ngụm vàng vàng răng , đạo, "Được a, ca môn, đánh cái kia làm đến tiền này bao a, thủ đoạn không tệ a."

Đang khi nói chuyện khẽ vươn tay trận Hạ Tân tiền trong tay bao đoạt mất, "Oa, đều là đen thẻ, lần trước kia vương cái kia thổ hào, tìm túi tiền, chỉ cần thẻ, tiền thù lao 500 ngàn, ngươi cái này nhiều như vậy thẻ, chỉ sợ không chỉ 500 ngàn đi, nước đọng nước đọng, nước đọng nước đọng nước đọng "

Hạ Tân lúc ấy đều kinh ngạc.

Răng hô động tác kỳ thật rất chậm, chí ít, theo Hạ Tân là rất chậm, nhưng hắn thân thể rất Kiệt Sức, hoàn toàn theo không kịp đầu tư duy, sửng sốt không có tránh rơi đối phương động tác, túi tiền trực tiếp bị cướp .

Cái này khiến hắn rất là nổi nóng, mình còn có thể bị mấy tên côn đồ khi dễ?

Trực tiếp một cước đạp hướng đối phương đũng quần, cả giận nói, "Thiên Đường có lối ngươi không đi, đến ta cái này muốn chết?"

Răng hô "Ngao" kêu thảm một tiếng, trực tiếp ngồi xổm người xuống, bưng kín đũng quần.

Ngược lại là bên cạnh tóc vàng phản ứng cực nhanh, một quyền liền hướng Hạ Tân trên mặt đánh tới.

Hạ Tân là muốn tránh tới, thậm chí hắn cảm thấy không cần tránh, hai cây đầu ngón tay đoán chừng liền có thể ngăn lại, hoặc là hắn có 100 loại phương pháp phản kích, giáo huấn đối phương.

Nhưng tưởng tượng là mỹ hảo , hiện thực là tàn khốc.

Hạ Tân thể năng, tốc độ, lực lượng hạ xuống quá nhiều, thân thể hư cùng người bình thường không khác biệt, động tác trên tay hoàn toàn theo không kịp.

Trơ mắt nhìn xem mình bị một quyền này cho đánh bại 

Chú ý: Chương tiết nội dung như có sai lầm, mời nhất định phải ở phía dưới lưu ý nói cho chúng ta biết, chúng ta sẽ kịp thời sửa đổi . Tạ ơn! !