Phòng ngủ một đoàn người đi ở sân trường trên đường phố. 

Hai bên đường lui tới đều là chút mặc quần áo mới, một mặt tinh thần phấn chấn nam sinh nữ sinh.

Trương Phong nói, "Lão tứ, có thể hay không không mất mặt, ngươi lão cầm cái máy ảnh loạn đập, mỹ nữ đều bị ngươi hù chạy."

Trần Đông giải thích nói, "Ta đây là ghi chép mỹ nháy mắt, tìm kiếm đẹp, phát hiện đẹp, dùng đến một đôi nghệ thuật ánh mắt đi dò xét đẹp, ngươi cho rằng ta vẻn vẹn vì đập mỹ nữ, đó chỉ có thể nói ngươi còn không không hiểu rõ ta, đây là mỹ nghệ thuật... Dựa vào, khó được váy thổi lên, làm sao phía dưới váy đều mặc quần bó a, xuyên quần bó cái kia còn có thể để váy à."

Trương Phong khinh thường nói, "Không hiểu rõ ngươi ta liền đã rất muốn đánh ngươi , đợi am hiểu ngươi , ta sợ ta thu lại không được tay sẽ đánh chết ngươi."

Ngô Tử Văn nhìn qua nơi xa đè ép bị gió thổi lên váy nữ sinh, đồng ý nói, "Đúng vậy a, ta cũng chán ghét quần bó, đến cùng là ai phát minh quần bó cái đồ chơi này? Cho ta cái cỗ máy thời gian, ta lập tức trở về làm hắn."

Tăng Tuấn tiếc hận nói, "Đại khái đã bị nam nhân khác đánh chết đi, lại nói, tân sinh đưa tin còn có mấy ngày, mỹ nữ tất cả đến đông đủ chưa, phía trước đứng dưới cây mỹ nữ kia thật sự là xinh đẹp a, nước đọng nước đọng, làn da lại trắng, lại non, khuôn mặt cũng xinh đẹp, dáng người cũng siêu chính."

Trần Đông đồng ý nói, "Ngươi kiểu nói này giống như xác thực rất xinh đẹp."

Tăng Tuấn gật đầu nói, "Đúng vậy a, thật xinh đẹp, đều nhanh có nhà ta yếu ớt một nửa đẹp."

Mấy người lập tức một mặt khinh thường liếc xéo hắn.

"Khen nhà mình nàng dâu trước còn trước làm nền một chút, loại người này thật là vô sỉ!"

"Ta còn tưởng rằng hắn muốn nói gì, cái này không biết xấu hổ! Giẫm người ta nữ sinh nhấc mình nàng dâu đâu."

"Hai chữ, tiện nhân!"

Tăng Tuấn một mặt cười bỉ ổi, lơ đễnh nói, "Vì cái gì các ngươi cũng không nguyện ý thừa nhận sự thực khách quan đâu, nhà ta yếu ớt chính là xinh đẹp như vậy, đương nhiên, ta cũng là đẹp trai như vậy, ài, các ngươi nói, vì cái gì đồng dạng là người, có ít người chính là như vậy xấu, tỉ như các ngươi, có ít người chính là như vậy đẹp trai không có thiên lý, tỉ như ta."

Ba người lập tức cùng chung mối thù đồng thời hướng hắn so cây ngón giữa, cái này vô sỉ tiện nhân.

Hạ Tân thu hồi điện thoại nói, "Các ngươi đi trước Điện Cạnh xã đi, ta có chút chuyện , đợi lát nữa lại đi qua."

"Chuyện gì a, có cần hay không hỗ trợ a."

"Không có gì, việc nhỏ, ta rất mau trở lại tới."

Hạ Tân phất phất tay, bước nhanh chạy ra,

Nhưng cũng không biết nên đi cái kia tìm Lãnh Tuyết Đồng đi a, trường học như thế lớn.

Đành phải lại gọi điện thoại qua đi.

Hỏi, "Ngươi bây giờ đang làm gì đâu?"

Lãnh Tuyết Đồng nói, "Ta đứng tại ven đường chờ ngươi."

"Ven đường, ... Ta cũng không thể dựa vào hai chữ này tìm tới ngươi a, ngạch, bên cạnh ngươi có cái gì kiến trúc sao?"

"Có đi, ... Nơi xa có lầu dạy học, bên cạnh có một đầu bình tĩnh hồ nhỏ, còn có lục sắc cây cối, bình thường bãi cỏ."

Hạ Tân bó tay rồi, những thứ này không phải trong sân trường khắp nơi có thể thấy được sao, lại không ai cùng cây cối số hiệu, ngươi để ta đi đâu tìm ngươi đi.

"... Có cái gì đại biểu tính kiến trúc."

"Đại biểu tính, ân —— nơi xa có một tòa cao cao gác chuông, còn có thể nhìn thấy sân vận động lên thật dài châm."

Hạ Tân bị Lãnh Tuyết Đồng khó được manh manh phản ứng cho manh cười, "Có phải là còn có thể nhìn thấy xanh thẳm thiên, cùng không công vân."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức nổi giận, thanh âm nghiêm, "Ngươi có phải hay không đang cười ta? Ta có thể là rất nghiêm túc tại nói cho ngươi ta bị mất, ta treo, ta không muốn nói với ngươi ."

"Đừng đừng đừng, ta nói đùa , nếu không ngươi hỏi một chút người bên cạnh đi, hỏi một chút nhìn ngươi ở nơi nào." Hạ Tân tranh thủ thời gian nghiêm chỉnh lại.

"Hỏi một chút người bên cạnh? Ta lại không biết bọn hắn."

"Không có gọi ngươi biết bọn hắn a, chỉ là hỏi thăm đường mà thôi."

"Ta lại không biết bọn hắn, hỏi thế nào bọn hắn, bọn hắn tại sao phải nói cho ta?"

Hạ Tân lúc ấy liền chấn kinh , cái này logic... Chợt nghe cư nhiên như thế hợp lý, hắn sửng sốt không nghĩ ra phản bác điểm.

"Nếu không, ngươi xem một chút, có nào nam sinh muốn lên đến nhận biết ngươi, bắt chuyện ."

"Có thật nhiều cái."

Hạ Tân ân cần dạy bảo nói, " ngươi nhìn, đây chính là bọn họ muốn quen biết ngươi, ngươi thuận tiện hỏi hỏi bọn hắn tổng không thành vấn đề."

"Ngươi có ý tứ gì, là muốn ta hướng người ta chó vẩy đuôi mừng chủ sao?"

Chỉ là lạc đường tìm người hỏi thăm đường mà thôi, cũng không đến chó vẩy đuôi mừng chủ trình độ đi, hỏi đường là như thế chật vật cử động sao?

Giống như hỏi ta đồng dạng đừng đừng người không phải tốt.

Hạ Tân là có nghe nói Lãnh Tuyết Đồng quan hệ nhân mạch xử lý không tốt...

"Tốt a, ngươi đứng tại ven đường chờ ta đi, ta đi tìm ngươi."

"Không muốn, ta phải đi về."

"Ngươi biết đường trở về sao?"

"... Ta tại ven đường chờ ngươi."

Hạ Tân dù sao cũng là ở trường học lạc đường qua, lúc ấy liền trận đại khái lộ trình nhớ kỹ.

Trong đầu suy tư xuống sau khi đi vào khả năng đi phương vị, lượn quanh ước chừng 20 phút, thế mà thật đúng là tìm tới Lãnh Tuyết Đồng .

Đen nhánh mái tóc áo choàng, mặc một thân tuyết trắng váy dài, lẳng lặng ngồi ở bên hồ ghế đá, dương liễu chập chờn, trong suốt mặt hồ phản chiếu lấy nàng ôn nhu cái bóng, mỹ tựa như một bức họa, trêu đến đi ngang qua nam nữ sinh đều muốn nhìn ngây người.

Chỉ là trên mặt nàng biểu lộ có chút bứt rứt bất an, ánh mắt bên trong mang một ít bối rối, bốn phía quan sát, giống như đang tìm lấy cái gì.

Là bởi vì đi vào địa phương mới nguyên nhân sao?

Vừa nhìn thấy Hạ Tân, Lãnh Tuyết Đồng lập tức ánh mắt sáng lên, lộ ra an tâm thần sắc, tay nhỏ kéo lấy nhấp nhô rương hành lý lại tới.

"Ngươi làm sao mới đến."

"Ngươi phải biết tại 8000 mẫu đến trong sân trường tìm một cái hoành mặt cắt không đến 1 mét vuông người có bao nhiêu khó, ngươi vỏ chăn cái gì cũng còn không có lĩnh đi, chúng ta đi trước nhận đi, ta lại dẫn ngươi đi nữ sinh ký túc xá, ta tìm tới địa phương."

Hạ Tân nói xong đối nàng đưa tay ra.

Lãnh Tuyết Đồng kinh ngạc nhìn chằm chằm hắn duỗi ra tay, ngẩn người, nhẹ nhàng "A" âm thanh, dựng vào tay đi.

Mềm mại tiêm non tuyết trắng tay nhỏ cầm Hạ Tân đại thủ.

Đôi mắt đẹp vừa trốn, tuyết trắng khuôn mặt nhỏ nhiễm lên một vòng động lòng người ngượng ngùng.

Lần này đến phiên Hạ Tân sững sờ , "Ý của ta là... Để ngươi đem rương hành lý cho ta."

"A?"

Lãnh Tuyết Đồng kinh hô một tiếng, lập tức cực kỳ lúng túng, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ một mảnh, cùng như giật điện thật nhanh rút tay về đi, "Ngươi ngươi ngươi... Đột nhiên duỗi ra một cái tay đến, lại không nói rõ ràng, ta làm sao biết, nói xuống sẽ chết a, đều là ngươi không tốt."

Cái này... Thấy thế nào đều là giúp nàng mang đồ đi, hai người cũng không phải nam nữ bằng hữu, cũng không có đạo lý nắm tay đi đường đi.

Bất quá trên mặt lại là một mặt thành khẩn nói, "Vâng vâng vâng, trách ta trách ta, không nói rõ ràng."

Lãnh Tuyết Đồng hiện tại quẫn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, hờn dỗi đem rương hành lý tay cầm quăng tới, thở phì phò hướng phía trước đi đến.

Hạ Tân không thể không nhắc nhở nàng một câu, "Đi ngược."

Lãnh Tuyết Đồng bước chân dừng lại, ngạnh sinh sinh thu hồi bước ra đi bàn chân kia, trầm xuống khuôn mặt nhỏ, một mặt không vui nói, "Ai nói phản, địa cầu là tròn , mặc kệ đi bên nào đều có thể đến."

"... Ngươi thắng."

Hạ Tân cùng dẫn lạc đường tiểu hài giống như dẫn Lãnh Tuyết Đồng đi nhận ga giường loại hình đồ vật, sau đó một đường mang theo nàng đi vào nữ sinh cửa túc xá.

Nhìn xem phía trên nữ sinh ký túc xá, nam sinh miễn nhập 8 cái đánh chữ, đành phải ngừng lại bước chân.

"Ta liền không bồi ngươi đi lên . Nữ sinh ký túc xá có thang máy, phía trên liền dựa vào chính ngươi."

"A, nha." Lãnh Tuyết Đồng trầm thấp ứng tiếng, cảm xúc có chút sa sút.

Hạ Tân cảm giác Lãnh Tuyết Đồng hôm nay có chút lạ, các phương diện đều có chút là lạ , thần kinh kéo căng có chút gấp.

Cho người cảm giác tựa như là rất bất an, ... Hoặc giả thuyết, khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Thấy Lãnh Tuyết Đồng kéo lấy vòng lăn, từng bước một bước nhỏ hướng lầu ký túc xá đi vào trong đi, thỉnh thoảng nhìn xem bên cạnh bị cha mẹ hộ tống tới sinh viên, Hạ Tân có chút minh bạch .

Lãnh Tuyết Đồng phụ thân không có ở đây, mẫu thân lại bởi vì ở nhà quản lý phòng ở, không thể tới, người ta đều là có người nhà hộ tống, chỉ có nàng là một người.

Nàng dù sao chỉ là nữ sinh, một thân một mình bên ngoài, mới đến đi tới nơi xa lạ này địa phương.

Lại liên tưởng đến, nàng tuyển trường học cũng phải đặc địa tuyển cái rời nhà gần, có thể thấy được nàng một người bên ngoài hẳn là rất khuyết thiếu cảm giác an toàn , chỉ muốn nhanh lên về nhà.

Hạ Tân có chút hiểu, nàng quan hệ nhân mạch cho tới bây giờ xử lý không tốt, tiếp lấy lại muốn một người thấy mấy cái cùng phòng... Khó trách như thế bất an.

Hạ Tân đi mau mấy bước, nhận lấy Lãnh Tuyết Đồng hành lý, nói, "Ta thấy được lý rất nhiều , ta đi lên với ngươi đi."

"Nha." Lãnh Tuyết Đồng chỉ là trầm thấp ứng tiếng, liền không nói lời nói .

Nữ sinh lầu ký túc xá lại có thang máy, có thể nhẹ nhõm lên lầu.

Bởi vậy có thể thấy được trường học coi trọng nam sinh trình độ, liền lầu ký túc xá, đều không quên cho nam sinh cung cấp leo lầu, cường thân kiện thể cơ hội.

Xem xét đi ngang qua nữ sinh phòng ngủ, ở trong đó xa hoa trình độ càng làm cho Hạ Tân kinh ngạc, đồ dùng trong nhà đều cùng mới đồng dạng, có thể thấy được trường học dụng tâm lương khổ, thật sớm bắt đầu rèn luyện nam sinh gian khổ mộc mạc thói quen sinh hoạt a.

Mà lại cùng nam sinh ký túc xá khác biệt, nơi này là bốn người một gian.

Vừa tới đến cửa túc xá, liền nghe được bên trong mấy nữ sinh líu ríu tiếng nói, "Oa, ngươi đây là 6s đi, không phải nói mới ra sao, trong nước mua không được đi..."