Hạ Vô Song bước nhanh đi vào phát ra rất nhỏ tiếng rên rỉ địa điểm.

Nhưng là, nguyên địa bỏ không chỉ có một cỗ thi thể mà thôi.

Hạ Vô Song hơi tại trên thi thể kiểm tra xuống, nhìn một chút đối phương có hữu dụng hay không cái gì đặc thù vũ khí, hoặc là đặc thù phương thức công kích, dù sao cái này nhân tạo thiên sứ đã siêu thoát nhân tạo thiên sứ phạm vi.

Sau đó xác định người này là bị một đao cắt vỡ yết hầu, trực tiếp trí mạng, từ cắt góc độ phán đoán, là từ phía sau lưng cắt .

Cái này khiến Hạ Vô Song nhất là chú ý mình phía sau lưng.

Hắn còn chưa đi ra hai bước, lại là một trận cực kỳ nhỏ thân tiếng rên xuyên thấu qua tin đồn đi qua.

Hạ Vô Song nhanh chóng đuổi tới phát ra tiếng điểm, lưu lại lại là một cỗ thi thể.

Phụ cận sớm đã không có Hạ Dạ bóng dáng.

Như thế lặp lại mấy lần về sau, hắn phát hiện mình bộ dạng này là đuổi không kịp Hạ Dạ , Hạ Dạ động tác quá nhanh .

Từ tìm tới cơ hội, đến xuất thủ, lại đến chạy trốn, tốn thời gian khả năng không cao hơn 10 giây, cái này sao có thể đuổi theo kịp.

Mặc dù Hạ Vô Song phong tỏa phụ cận mở miệng, mặc kệ Hạ Dạ từ cái kia mở miệng đi, đều sẽ bị hoàn toàn bao vây lại, 4 nhưng cái này một mảng lớn lâm núi rừng rậm, hoàn toàn thành Hạ Dạ bãi săn.

Tiếp tục như vậy cũng chỉ là lãng phí thời gian mà thôi.

Mà lại đối phương đã bắt đầu hướng phía hai người, ba người một tổ tìm kiếm đội ngũ đi săn , cái này cũng sẽ không chậm trễ nàng quá nhiều thời gian, đơn giản là nhiều cái mấy chục giây mà thôi.

Đồng thời điều này cũng làm cho Hạ Vô Song nhìn ra, Hạ Dạ thân thủ tương đương khủng bố, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, trên cơ bản đuổi là đuổi không kịp hắn, hắn nhất định phải trận Hạ Dạ dẫn ra ngoài, chỉ có ép đối phương chủ động hiện thân, chính mình mới có cơ hội.

Truy đuổi chiến chỉ là lãng phí thời gian, lãng phí tinh lực mà thôi.

Mà tại một bên khác.

Đang nhìn Hạ Vô Song đuổi theo ra đi về sau, Bạch Quang liền không nhúc nhích .

Quay đầu nhìn về phía Lãnh Tuyết Đồng nói, " ngươi không sao chứ."

"Ta còn tốt."

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng lắc đầu.

Bạch Quang cười khổ nói, "Cái kia ngọc, thật có lỗi, vừa mới tình thế nguy cấp, ta cũng không có cách nào cướp về, chỉ có cầu nguyện vô song huynh có thể đuổi kịp."

Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt gật đầu nói, "Không có việc gì, nãi nãi một mực dạy bảo ta, loại thời điểm này, khẳng định vẫn là tính mệnh trọng yếu, cám ơn ngươi."

"Đây là ta phải làm, bảo hộ nữ sĩ, thế nhưng là bất kỳ một cái nào thân sĩ trách nhiệm."

"Ngươi nói đùa ."

Phía sau mấy cái thị nữ thị vệ cùng nhau quỳ xuống bồi tội, "Thuộc hạ đáng chết" .

"Không có việc gì, " Lãnh Tuyết Đồng khoát tay một cái nói, "Ta cũng sẽ không có sự tình ."

Nàng có thể khẳng định, Hạ Dạ sẽ không tổn thương nàng.

Những người khác nàng không biết, nhưng Hạ Dạ là nàng một chút xíu nhìn xem nàng cùng Hạ Tân cùng đi đến, Hạ Dạ bộ dáng gì, nàng có thể không rõ ràng sao, coi như hiện trên người Hạ Dạ tản ra đáng sợ đến quả thực lệnh người hít thở không thông khí tức khủng bố, nàng cũng tin tưởng, Hạ Dạ tuyệt sẽ không tổn thương nàng.

Bởi vì đi qua hai người mỗi một điểm mỗi một giọt hắn đều nhìn ở trong mắt, nàng biết Hạ Dạ xương Tử Lý là dạng gì .

Có lẽ phát sinh một chút chuyện xấu, có lẽ, hai người kinh lịch một chút không tốt sự tình, lúc này mới dẫn đến Hạ Dạ biến thành dạng này.

Nhưng nàng y nguyên từ đáy lòng tin tưởng, hai huynh muội ở giữa gắn bó làm bạn loại kia tình nghĩa.

Nếu như ngay cả kia cũng là giả, thế gian này còn có cái gì là thật?

Chỉ là, nàng không hiểu là, hàng đêm cầm nàng ngọc làm gì?

Lãnh Tuyết Đồng ý nghĩ, cùng Bạch Quang cũng không mưu mà hợp.

Bạch Quang nhíu nhíu mày nói, " ta mặc dù biết âm dương song sinh ngọc là nhà các ngươi truyền gia chi bảo, nhưng ta vẫn cho là đây chỉ là cùng ta nhà Hòa Thị Bích đồng dạng, là một loại tinh thần biểu tượng, là lịch sử còn sót lại văn vật, bản thân nó giá trị liên thành, nhưng cũng chỉ thế thôi , nhiều nhất, nhiều cái tu thân dưỡng tính, ấm tâm dưỡng nhan tác dụng mà thôi."

"Nhưng, nhìn cũng không phải là dạng này, âm dương gia muốn nó, còn có người bốc lên nguy hiểm như vậy tình huống đến đoạt ngươi ngọc, hẳn là, cái này ngọc còn có khác tác dụng."

Lãnh Tuyết Đồng cũng hơi nhíu lên lông mày nói, " ta cũng coi là cái này ngọc chỉ là bởi vì là tổ nãi nãi tín vật đính ước, nhìn cũng không phải là , nãi nãi nói, về sau sẽ nói cho ta cái này Ngọc Chân chính bí mật."

Lãnh Tuyết Đồng nói đến đây, có chút quay qua ánh mắt, nàng chợt nhớ tới Lãnh Phỉ Hoa đi qua trận ngọc giao cho nàng thời điểm, "Lúc còn rất nhỏ, bà nội khỏe giống nói qua một lần, cái này ngọc không chỉ liên quan đến nhà ta sự tình, khả năng, liên quan đến toàn bộ Hoa Hạ hưng vong, bất quá, cũng có thể là là ta nhớ lầm , lúc ấy bà nội khỏe giống như là nói đùa nói."

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng lắc đầu, quyết định trở về hỏi lại hỏi nãi nãi.

Mà Bạch Quang thì âm thầm trận Lãnh Tuyết Đồng ghi tạc trong lòng, quyết định đi về hỏi hỏi phụ thân, cái này âm dương song sinh ngọc bên trong, đến cùng ẩn giấu cái gì bí mật, số liền nhau xưng có được vô số bí bảo Ân gia, Ân Hương Cầm đều nghĩ như vậy muốn nó, liền chênh lệch không có ăn cướp trắng trợn .

"Đất này nguy hiểm, chúng ta vẫn là qua bên kia chờ vô song huynh đi."

Nhìn xem một đoàn người dần dần rời đi, kia đứng tại phía sau cây tinh minh cũng chậm rãi đi ra, hắn đầu tiên là nhìn đi xa Lãnh Tuyết Đồng một đoàn người, sau đó đem ánh mắt ném đến rừng cây bên trong.

Hắn là một đường lần theo Hạ Dạ tung tích tới , nghĩ không ra thấy được chuyện tốt như vậy.

Hắn cũng không chuẩn bị hỗ trợ đuổi theo Hạ Dạ, bởi vì hiện tại dù cho trận ngọc cướp về, khẳng định cũng là muốn còn cho Lãnh Tuyết Đồng , cũng không có khả năng nói, ta cướp được liền về ta, kia tuyệt đối muốn tìm lập nghiệp tộc chiến tranh rồi.

Hắn chờ đợi chuyện này hết thảy đều kết thúc, chờ không ai biết đến thời điểm, lại động thủ.

Đến lúc đó, liền thật là thiên hạ bảo vật, có năng giả cư chi , huống chi bản này chính là âm dương gia đồ vật

Hạ Vô Song không tiếp tục truy đuổi Hạ Dạ bước chân, hắn bắt đầu chủ động dự phán Hạ Dạ hành động quỹ tích.

Nương tựa theo đối Hạ gia địa hình hiểu rõ, cùng đối Hạ Dạ giết người quỹ tích dự phán, Hạ Vô Song sớm đường vòng đi tới chỗ rừng sâu, đi tới Hạ Dạ phía trước chờ đợi.

Hắn không có để cho càng nhiều người, bởi vì đối phương tính cảnh giác rất cao, mà lại, không có nàng thực lực như vậy, là rất dễ dàng bại lộ .

Hạ Vô Song xác thực rất thông minh, hắn cũng chờ đến , liền thấy một đạo hắc ảnh giống như như quỷ mị chạy tới, Hạ Vô Song giết hắn cái xuất kỳ bất ý.

"Chỗ nào đi!'

Đang khi nói chuyện, từ phía sau cây đột nhiên một kiếm đâm ra.

Lập tức, tại cái này đen nhánh mà kinh khủng thâm lâm bên trong, hiện lên một đạo như là cỗ sao chổi óng ánh kiếm mang, lập tức phong tỏa ngăn cản Hạ Dạ tất cả tiến lên quỹ tích.

Liền thấy Hạ Dạ nháy mắt ngừng lại thân hình, lập tức bứt ra lui lại.

Hạ Vô Song dưới chân đạp một cái, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, mũi kiếm trực chỉ Hạ Dạ, sau đó tay cổ tay lắc một cái, nháy mắt múa ra vô số cái kiếm hoa, bao phủ Hạ Dạ toàn thân, thề tất yếu trận Hạ Dạ cho cắt thành nát.

Liền thấy Hạ Dạ tại Hạ Vô Song như gió táp mưa rào kiếm hoa bên trong, tránh trái tránh phải , cái kia màu đen Gothic loli váy, giống như bay múa đóa hoa đón gió nở rộ.

Nhìn hung hiểm vô cùng khắp thiên kiếm thế, phảng phất mỗi một cái đều muốn trận Hạ Dạ y phục hoa lệ, thân thể cắt, tại nàng kiều nộn trên da thịt lưu lại từng đạo huyết ấn, nhưng hết lần này tới lần khác, không có một chút đụng phải Hạ Dạ thân thể.

Nàng liền giống như kia phất phới như hồ điệp, ưu nhã mà thoải mái đang không ngừng lui lại ở giữa, tránh thoát đối phương mỗi một đạo kiếm kích.

Sau đó Hạ Vô Song trên tay kiếm thế lại biến, lấy hung mãnh vô cùng, bá đạo dị thường Cuồng Kiếm thế nghênh đón tiếp lấy.

Giống như vòi rồng đi phá hủy một lá nhỏ thuyền con, đây là nhẹ nhõm liền có thể giảo sát Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cuồng bạo kiếm thế.

Hạ Dạ cũng không có khí lực va chạm, trên tay tiểu kiếm chặn lại, "Bang" một tiếng, hai kiếm chạm vào nhau phát ra thanh thúy va chạm.

Tại ngăn trở Hạ Vô Song thế công, để hắn thế công tạm hoãn một nháy mắt, Hạ Dạ thật nhanh bứt ra lui lại, vừa đi vừa về mấy cái chạy né tránh.

Trong chớp mắt từ Hạ Vô Song trước mắt biến mất.

Đã Hạ Vô Song mai phục tại cái này, Hạ Dạ lo lắng còn có cái khác mai phục tại chờ lấy nàng.

Chỉ tiếc những người khác coi như nghĩ đến cũng không có Hạ Vô Song như thế nhanh nhẹn mạnh mẽ thân thủ a.

Hạ Vô Song cứ như vậy đứng tại chỗ không hề động.

Ánh mắt nhìn xung quanh tứ phương, nghiêng tai lắng nghe lấy chung quanh tất cả động tĩnh, hắn biết Hạ Dạ còn chưa đi, bởi vì nàng đi không được, nàng không có khả năng dưới loại tình huống này chạy mất, nàng chỉ là trốn đi mà thôi.

Chung quanh là một mảnh tĩnh mịch côn trùng kêu vang, tại ánh trăng chiếu xạ không đến trong rừng, hết thảy nhìn đều là lộ ra đen như vậy ngầm, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ từ trong bóng tối chạy ra một con hung ác mãnh thú, trận người cho điêu đi.

Nhất là đêm nay cái này tràn đầy huyết tinh cùng giết chóc ban đêm, lộ ra nhất là đáng sợ.

Mỗi một chỗ đều là như vậy sát cơ tứ phía.

Nhưng , mặc cho Hạ Vô Song như thế nào tăng lên ngũ giác, hắn cũng không thể nghe được một điểm thanh âm, không thể từ thổi tới gió đêm bên trong, cảm nhận được bất luận cái gì Hạ Dạ khí tức.

Hạ Vô Song phát hiện mình căn bản không có cách nào dò xét Hạ Dạ động tĩnh, dù là hắn hiện tại rất khẳng định, Hạ Dạ cùng mình khoảng cách sẽ không vượt qua 20 m.

Hạ Vô Song cười lạnh nói, " a, lại gặp mặt a, lần trước tha cho ngươi một cái mạng, ngươi thế mà còn dám mình chạy về tới."

Hắn quyết định chủ động kích Hạ Dạ ra.

"Đã tới, liền lưu tại cái này chớ đi đi, vĩnh viễn lưu tại nơi này!"

Hắn đang nói chuyện đồng thời, còn mật thiết chú ý chung quanh động tĩnh, cùng lắng nghe chung quanh thanh âm, Hạ Dạ chỉ cần phát ra cái gì một điểm nho nhỏ tiếng vang, hắn đều có thể cảm thụ được, cho dù là một chút xíu quá nặng tiếng tim đập.

"Ngươi đã vô dụng, ngoan ngoãn xuống Địa ngục đi thôi, này nhân gian, không phải ngươi nên đợi địa phương, nơi này, là nhân loại địa phương, là có phụ mẫu, có nhi nữ nhân loại chỗ ở, mà ngươi, bất quá là một ống từ ống nghiệm bên trong cần làm thí nghiệm mà ra đời gen, ân, đúng, chẳng qua là một người khác vật thay thế."

"Chỉ tiếc, ngươi cuối cùng không phải nhân loại, nơi này không có thân nhân của ngươi, nơi này cũng không có ngươi có thể đợi địa phương, Địa Ngục mới là ngươi nên đi địa phương."

Hạ Vô Song nói cái này, phảng phất nhớ ra cái gì đó, "A, đúng, có lẽ, còn có người, ngây thơ cho là ngươi là người đi, chính là ngươi cái kia danh nghĩa bên trên ca ca, ai nha, thật đúng là liều mạng a, rõ ràng căn bản là không phải là đối thủ của ta, còn nhất định phải lấy trứng chọi đá, thật sự là quá buồn cười ."

"Thật sự là quá ngu , chúng ta là có cha mẹ, là mẫu thân mười tháng hoài thai sinh ra tới , là đại biểu tự nhiên cao nhất kết tinh , cùng chỉ là một ống ống nghiệm gen đản sinh nhân tạo thiên sứ, thế nhưng là hoàn toàn khác biệt sinh vật, hắn hiển nhiên không rõ, ngươi chỉ là cái nhìn giống người quái vật mà thôi."

Hạ Vô Song cố ý kích Hạ Dạ, cười cười, vừa tiếp tục nói, "Bất quá, không được thừa nhận, hắn mặc dù choáng váng điểm, cũng ngốc một chút, xác thực rất liều mạng a, biết rõ căn bản không phải là đối thủ của ta, ngay cả ta một kích đều tiếp không được, vẫn là dám lên đài đến, không thể không nói, liền dũng khí phương diện này cũng không tệ lắm."

"Ánh mắt của hắn nói cho ta, hắn là ôm quyết tâm quyết tử đi lên cùng ta liều mạng, vì hắn trên danh nghĩa muội muội, chuẩn xác mà nói, chỉ là vì một ống gen? Thật đúng là kém chút liền làm bị thương ta , đáng tiếc, phàm nhân chung quy là phàm nhân, hắn căn bản không rõ, chỉ có phàm nhân mới có thể vì tình cảm chi phối, cường giả chân chính, căn bản không cần những thứ này."

Hạ Vô Song băng lãnh lấy ánh mắt nói, " ân, ta đã để hắn vì hắn ngu xuẩn bỏ ra đại giới, hiện tại hắn đã chỉ còn tại trên giường bệnh kéo dài hơi tàn phần , chắc hẳn hắn cũng nên minh bạch giữa chúng ta chênh lệch , hắn muốn cứu ngươi, chỉ tiếc, bản thân hắn là cái phế vật, hắn ngay cả mình đều cứu không được "

Đang nói rằng câu nói sau cùng thời điểm, Hạ Vô Song đột nhiên quay đầu, liền thấy Hạ Dạ kia đen nhánh mà trong sáng thân ảnh, chậm rãi từ trên cây rơi xuống.

Rơi xuống trên mặt đất, sau đó chậm rãi đứng lên.

Cái kia màu đen Gothic loli váy tại băng lãnh gió đêm quét dưới, giơ lên uyển chuyển độ cong, trên người nàng chính tràn ngập trước đây chưa từng gặp cuồng bạo sát khí.

Hạ Dạ chậm rãi giơ lên ánh mắt, ánh mắt bên trong hắc ám không có chút nào quang minh, phảng phất nàng cả người đều đã bị hắc ám cho thôn phệ.

Sau đó tay nhỏ lắc một cái, trên tay cũng lần đầu tiên lộ ra binh khí.

Khi nhìn đến cái kia thanh kỳ dị đoản kiếm nháy mắt, Hạ Vô Song một chút híp mắt lại, "Kia là thắng tà? Kia một vạn người thi cốt, bắt bọn hắn linh hồn đúc thành , tập vạn tà cùng một thân thắng tà!"

Kia là không kém hơn Ngọa Long thần kiếm, hoặc là nói, bị nguyền rủa , từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể khu động tà kiếm.

Hạ Dạ cứ như vậy kiêu ngạo giơ cằm, đen nhánh mà trống rỗng ánh mắt nhìn phía Hạ Vô Song, khổng lồ sát khí một mực khóa lại Hạ Vô Song, hoàn toàn là một bộ hai người chỉ có một người có thể còn sống đi ra bộ dáng.

Sau đó nàng nhẹ nhàng trận tay trái thả lỏng phía sau, cầm kiếm nhọn chỉ hướng Hạ Vô Song.

Băng lãnh thanh âm vang vọng đen nhánh rừng rậm.

"Chỉ là sâu kiến, dám can đảm mạo phạm Dạ chi nữ vương, ngươi sẽ vì ngươi ngu muội, trả giá thật lớn!"