Hạ Tân nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính mặt không chút thay đổi nói, "Giống như muốn thua? Ngươi đem 'Giống như' đi cũng không thành vấn đề. "

Hạ Tân đã đang liều mạng suy tư, nhưng vẫn như cũ tìm không thấy bất luận cái gì lật bàn điểm, ... Một chút cũng không có.

Tại hậu kỳ, bên ta vốn là không có gì dẫn đầu.

Hiện tại duy nhất trí thắng khả năng chính là chờ đối phương phạm sai lầm .

Đến loại này đại hậu kỳ, đều là một đợt giải quyết chuyện, nếu là đối phương đến một điểm sai lầm, để bên ta may mắn đoàn diệt, có thể có khả năng lật bàn.

Bất quá khả năng sao?

Số không loại cao thủ này, phạm sai lầm khả năng rất nhỏ.

Đến mức Ap Do, cái này lấy vững vàng lấy xưng người Hàn Quốc, sai lầm khả năng quả thực vô hạn xu hướng tại 0, đoán chừng hắn rơi dây tỉ lệ đều so với hắn sai lầm tỉ lệ cao.

Mắt thấy đối diện một đường từ bot thúc đẩy, bên ta quả thực không có chút nào phòng thủ lực lượng, quân lính tan rã liên tục bại lui.

Hạ Tân thở dài một hơi, nói, "Xuống sóng đoàn phân thắng thua , xem trọng điểm."

Hiện tại là đại thế đã mất.

Không có gì vãn hồi khả năng.

Phía sau lập tức lại đủ loại nghị luận ầm ĩ.

"Thật không hổ là quốc phục đệ nhất."

"Nghĩ không ra giai đoạn trước như vậy thế yếu (ván) cục thế mà cũng có thể lật bàn."

"Ta xem xét hắn một mực vồ xuống liền biết muốn thua."

"Còn đánh cái gì, trực tiếp ném đi."

"Người Hàn Quốc chính là lợi hại."

"Đúng vậy a, loại này vĩnh viễn không nhận thua tinh thần liền rất đáng được chúng ta học tập a, như vậy thế yếu cũng có thể kiên trì nổi."

Sau đó sau lưng đủ loại nói khoác người Hàn Quốc.

"Đúng đấy, chúng ta những cái kia Vương Giả a, động một chút lại đầu hàng, treo máy, tặng đầu người, tính tình rất lớn."

"Người Hàn Quốc kỹ thuật cũng cao hơn chúng ta nhiều, không nhìn bọn hắn ôm đồm mấy lần s hệ liệt vô địch sao, năm nay không cần phải nói cũng khẳng định là bọn hắn ."

"..."

Hạ Tân không biết có phải hay không là nước ngoài mặt trăng tương đối tròn, nhưng hắn biết Hàn phục Vương Giả (ván) cục so quốc phục lại càng dễ ném, bọn hắn rất dễ dàng xem xét tình thế không đúng, liền tiêu cực treo máy .

Nghe bọn hắn nói cái gì quốc phục không bằng Hàn ăn vào loại , không hiểu có chút không thoải mái, bất quá loại tâm tình này rất nhanh bị hắn ném sau ót .

Hắn không rảnh suy nghĩ những thứ này, hắn còn không có từ bỏ.

Chỉ cần căn cứ tại, ý chí của hắn ngay tại, muốn làm cố gắng cuối cùng phấn đấu.

Không đến cuối cùng một giây, tuyệt không từ bỏ.

Nhưng mà, đúng lúc này, kỳ tích phát sinh!

Ngay tại đối phương hủy đi bot thủy tinh thời điểm, Malphite rất biết bắt cơ hội, đột nhiên một cái Tốc Biến rút ngắn khoảng cách, giảm bớt phản ứng của đối phương thời gian, tiếp lấy mới một cái lớn, thế không thể đỡ vọt mạnh tới.

Cái này lớn rất hoàn mỹ, lúc ấy Fizz, Syndra, Janna, cùng Kog'Maw chỗ đứng đoán chừng sơ sót, đều đứng rất gần.

Vốn là có thể trung tâm bốn cái , nhưng là Fizz một cái sào vọt nhảy dựng lên, để hắn chỉ có thể trung tâm ba cái.

Cùng lúc Hạ Tân không có chút gì do dự, Tốc Biến đi lên, một cái đại chiêu ném đi Syndra cùng Kog'Maw, hai người này cách quá gần , sau đó cuồng điểm Q kỹ năng.

Leona cũng là tại Syndra cùng Kog'Maw dưới chân thả cái đại chiêu, một đạo thái dương vòng ánh sáng hiển hiện, sau đó đi lên một cái E kỹ năng trong ngón tay Syndra, cả người E đi qua, thêm cái Q mê muội.

Zed cũng ném ra một cái Ảnh Tử, một cái Q kỹ năng ném ra ngoài.

Cộng thêm hàng sau Lucian mở ra đại chiêu, vô số đạo màu trắng laser xuyên bắn mà ra.

Janna mặc dù một cái bó lớn Malphite cùng Evelynn thổi đi .

Có thể Kog'Maw cùng Syndra đã trọng thương, hai đại c chiếm giữ nhưng đồng thời bị giây.

Đại hậu kỳ loại này đánh liền thiếu đi hai cái c vị là tương đương trí mạng.

Ngay sau đó Janna bỏ mình, Fizz cũng vô lực xoay chuyển trời đất, mở ra Kim Thân chờ chết, Leesin đại chiêu qua đi, cũng bị mấy người cho cực kỳ tàn ác luân.

"Một đợt."

"Một đợt ."

"Nhanh."

Mấy người hưng phấn bay thẳng đối phương Mid đại bản doanh, Mid đã không có Trụ không có thủy tinh , đỉnh lấy hai cái cửa răng Trụ hủy đi răng cửa, tại đối phương vừa phục sinh thời điểm, thành công đánh nổ đối phương đại thủy tinh.

Thủy tinh tại óng ánh khắp nơi quang hoa bên trong nổ tung lên.

Kết quả này khiến cho mọi người thổn thức không thôi.

Vừa mới còn một mặt chắc chắn nói tất thua lập tức đều trợn tròn mắt.

Xác thực, đằng sau bình thường một đợt đoàn liền phân thắng thua , thế nhưng không nghĩ tới tình thế chuyển đổi nhanh như vậy, vừa mới còn thừa thế xông lên, một đường công thành đoạt đất màu tím phương, trong chớp mắt bị đoàn diệt, một đợt mang đi.

Cái này nhìn cũng quá kinh tâm động phách .

Tình huống nói biến liền biến a.

Vừa mới còn nói cái gì "Không hổ quốc phục đệ nhất" người lập tức không có tiếng .

Ngược lại là có không ít người nói Malphite lớn không sai, trung tâm ba cái.

Chúc Hiểu Huyên cũng có chút phản ứng không kịp, dừng một chút, mới một mặt hưng phấn đong đưa Hạ Tân cánh tay nói, " sư phụ, chúng ta thắng, chúng ta thắng a."

Hạ Tân một mặt im lặng nhìn qua nàng, "Thắng một cái ngươi cũng cao hứng đến dạng này, lại thắng hai thanh, ngươi không được cao hứng thăng thiên ."

Chúc Hiểu Huyên hưng phấn khuôn mặt nhỏ ửng hồng, "Cái này không đồng nhất hình dáng nha, có thể là đối diện là quốc phục đệ nhất a."

"Tiểu hào mà thôi."

"Đó cũng là quốc phục đệ nhất a , người bình thường căn bản bài không đến đi, ta trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ, thế mà có thể xếp tới quốc phục thứ nhất, trọng yếu nhất chính là chúng ta còn thắng."

"... Có cái gì tốt cao hứng, nhìn cũng biết, người ta không có nghiêm túc chơi đi."

Một cái xuống tới cũng không có gì sáng chói biểu hiện.

Đoán chừng là nhìn tiểu hào, tùy tiện chơi đùa .

Chúc Hiểu Huyên cao hứng nói, "Ta quản hắn có hay không nghiêm túc chơi, dù sao ta thắng chính là thắng, ta thắng quốc phục thứ nhất, đây chính là sự thật, vậy đã nói rõ ta so quốc phục đệ nhất lợi hại, ha ha."

"..."

Tiêu chuẩn a Q tâm lý a.

Hạ Tân mở ra bài vị bảng nhìn một chút, cái này một cái tăng thêm 19 phân, mình hơn 1100 phân, lên cao đến quốc phục thứ 10 .

"Oa, sư phụ, ngươi rốt cục quốc phục trước 10 , phải nhớ phải mời khách ăn cơm a, trời ạ, chúng ta Điện Cạnh xã ra cái quốc phục trước 10 a, trời ạ, trời ạ, trời ạ."

Chúc Hiểu Huyên mở to hai mắt nhìn một bộ kinh ngạc dáng vẻ, ngay cả nói ba cái "Trời ạ", có thể thấy được tâm tình có bao nhiêu kích động.

Hạ Tân liền buồn bực , vừa mới liền 11 tên, hiện tại thắng 1 trận, đến thứ 10 tên không phải rất bình thường sao, có cái gì đáng đến kinh ngạc , xem không hiểu.

"Ta đến lập tức đem cái tin tức tốt này nói cho ca ca, hắn nhất định sướng đến phát rồ rồi, " Chúc Hiểu Huyên nói xong lấy điện thoại ra, thuận tiện dặn dò, "Sư phụ, ngàn vạn bảo trì lại đừng mất, về sau ta cũng có thể cùng người giới thiệu nói sư phụ ta quốc phục trước mười đâu."

"A, ... Ta đổ hi vọng không muốn cái này trước mười."

Hạ Tân mắt nhìn màn hình, trận hào rơi xuống .

Bởi vì phần lớn người đều bị Hạ Tân quốc phục trước mười hấp dẫn, hoàn toàn không có chú ý tới tại Chúc Hiểu Huyên màn hình biểu hiện trò chơi kết toán hình tượng, tại công cộng nói chuyện phiếm cột bên trong.

Apdo đánh câu, "so loser."

Loser, kẻ thất bại ý tứ.

Nhưng là đối phương hiển nhiên nói không phải chính hắn.

Đến mức nói tới ai, Hạ Tân rất rõ ràng.

Đứng người lên, vừa định rời đi, bị Chúc Hiểu Huyên kéo lại, "Sư phụ, ngươi không bài à nha?"

"Ừm, có chút việc, ta đi ra ngoài trước dưới, chính ngươi chơi hội."

"Tốt, nhớ mời khách nha."

Chúc Hiểu Huyên nói cái này, nghi ngờ trừng mắt nhìn, "Quái, sư phụ, ngươi có phải hay không có chút không vui?"

"Ách, không có đi." Hạ Tân miễn cưỡng cười cười, "Chỉ là không giống ngươi kích động như vậy, thật sự là Hoàng đế không vội thái giám gấp."

"Đi, ngươi mới thái giám đâu."

Hạ Tân cười cười, đi ra ngoài.

Y nguyên có thể nghe được bốn phía khe khẽ bàn luận âm thanh.

"Quốc phục trước mười ."

"Thật lợi hại a, một tháng không đến từ đại sư đến quốc phục trước mười."

"Đoán chừng là Điện Cạnh xã đẳng cấp cao nhất ."

"Cũng là từ trước tới nay ngưu bức nhất thành tích."

"Quốc phục trước mười, có phải là nói cả nước liền 9 người so với hắn lợi hại a?"

"Cái rắm, ngươi biết cái gì, người ta tuyển thủ chuyên nghiệp đều tại Hàn phục bài, cái kia phiên bản nhanh hơn chúng ta, nơi đó mới là toàn thế giới cao thủ trại tập trung, mà lại bài vị cùng tranh tài không có nửa xu quan hệ."

"..."

Hạ Tân lần thứ nhất thấy được cái gì gọi là lời đồn đại , hắn mới mới vừa ở bên trong đánh tới quốc phục trước mười, cái này vẫn chưa tới 5 phút đâu, đi đến bên ngoài sảnh, thế mà liền bên ngoài sảnh đều đang khắp nơi nghị luận.

"Này này, nghe nói không, Điện Cạnh xã có người đánh lên quốc phục trước mười a."

"Nghe nói không, Điện Cạnh xã có người đánh lên quốc phục trước 3 ."

"Nghe nói Điện Cạnh xã có người đánh lên quốc phục đệ nhất."

"Ghê gớm, ghê gớm, nghe nói Điện Cạnh xã có người trận chủ tịch quốc gia đánh."

"..."

Tạm thời bất luận cái cuối cùng gia hỏa là từ đâu được đến tin tức, dù sao Hạ Tân là muốn tại Điện Cạnh xã lửa một đoạn thời gian.

Quốc phục trước mười, đã là không ít người tha thiết ước mơ vinh dự .

Nhưng mà Hạ Tân phía trong lòng liền một điểm ba động đều không, hắn thậm chí chơi qua Hàn phục trước mười, chuyện này với hắn đến nói thật không tính là gì.

Nhất định phải nói hắn hiện tại tình cảm lời nói, đó chính là kiềm chế, ... Cùng một chút phẫn nộ.

Bóng đêm giữa trời, gió đêm thổi lên ngọn cây, ngân bạch ánh trăng vẩy cùng nước hồ ở giữa, hiện ra sóng gợn lăn tăn mỹ cảm.

Hạ Tân đi vào bên hồ nước gọi điện thoại.

Lập tức từ bên trong truyền đến số không điện tử hợp thành giả âm.

"Chúc mừng chúc mừng a, rốt cục quốc phục trước mười ."

Hạ Tân một mặt lạnh lùng trả lời, "Ngươi có ý tứ gì?"

"Cái gì có ý tứ gì, nghe ngươi khẩu khí, quốc phục trước mười, còn giống như không mấy vui vẻ a, nhất định phải đệ nhất mới vui vẻ à."

Hạ Tân âm thanh lạnh lùng nói, "Biết ta vừa mới vì cái gì không có treo máy sao, bởi vì ta 4 cái đồng đội còn tại cố gắng."

Số không dừng một chút mới trả lời, "Ngươi đang nói cái gì, thật có lỗi, ta nghe không hiểu."

"Ta bị người mắng qua rất nhiều lần, nói ta món ăn, ngu xuẩn đến, không nghe chỉ huy, tự cho là đúng , sẽ không chơi , ta đều không thèm để ý."

Hạ Tân hai con mắt híp lại, ít có dùng đến giọng chất vấn cả giận, "Nhưng đây là ta lần thứ nhất bị người mắng loser, ta rất trịnh trọng nói cho ngươi, ta hiện tại rất tức giận."