Hạ Tân nghĩ nghĩ, cũng không thể nói ra cái gì tới. 

Đành phải sửa lời nói, "to..."

Hắn muốn nói là ngày mai, sau đó rất lúng túng phát hiện, cái này từ đơn có chút phức tạp, đánh tới một nửa sẽ không đánh.

Nghĩ nửa ngày, dứt khoát trở về câu, "Kích ntian, shui kích ao, mingtian, zai, play."  (hôm nay đi ngủ, ngày mai lại chơi)

Cho nên nói, tri thức là quý giá, bất kỳ cái gì địa phương đều dùng tới được. Cho dù là tại LoL lúc, cũng có thể để ngươi đánh bài vị thời điểm, có thể cùng quốc tế bạn bè giao lưu...

Hạ Thi Kỳ không đánh, Hạ Tân tự nhiên cũng không đánh.

Hắn cũng không phải hội vứt bỏ đồng đội người.

Hạ Tân nhàm chán mở ra vừa mới tranh tài thu hình lại nhìn một chút, nhưng thật ra là muốn nhìn một chút đối phương thao tác, tập tính, tại bên ta nơi nào cắm mắt vị vân vân.

Ngược lại để hắn phát hiện không ít thứ.

Song phương bình quân mỗi 2 phút bộc phát một trận chiến đấu, đánh chính là đủ kịch liệt .

Mình cái đội ngũ này cũng là thật mạnh, nhiều lần đều là cực hạn thao tác, phản sát .

Đương nhiên, hắn cũng nhìn thấy Hạ Thi Kỳ, bởi vì tâm tính băng, cái này đến cái khác sai lầm, đều là chút thao tác sai lầm, hoặc người phán đoán sai lầm, có đôi khi đúng là rất rõ ràng nhìn ra đối phương phía sau có người, đều có thể bị đối phương tàn huyết câu dẫn lên đi, ... Nếu như là bình thường, nàng là không thể nào phạm sai lầm cấp thấp như vậy .

Nhìn thấy cái này, Hạ Tân bỗng nhiên có chút lo lắng Hạ Thi Kỳ.

Vừa mới không nói hai lời dạng này trực tiếp quải điệu, không có vấn đề sao?

Hạ Tân nhìn xuống máy tính thời gian, hiện tại đã là nửa đêm 12 điểm nhiều, cảm thấy nàng hẳn là ngủ.

Sau đó, Hạ Tân đi vào phòng vệ sinh rửa mặt một cái, cũng nằm xuống ngủ.

Ôm trận ổ chăn ngủ ấm áp dễ chịu Hạ Dạ, để Hạ Tân lần nữa nhớ tới Hạ Thi Kỳ.

Nếu như là chính hắn hố người khác, Hạ Tân là tuyệt đối sẽ không để ở trong lòng .

Hố liền hố đi, ai còn không có hố thời điểm đâu, không thể bởi vì chính mình hố một cái, liền không để cho mình ngủ đi.

Bất quá, Thi Kỳ trách nhiệm tâm mạnh như vậy...

Vừa mới đánh thời điểm liền có chút không thích hợp...

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cuối cùng có chút yên lòng không dưới, lo lắng lại bò dậy.

Nghĩ đến, dù sao Hạ Thi Kỳ ngay tại dưới lầu, hơi đi xuống xem một chút cũng phải không được năm phút.

Hạ Tân mặc quần áo tử tế liền vội vã đi xuống.

Mở ra Hạ Thi Kỳ nhà cửa phòng, phát hiện trong đại sảnh là một mảnh sáng ngời, Hạ Tân xe nhẹ đường quen liền đi tới Hạ Thi Kỳ cửa phòng.

Đương nhiên, lần này hắn có thật tốt gõ cửa .

Dù sao đều nhiều lần, hắn cũng dài trí nhớ .

Bất quá, gõ mấy lần cũng không có người đáp ứng, Hạ Tân liền rất tự nhiên mở cửa tiến vào.

Lúc này mới phát hiện, Hạ Thi Kỳ mặc đáng yêu Pikachu lông nhung áo ngủ, còn mang theo Pikachu mũ, cứ như vậy nằm ở trước bàn máy vi tính, trận mặt chôn ở trên cánh tay.

Hạ Tân tiến lên mấy bước, nhẹ nhàng đẩy xuống Hạ Thi Kỳ vai, "Thi Kỳ, ngủ thiếp đi sao? Thi Kỳ."

Đẩy mấy lần, Hạ Thi Kỳ đều không có phản ứng, Hạ Tân cho là nàng ngủ thiếp đi.

Liền một tay từ nàng dưới nách xuyên qua trước ngực của nàng, trận nàng linh lung thân thể mềm mại bế lên, muốn đem nàng ôm đến trên giường đi.

Ôm mới phát hiện, Hạ Thi Kỳ không ngủ đâu, mỹ lệ đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ , cái mũi hồng hồng, con mắt cũng hồng hồng, trong hốc mắt còn súc lấy chút óng ánh nước mắt.

Hạ Tân hơi kinh ngạc, "A, làm sao lại khóc?"

Hạ Thi Kỳ dẹp lấy miệng nhỏ, một mặt ủy khuất nhìn Hạ Tân một chút, điềm đạm đáng yêu nắm qua Hạ Tân quần áo, trận khuôn mặt nhỏ vùi vào Hạ Tân ở ngực.

Cho Hạ Tân cảm giác tựa như là cái sáu bảy tuổi thút thít tiểu nữ hài.

Hạ Tân chỉ có thể vỗ phía sau lưng nàng an ủi, "Tại sao khóc, ngoan, không khóc không khóc a."

"Ngô ~~ "

Hạ Thi Kỳ lắc lư xuống bả vai, phát ra không thuận theo giận dỗi thanh âm,

"Không cần để ở trong lòng, không phải liền là một cái không có đánh được không, ai còn có thể mỗi thanh đều chơi rất tốt, làm sao lại khóc đâu."

Hạ Tân thầm nghĩ, nữ sinh quả nhiên là làm bằng nước , cái này đều có thể khóc, dù sao hắn là tuyệt đối sẽ không để ở trong lòng .

Liền xem như bị Thanh Đồng đơn giết, hắn cũng sẽ không quá để ý, ai cũng có phát huy không tốt, sai lầm thời điểm, lần sau đánh được không liền tốt à.

Thi Kỳ trách nhiệm này tâm cũng quá mạnh .

"Thật , đừng quá để ở trong lòng, cái này ngủ một giấc tỉnh, ai còn nhớ kỹ hôm qua chơi cái gì, mọi người sớm quên ."

Hạ Thi Kỳ non nớt thanh âm ngọt ngào vang lên, "Gạt người, bọn hắn khẳng định mắng ta ."

"Không có, không có, tuyệt đối không có."

Hạ Tân trong lòng bổ sung câu, có ta cũng nghe không hiểu a.

Hạ Thi Kỳ có chút cưỡng, "Ta không tin, ta đánh kém như vậy, mấy cái kia người Hàn Quốc, khẳng định phải mắng ta."

"Làm sao lại thế, thanh thứ nhất còn là ta Carry đây này, ai dám nói ngươi, a đúng, hắn vừa mới còn nói với ta, để ngươi tâm tính để nằm ngang cùng điểm, chớ khẩn trương, coi như thua một cái cũng không có gì, chơi tốt chính mình liền tốt."

Hạ Tân nói dối, thua một cái với hắn mà nói, vấn đề cũng lớn.

"Đúng rồi đúng, bọn hắn còn nói ngươi bình thường chơi rất tốt, hôm nay là không phải thân thể không thoải mái loại hình , đều rất quan tâm ngươi đây, căn bản không có người nói ngươi."

Hạ Thi Kỳ nghẹn ngào trả lời, "Không tin, ngươi khẳng định là gạt ta."

Nói thì nói như thế, kỳ thật vẫn là có chút tin .

Bất quá nghĩ lại, lại không quá tin tưởng nâng lên khuôn mặt nhỏ, ủy ủy khuất khuất nhìn qua Hạ Tân, nói, "Ngươi còn có thể xem hiểu bọn hắn nói chuyện, liền ngươi phá tiếng Anh..."

"Ài, gọi thế nào phá tiếng Anh đâu, ta vì cái gì không học tiếng Anh? Ta đây không phải dụng tâm lương khổ, xung phong đi đầu, vì mọi người làm ái quốc tấm gương sao, chính là bởi vì ta một lòng yêu quý quốc gia chúng ta truyền thống văn hóa, kiên quyết chống lại ngoại lai văn hóa xâm lấn, lúc này mới đem lão tổ tông phát minh chữ Hán một mực khắc ở trong lòng, tuyệt đối không còn học cái khác ngôn ngữ, kỳ thật ta mới là truyền thống văn hóa bảo vệ."

Hạ Thi Kỳ mặt không thay đổi nhìn qua Hạ Tân trả lời, "... A, vậy ngươi thật là không tầm thường."

"Ngươi suy nghĩ một chút, dạng này về sau ngoại quốc xâm lấn, ai cũng khả năng làm Hán gian, liền ta khẳng định không làm được a, ngôn ngữ không thông, ta cũng không biết đối phương nói cái gì chuyện không, cho nên, ta mới là lớn nhất người yêu nước, gãy mất đường lui của mình, để cho mình kiên định không thay đổi đi tại ái quốc con đường lên, dạng này liền tuyệt đối sẽ không có bất kỳ chếch đi."

Hạ Thi Kỳ chu miệng nhỏ trả lời, "... Ta còn lần đầu tiên nghe người trận tiếng Anh kém nói như thế tươi mát thoát tục ."

"..."

Hạ Tân rất nhẹ nhàng liền đem thoại đề dẫn ra , để Hạ Thi Kỳ không rảnh suy nghĩ tiếp tranh tài chuyện, ngược lại trò chuyện lên tiếng Anh.

Trong lòng thì là tại âm thầm may mắn, Thi Kỳ vẫn là phải so Nguyệt Vũ tốt trấn an nhiều.

Quả nhiên tất cả nữ sinh bên trong, Nguyệt Vũ là khó dây dưa nhất.

Cái này cho Hạ Tân cảm giác tựa như là đả thông thứ 9 quan đại Boss, trở lại đối phó thứ 1 quan tiểu Boss thật sự là một bữa ăn sáng.

Lại nói tiếp một hồi lâu về sau, Hạ Thi Kỳ mới nhớ tới, mình là đang vì cái gì chuyện gì thương tâm.

Bất quá bị Hạ Tân như thế một quấy rối, lại nhớ tới tới thời điểm, cũng liền không có khó như vậy quá rồi.

Chỉ là tượng trưng hỏi một câu, "Thật không ai mắng ta sao?"

"Không có không có, ta có thể thề với trời."

Không biết có phải hay không là ảo giác, Hạ Tân cảm giác mình gần nhất thề với trời số lần hơi nhiều, sẽ không thật gặp sét đánh đi.

Hạ Tân bảo đảm đi bảo đảm lại nói, "Thanh thứ nhất còn là ta Caryy , thanh thứ hai giai đoạn trước Nidalee, hậu kỳ cũng là ta Carry , ta đều không nói chuyện, bọn hắn không có Carry có tư cách nào nói lời nói, muốn mắng, cũng chỉ có ta có tư cách mắng ngươi, bọn hắn cũng không có tư cách nói chuyện."

Hạ Thi Kỳ dừng một chút, lại thận trọng nâng lên ánh mắt, ba ba nhìn Hạ Tân một chút, "Vậy ngươi muốn mắng ta sao?"

"Đương nhiên... Muốn, ngươi nhìn ngươi muộn như vậy còn chưa ngủ, ngày mai làm sao lại có trên tinh thần phân đâu, lại không ngủ ta liền muốn mắng ngươi , ngoan, về trên giường, đi ngủ sớm một chút."

"... Nha." Trái ngược bình thường nghiêm khắc biểu lộ, Hạ Thi Kỳ lần này ngược lại là rất ngoan ngoãn gật đầu đáp ứng.

"Ta đại khái còn lại 10 trận, 10 trận bên trong, một cái cũng không thể thua, cho nên đánh răng, rửa mặt, đi ngủ sớm một chút, dưỡng tốt tinh thần ngày mai ra chiến trường, ta còn muốn dựa vào ngươi đâu, ."

Bởi vì thắng liên tiếp, Hạ Tân hào ẩn tàng phân mười phần cao, cho nên một cái có thể thêm hơn 20 phân, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đại khái tầm mười trận, hắn liền có thể đánh ra một cái toàn thắng Vương Giả hào.

Cái này cũng đại biểu một số tiền lớn.

"Ân", Hạ Thi Kỳ đầu tiên là nhỏ giọng ứng tiếng, lại đưa qua tay nhỏ bắt lấy Hạ Tân quần áo, làm nũng nói, "Vậy ngươi giúp ta tẩy."

"A? ? ?"

"..."

Mà tại một bên khác, chính đang ăn bữa ăn khuya lạnh trạng thái tiếp đến Long Tăng điện thoại, nghề nghiệp vòng tất cả mọi người là bằng hữu.

Nghe xong đối phương tin tức lập tức giật nảy cả mình.

"Cái gì, ta lập tức liền bị vượt qua đi, liền kém mấy phần rồi?"

Cái này đệ nhất còn chưa ngồi nóng đít đâu, liền muốn không có.

Bất quá nhất làm hắn khiếp sợ tin tức kỳ thật không phải cái này.

"Apdo xe kia? Rốt cục muốn phát lực sao?"

Long Tăng trả lời, "Đúng, còn có, ngươi biết bọn hắn xe Ad là ai?"

"Ta nào biết được."

"Vừa mới bầy bên trong, vương vũ nói ra, Apdo đội xe bọn họ Ad chính là Ái Dạ, Ái Dạ đi Apdo xe."

"Bị chúng ta vứt bỏ cái kia rác..." Lạnh trạng thái muốn nói rác rưởi Ad, ngẫm lại ngạnh sinh sinh ngừng lại , bên cạnh còn ngồi hắn đồng đội đâu.

Long Tăng trả lời, "Đúng, chính là cái kia Ad, mà lại, bọn hắn liên tục hai thanh xử lý cuzz đội xe, Ad chiến tích đều rất Carry, chỉ cần bọn hắn xe lại thắng một cái, liền có thể lên đệ nhất, chúng ta... Muốn lên đi đỗi bọn hắn sao?"

Lạnh nhét vào không nói chuyện.

Long Tăng trả lời, "Hẳn là tốt thắng , bọn hắn Ad đều là chúng ta không muốn, không phải sao..."