Thật bất ngờ , Hạ Tân khi về đến nhà, phát hiện Ức Toa con kia lớn đồ lười, thế mà không ở trong nhà. 

Hắn phát hiện, mình toát ra ý nghĩ đầu tiên thế mà không phải Ức Toa ra cửa, mà là Ức Toa khả năng ở nhà bị người trộm.

Thật sự là đáng sợ!

Hạ Tân gọi điện thoại xác nhận xuống Ức Toa an toàn.

Ức Toa nói cho hắn biết, cơm tối không cần làm nàng phần , nàng cùng đi học ở bên ngoài ăn, bất quá ban đêm hội về nhà, đại khái 9 điểm đến 10 điểm đi.

Sau đó, Hạ Tân liền bắt đầu trong đầu suy tư đối sách .

Hôm nay đến phiên Lãnh Tuyết Đồng rửa chén.

Sau khi ăn cơm tối xong, thừa dịp Hạ Dạ nhảy nhảy nhót nhót trở về phòng ngủ công phu, Hạ Tân đi vào rửa chén Lãnh Tuyết Đồng bên cạnh hỏi, "Ngươi ban đêm còn muốn đi hội học sinh sao?"

Lãnh Tuyết Đồng quên Hạ Tân một chút, nhẹ gật đầu.

Trên tay rửa chén động tác không ngừng.

Lãnh Tuyết Đồng lúc này xuyên tới đồ mặc ở nhà, đeo lên tạp dề, lấy mái tóc tại sau lưng ghim lên, từ khía cạnh trông đi qua, lưu loát rửa chén động tác, rất có một cỗ gọn gàng gia đình bà chủ phong phạm.

Chỉ tiếc, người khác là không có cái này nhãn phúc.

Hạ Tân suy nghĩ dưới, lại hỏi, "Ách, ước chừng mấy điểm trở về?"

"Đại khái, muốn tới 10 điểm về sau đi, hội học sinh có chút nhân sự, cần chỉnh lý."

Hạ Tân nghe nói, Lãnh Tuyết Đồng gần nhất xử lý hội học sinh không ít người, rất nhiều không làm việc, cầm hội học sinh tên tuổi, lông gà làm lệnh tiễn, cáo mượn oai hùm , nghe nói đều bị nàng sửa trị.

Hạ Tân cũng là nghe Tăng Tuấn nói.

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút, kịp phản ứng, "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Hạ Tân chưa từng hỏi qua nàng mấy điểm trở về đâu.

Hạ Tân đương nhiên là có mục đích khác.

Bất quá ngoài miệng lại là danh chính ngôn thuận nói, "Ta lo lắng ngươi ban đêm trở về không an toàn, gần nhất, cảm giác cũng rất nguy hiểm , liền muốn nhìn xem ngươi chừng nào thì trở về, sống khá giả đi đón tiếp ngươi."

Cũng không thể nói, ta là nhìn xem ngươi đi về cùng Toa Toa thời gian, tốt tiến hành kế hoạch tác chiến đi.

Trong gian phòng đó có thể là cấm chỉ say rượu , bị Lãnh Tuyết Đồng phát hiện lại phải gặp ương .

Lãnh Tuyết Đồng thấp ánh mắt, nhìn qua rửa chén rãnh nhàn nhạt trả lời, "Không cần, chính ta cũng không phải sẽ không đi."

Mang theo cao su găng tay tay nhỏ, vẫn như cũ không ngừng đang sát lấy đĩa.

"A, có đúng không, ta đã cảm thấy gần nhất không yên ổn, tùy tiện hỏi một chút."

Hạ Tân cười cười, trong lòng đã được đến muốn đáp án.

Đến mức đưa Lãnh Tuyết Đồng cái gì , bị cự tuyệt cũng nằm trong dự liệu, dù sao Lãnh Tuyết Đồng như vậy độc lập người, liền Doãn Phong Hoa, lão tam Bạch Vũ đều bị cự tuyệt , huống chi chính mình.

"Thật không cần ta đưa sao, ban đêm thiên rất tối ."

Hạ Tân cũng chính là khách sáo dưới, tượng trưng hỏi một chút, cùng loại với mời người khác về nhà ăn cơm.

"Tới nhà của ta mới ăn cơm đi."

"Không cần, chính ta về nhà ăn."

"Đến nha, đến nha, khách khí cái gì."

"Không cần, thật không cần."

"Thật không đến ăn sao?"

"..."

Liền cùng loại dạng này, dù là người khác nói không muốn, cũng phải tượng trưng nhiều như vậy hỏi một câu, lấy đó lễ phép, không phải ngươi nói "Tới nhà của ta ăn cơm đi, " người ta nói, "Không cần, chính ta về nhà ăn", ngươi trực tiếp nối liền một câu, "Vậy được, chính ngươi về nhà ăn đi, ta liền đi trước ", vậy cái này bằng hữu là không cần làm, cho dù ai cũng nghe ra trong lòng ngươi không tình nguyện .

Hạ Tân tượng trưng hỏi, "Thật không cần ta đưa sao?" Trong lòng đã dự liệu được Lãnh Tuyết Đồng hội trả lời "Thật không cần", loại hình, hắn cũng đã chuẩn bị công thành lui thân .

Liền nghe được Lãnh Tuyết Đồng do dự một chút, rủ xuống khuôn mặt nhỏ, tắm bát, ôn nhu trả lời, "Giống như, cũng thế, vậy ngươi, ở cửa trường học mười phần giao lộ bên phải, tại trên con đường kia chờ ta đi, đừng bị người thấy được."

"Tốt, vậy ta liền đi trước ."

Hạ Tân đi ra hai bước mới phản ứng được, Lãnh Tuyết Đồng trả lời, cùng mình theo dự liệu không giống nhau lắm, tranh thủ thời gian cải chính, "A, đúng, ngã tư đường bên phải đầu kia đường nhỏ đúng không, ta biết, ta biết, ta nhớ được ."

Hạ Tân gượng cười, thối lui ra khỏi phòng bếp.

Hận không thể cho mình một bàn tay, làm gì lắm miệng hỏi một câu như vậy, đây không phải phạm tiện sao?

Thoáng một cái liền chính trận kế hoạch ban đầu cho làm rối loạn.

Hạ Tân trong phòng chơi biết bơi hí, thẳng đến nghe được Lãnh Tuyết Đồng rửa xong bát đĩa, đi ra ngoài tiếng đóng cửa, cũng đi theo.

Đương nhiên, hắn cũng không phải đi cùng trường học, Hạ Tân là đi đến bán rượu điểm, chọn lấy ba bình giá cả vừa phải, nhưng nồng độ hơi cao, hậu kình càng đầy rượu đỏ.

Nghĩ nghĩ, lại đi bánh gatô thăm mua khối hình tròn bánh gatô, xem như cùng lần trước giống nhau như đúc tình cảnh.

Sau đó lại đi mua xuống rượu mặn đậu phộng, hạt dưa, còn chuẩn bị một chút hoa quả.

Sau đó, vấn đề tới.

Ức Toa nếu là không chịu uống làm sao bây giờ?

Hạ Tân nghĩ nghĩ, lại tìm tìm Ức Toa bình thường thích xem tiết mục ti vi, đều trước trước đó chuẩn bị kỹ càng, phòng ngừa đến lúc đó phạm sai lầm.

Lại cảm thấy dạng này còn không an toàn,

Hạ Tân còn đặc địa lên mạng tra một chút, nữ sinh thích đang ở tình huống nào uống rượu.

Vui vẻ thời điểm, cao hứng thời điểm, bầu không khí tốt thời điểm các loại, cho nên, còn cần chỉ vào nghe, âm nhạc êm dịu, đến hòa hoãn không khí.

Vì thế, Hạ Tân còn đặc địa đi trong đầu lục soát Ức Toa bình thường thích nghe ca khúc, còn chuẩn bị ngọn nến loại hình đồ vật.

Cảm giác bầu không khí liền rất đúng chỗ .

Ân, hôm nay là hắn chứng minh chiến, hắn nhất định phải hướng Lãnh Tuyết Đồng chứng minh, mình lần trước tuyệt đối không phải thừa dịp Ức Toa ngủ thiếp đi, cố ý chiếm Ức Toa tiện nghi , hắn là trong sạch .

Cho nên, hắn nhất định phải trận Ức Toa ở ngực hình xăm cho lấy ra.

Nói đến, còn có chút, Hạ Tân rất hiếu kì, vì cái gì Ức Toa sẽ có lúc trước, cái kia kỳ quái nữ bác sĩ đồng dạng hình xăm đâu?

Hai người là tại cùng một nhà hình xăm cửa hàng văn sao?

Cảm giác, nhìn giống nhau như đúc, không có chút nào sai lầm.

Được rồi, đẳng lần này trận hình xăm lấy ra, cho Lãnh Tuyết Đồng nhìn xem, Toa Toa cũng liền chống chế không được nữa, ngày mai hỏi lại hỏi nàng ở đâu văn tốt.

Hiện tại là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió đông.

Hạ Tân về đến phòng, chuẩn bị mở đen, hẹn xong lái xe thời gian nhanh đến .

Hắn tùy tiện chơi trận, hâm nóng tay, lấy bảo đảm trạng thái bản thân, cũng không thể bởi vì trạng thái không tốt, ra cái gì lớn chỗ sơ suất.

Sau đó, hắn mắt nhìn Ionia xếp hạng.

Đệ nhất Ap Do.

Thứ hai, còn là lạnh trạng thái, không quá phận số thế mà đã tăng tới 1438 phân , rời Apdo cũng không có kém mấy phần .

Con hàng này là một ngày một đêm không ngủ, giết đi lên sao?

Gia hỏa này cũng rất liều a.

Hạ Tân vừa nghĩ như vậy chứ, liền phát hiện mình xếp hàng đã tiến vào.

Thật sự là ông trời làm mai mối, hai xe lại tiếp tục đụng.

Còn là lạnh trạng thái chiếc xe kia.

Lạnh trạng thái cũng xác thực từ buổi sáng, một mực đánh tới ban đêm, mới miễn cưỡng đuổi theo.

Giữa trưa liền qua loa ăn thức ăn ngoài.

Hắn không thể thua, nhất định phải thắng, nhất định phải chiếm được quốc phục đệ nhất bảo tọa, đi tranh mình xuất ra đầu tiên vị trí.

Cho nên, hắn cũng là liều mạng.

Sau đó, tựa như là số mệnh quyết đấu giống như .

Hạ Tân vừa mới lái xe đâu, liền đụng tới lạnh trạng thái.

Cái này một cái, đánh 30 phút.

Hạ Tân cầm Vayne, phối hợp Life Karma, lâm Chiết cầm tiểu hoàng mao Ezreal, thêm Hỗ trợ Nami.

Lâm Chiết có chút hư Hạ Tân đường lên , liền bỏ qua tẫn, cầm cái năng lực tự vệ mạnh hơn nhiều Ez, đương nhiên, cũng cùng hắn tẫn nhiều lần hậu kỳ bị Hạ Tân đuổi theo giết có quan hệ.

Không nghĩ tới, Nami căn bản không bảo vệ được tiểu hoàng mao, mặc dù Nami đường lên rất cường thế, không sợ tiêu hao, tự thân tiêu hao cũng lợi hại, nhưng vẫn là tại giai đoạn trước bị đi rừng Elise Tốc Biến E, gank một đợt, để Vayne cầm tới Nami mấu chốt đầu đi lên.

Tại 18 phút thời điểm, bot đã băng không còn hình dáng, Vayne hoàn toàn là giống như thần tồn tại, đơn đấu tiểu hoàng mao Gia Na đẹp, huyết đều không mang thiếu .

Tiểu hoàng mao vẫn là một thân phát dục trang, căn bản không áp chế nổi Vayne.

Mà lên đường Hạ Thi Kỳ, cái này khiến thế mà còn ổn định, đánh tương đương hèn mọn, chỉ ở giai đoạn trước bị nắm qua một lần.

Cái này để lạnh trạng thái bên này tương đối khó.

Đánh đoàn, bot Vayne có thể nhẹ nhõm cắt thịt của bọn hắn hàng phía trước, Mid Viktor Aoe tổn thương lại rất bạo tạc.

Hạ Tân bên này cơ hồ là một đường nghiền ép thúc đẩy, tại 28 phút thời điểm, nhẹ nhõm phá hết đối phương ba con đường, cường thế Baron Nashor, một đợt thúc đẩy, cầm xuống trận này thắng lợi.

Nếu như nói hôm qua thắng lạnh trạng thái còn có chút vui sướng, có chút trả thù khoái cảm, hôm nay liền đã tập mãi thành thói quen .

Đối phương đội xe, căn bản không phải xe của mình đội đối thủ, nếu như đối phương là hoàn toàn thể, mình đội xe này chính là cứu cực thể.

Thắng, kia là tất nhiên.

Hạ Tân không ngạc nhiên chút nào.

Sau đó, thanh thứ hai, đẩy 20 phút, lại lần nữa đỗi lên lạnh trạng thái đội xe.

Hiện tại Ionia xếp hàng cơ chế chính là như vậy.

Hai đội phân tương cận liền sẽ vô hạn bài, vô hạn đụng, đụng phải ta một chiếc xe phá thành mảnh nhỏ cho đến.

Lần này giai đoạn trước hơi để lạnh trạng thái bên kia lấy được một chút ưu thế.

Bởi vì đông cây Graves thực sự quá nhảy, cấp 2 xâm lấn đối phương rừng khu thời điểm, bị mắt vị nhìn thấy, bị đối phương thượng trung dã ba đường bao hết, cống hiến cho Leesin một huyết.

Cái này để giai đoạn trước cường thế Leesin đi lên, Leesin cầm xuống một huyết, còn trộm đông cây hai tổ dã , đẳng cấp so Mid còn cao, tương đương cường thế.

Một trận để lạnh trạng thái bên kia có không nhỏ ưu thế.

Bất quá, đánh lấy đánh lấy, theo Hạ Tân bên này, dã phụ liên động, mang tiết tấu, phản ngồi xổm Leesin mấy đợt, lại đem ưu thế cướp về .

Sau đó, Graves liền phát dục rất khó giải .

Tiếp lấy Mid, bot cũng đi lên.

Hậu kỳ, lạnh trạng thái bên này lần nữa sập bàn, lại đưa Apdo một cái phân.

Lúc ấy lạnh trạng thái trơ mắt nhìn giai đoạn trước ưu thế (ván) cục, bị đối diện dã phụ một đời làm điểm mang về , tức giận đến hận không thể trận máy tính đập.

Đương nhiên, đây là giai đoạn trước tiết tấu, đối diện Hỗ trợ mang tiết tấu quả thực là cấp thế giới tiêu chuẩn , hắn đã khắc sâu lĩnh giáo qua .

Sau đó, hậu kỳ Carry, thì lại là Mid, Ad, hai cái vị trí này, giống như vĩnh viễn sẽ không khiến người ta thất vọng, vĩnh viễn có thể Carry .

Apdo rất mạnh, điểm ấy lạnh trạng thái là biết đến, dù sao cũng là danh xưng cùng Mid thần 55 mở nam nhân.

Có thể, cái này Ad, đúng là để lạnh trạng thái giận điên lên, nhiều lần hắn tưởng đơn giết Ad, đều không thể thành công, còn bị phản sát hai lần, thực tế để hắn tức giận...

Lại nhìn điểm số, hai thanh xuống dưới, trực tiếp đem hắn đánh tới 1396 phân, trận Apdo đưa đến 1462 phân, này bằng với Apdo dù là hai ngày không chơi, dù là hắn lại suốt đêm hai ngày, cũng không quá khả năng đuổi theo kịp.

Nhưng cái này còn không phải chủ yếu nhất vấn đề, chủ yếu nhất vấn đề là đối diện đội ngũ này quá mạnh .

So cuzz đội xe còn phải mạnh hơn mấy thành.

Hắn biết rõ, mình đội xe này, bất kể thế nào đánh, cơ hồ đều là đánh không thắng , tỷ số thắng khả năng chỉ có 2 thành.

Nhất là tại đối phương Top, cảm giác càng đánh càng thuần thục tình huống dưới, tỷ số thắng hiện tại khả năng 1 Thành Đô không tới...

Hắn cảm giác ra, cứ như vậy đánh thì đánh không thắng , cuzz đội xe, còn có thể đụng chút, mà chiếc xe này, dù là kêu lên LPL thượng du đội ngũ, đều không nhất định tài giỏi xe này nhất định phải từ nội bộ tan rã mới được, ...

Mà Hạ Tân, kỳ thật không có quá trận lạnh trạng thái để ở trong lòng, hắn đã báo lạnh trạng thái lúc ấy đá rơi xuống hắn, nói cái gì không thể lại dẫn hắn lên phân "Một tiễn mối thù" .

Đã không đi quản hắn .

Hắn chỉ thấy mình điểm số đến 5 10 điểm, rời toàn thắng Vương Giả chỉ riêng gần trong gang tấc .

Cảm giác hơn mấy chục vạn n Ey, liền muốn tới tay, cái này khiến hắn rất hưng phấn.

Đến mức lạnh trạng thái, mặc kệ nó, hắn cũng đã hối hận chính trận đá ra đội đi.

Nhưng mà, thế sự khó liệu, Hạ Tân không muốn để ý tới lạnh trạng thái, lạnh trạng thái lại là chủ động tìm tới , còn trận xóa bỏ hảo hữu, một lần nữa tăng thêm trở về...