40 4 phòng ngủ còn có cùng cái khác đội ngũ khác biệt một điểm chính là, cái đội ngũ này, cũng không có một cái tuyệt đối người chỉ huy. 

Chính là ra nhiễu loạn về sau , lắng lại sự kiện, dẫn đạo mọi người đi hướng người.

Tức bình thường nói tới huấn luyện viên.

Giống như Phục Sáng lần kia, ra nhiễu loạn, chính là từ huấn luyện viên trấn áp .

Mà 40 4 phòng ngủ, mỗi lần có chuyện, đều phải dựa vào mọi người đồng tâm hiệp lực giải quyết, không có một cái tuyệt đối người lãnh đạo.

Mặc dù Trương Phong Dã là trên danh nghĩa lão đại, nếu như hắn hào thi lệnh, mọi người cũng sẽ nghe, nhưng, Trương Phong trí thông minh, hiển nhiên cũng không thích hợp xử lý sự tình, Tăng Tuấn mặc dù rất thông minh, đáng tiếc mưu ma chước quỷ lệch nhiều, làm chuyện có mãnh liệt cái nhân tình cảm giác khuynh hướng.

Nhất định phải nói, Hạ Tân ngược lại là kinh lịch rất phong phú, cũng am hiểu nhất xử lý đủ loại khốn cảnh, đáng tiếc, chính như người nào đó nói đồng dạng, người này thuộc về không đâm không động loại hình, không đến cuối cùng tuyệt cảnh, hắn đoán chừng cũng sẽ không nói chuyện .

Sau đó mấy người, mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn hội, hoàn toàn không ai biết nên làm cái gì.

Ngược lại là đều đang an ủi một mực tại nói xin lỗi Ngô Tử Văn.

"Con muỗi, không cần để ở trong lòng, còn lại liền giao cho chúng ta đi."

"Đúng a, chúng ta nhất định sẽ thắng , chúng ta còn muốn cầm tổng quán quân đâu."

"Chỉ là Thanh Hoa, căn bản là không phải là đối thủ của chúng ta."

"..."

Nói thì nói như thế .

Có thể... Ai đến Hỗ trợ?

Thi Kỳ có thể dự bị trung thượng, hai cái vị trí này nàng đều tương đương lợi hại, không nói trước kia Carry toàn bộ đội Mid, nàng lên đường, có thể là đang cùng Apdo trong đội xe, vô số lần cùng cuzz 1ck Top, còn có 1p 1 Top, lẫn nhau đỗi qua, mặc dù giai đoạn trước có thế yếu, nhưng về sau cũng trưởng thành đến có thể cùng bọn hắn đánh tương xứng, càng thậm chí thật nhiều trận, đều có thể áp chế đối phương trình độ.

Đáng tiếc, cái kia cũng giới hạn trung thượng, ngươi để nàng đi đi rừng, vậy liền một cái Hoàng Kim Bạch Kim cấp bậc tuyển thủ, đến mức Hỗ trợ, Ad, đoán chừng cũng chính là cái thao tác tốt một chút Hoàng Kim đi, dù sao đấu pháp là khác biệt .

Thi Kỳ đánh trúng, Tăng Tuấn Hỗ trợ?

Bot chính là tặng.

Thi Kỳ đánh lên, Hạ Tân Hỗ trợ?

Để thực lực mạnh nhất Hạ Tân đi Hỗ trợ, cũng không ổn đâu.

Cho nên, tất cả mọi người có chút xoắn xuýt.

Để bọn hắn đi chơi Hỗ trợ anh hùng lời nói, đoán chừng cũng chơi không vui, nhưng nếu là chơi am hiểu anh hùng lại...

Hỗ trợ anh hùng cùng cái khác anh hùng chỗ khác biệt ngay tại ở Hỗ trợ hơn phân nửa là đánh khống chế , phụ trách bảo hộ Ad chuyển vận , tuyển loại kia kỳ hoa Hỗ trợ, người qua đường (ván) cục sử dụng coi như xong, loại này cỡ lớn trong trận đấu lấy ra, tuyệt đối sẽ bị người ta đánh thành cái sàng .

Mặc dù từng tại quốc phục đệ nhất trong cục, Hạ Tân cùng số không cũng phối hợp qua, đánh cái sáo lộ bot, Hạ Tân Caitalyn, số không đánh Ryze, hai người cũng đánh tương đối tốt, Ryze, Caitalyn, cơ hồ là vô hạn tiếp khống trạng thái, đánh nổ đối phương bot, thậm chí có thể đánh ra 2v 3 chiến quả, bất quá, đó là bởi vì hai người đều là cấp cao thủ, cùng một chỗ a Binh đè người hai không lầm.

Cái kia cần hai cái đứng đầu nhất người phối hợp, nói không khoa trương, đối tuyến qua nhiều như vậy Mid, Hạ Tân rõ ràng nhất,, số không là không kém cỏi toàn thế giới bất luận cái gì Mid cao cấp nhất cấp bậc Mid, theo chính hắn nói, cùng Hàn Quốc Mid thần cũng là đối diện đường, không có thua qua, hắn chỉ là thiếu một cái cỡ lớn tranh tài, tại tất cả mọi người trước mặt chứng minh mình thực lực mà thôi...

Phóng tới đội ngũ này tình huống, chính là để Thi Kỳ đi đánh kỳ hoa Mid Top anh hùng đến Hỗ trợ, Hạ Tân đánh Ad, ... Trần Đông cái này Top khả năng lại bạo.

Không có cách nào.

Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt nói câu, "Ta đánh Hỗ trợ cũng không quan trọng, " sau đó ôm hai tay, mỹ lệ vô song trên khuôn mặt nhỏ nhắn không có chút nào biểu lộ, lẳng lặng nhìn mấy người , chờ đợi quyết định sau cùng.

Nửa đường thời gian nghỉ ngơi rất ngắn, ngắn ngủi đến mọi người còn không có trò chuyện ra một cái kết quả, liền muốn lên trận .

Vậy cũng chỉ có thể kiên trì lên, mấy người lục tục ra sân.

Hạ Tân thừa cơ lặng lẽ tiến đến Hạ Thi Kỳ bên tai nhỏ giọng hỏi, "Ngươi hội Hỗ trợ sao?"

Hạ Thi Kỳ cảm nhận được Hạ Tân trong miệng phun ra khí tức, cái này khiến nàng khéo léo đẹp đẽ lỗ tai có chút ngứa, óng ánh vành tai ửng đỏ, thoáng phiết quá rồi khuôn mặt nhỏ, trừng Hạ Tân một cái nói, "Hoàn toàn sẽ không."

"..." Hạ Tân lập tức không phản bác được, hoàn toàn không rõ Hạ Thi Kỳ sao có thể nói như vậy lẽ thẳng khí hùng.

"Dù sao chính là như vậy đi, làm nhiều mắt, nhiều du tẩu là được rồi."

"... Lời này của ngươi để ta rất lo lắng a."

Hạ Tân vừa nói xong, liền bị Hạ Thi Kỳ đạp một cước.

"Không cho phép xem thường ta."

Sau đó, Hạ Thi Kỳ ngồi xuống Ngô Tử Văn vị trí, từ quá dài trong tay áo, rút ra kiều nộn mềm mại, nhìn không có chút nào lực đạo tinh tế tay nhỏ.

Tự nhiên, chủ trì người lập tức tới hỏi rõ xuống tình huống.

Sau đó lớn tiếng tuyên bố, "Bởi vì phát thanh truyền thông một cái đội viên tay thụ thương, cho nên dự bị đội viên ra sân, thật sự là nghĩ không ra, bọn hắn dự bị đội viên, lại là cái nũng nịu mỹ thiếu nữ."

Phía sau tinh thể lỏng trên màn hình lớn, lập tức liền xuất hiện Hạ Thi Kỳ nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, mang theo vài phần băng lãnh biểu lộ tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ.

Lập tức, dưới đáy một đám người xem, kỳ thật phần lớn là chút nam sinh, lập tức liền sôi trào.

"Thật đáng yêu."

"Thật xinh đẹp."

"Lại có nữ sinh dự thi a, thật hiếm thấy."

"Ta cũng muốn tham gia, thắng có thể hay không để nàng làm bạn gái của ta a."

"Không phải thắng không thắng vấn đề, ngươi còn là đi trước Hàn Quốc toàn bộ cho đi."

"..."

Dưới đáy lập tức sói tru một mảnh.

Trước đó cũng đã nói, bởi vì thân thể, đầu não, phản ứng đẳng nguyên nhân, nữ sinh là rất khó xuất hiện tại cỡ lớn trong trận đấu , còn lại là giống như Hạ Thi Kỳ khả ái như vậy xinh đẹp, phong cách động lòng người nữ sinh, cũng khó trách dưới đài kích động như thế .

Thậm chí đều đã có người đang gọi, "Phát thanh truyền thông cố lên, xử lý Thanh Hoa, đánh bại Mân Giang" loại hình tiêu đề .

Hạ Tân nghĩ thầm, sớm một chút trận Hạ Thi Kỳ lôi ra đến, mình đội ngũ cũng sẽ có một nhóm lớn Fans hâm mộ đi.

Bất quá, kỳ thật đại đa số người cũng biết, nữ sinh đi lên cơ bản cũng là bỏ cuộc, còn có thể trông cậy vào nữ sinh chơi thế nào, quốc phục 200 cái Vương Giả bên trong, đều không có nữ sinh.

Hạ Tân mắt liếc bên cạnh Hạ Thi Kỳ, cũng may nàng không có luống cuống, không lọt vào mắt dưới trận tiếng hò hét, tự mình điều lấy con chuột khóa vị, Hạ Thi Kỳ trấn định như vậy, thật sự là quá tốt.

Ngược lại là Thanh Hoa người, đều đang nghị luận, "Nữ sinh?"

"Đi lên đưa phân sao?"

"Đối diện liền cái ra dáng dự bị cũng không có sao?"

"Thật chán, xem ra là từ bỏ nữa nha, ta còn muốn thật tốt đánh một cái đây này."

"..."

Mấy người đang khi nói chuyện, liền nghe được người chủ trì tuyên bố một cái khác tin tức nặng ký.

"Bởi vì phát thanh truyền thông đội ngũ lâm thời thay người, cho nên cái này một cái, bọn hắn sẽ mất đi cấm vị."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, dưới đài lập tức liền nổ tung.

"Không có cấm vị, há không chính là nói..."

"Không có sai, mà lại, Thanh Hoa lần này là tại màu xanh phương a."

"Đây chẳng phải là lại có thể tuyển cái kia..."

"Lúc này là thật không có đánh."

"..."

Trương Phong hoàn toàn là một mặt mộng bức biểu lộ, "Cái gì, vì cái gì không có cấm vị?"

Tăng Tuấn cũng mới hiện, "Ta dựa vào, ta thế mà, quên trọng yếu như vậy chuyện."

Trần Đông giải thích nói, "Chúng ta không có dự đoán báo cáo, đây là lâm thời thay người, để tỏ lòng công bằng, sợ chúng ta khai thác cái gì nhằm vào thay người chiến thuật, liền nhất định phải làm cho đối phương ba cái cấm vị."

Trương Phong sửng sốt một chút mới phản ứng được, "Chính là nói, chúng ta không có cấm vị, bọn hắn trước tuyển người, Draven..."

Thanh thứ nhất Draven sợ hãi còn tại chúng nhân trong lòng quanh quẩn, vung đi không được đâu, lúc ấy đối mặt Draven bạo lực, cùng làm sao cắt đều cắt không chết bất lực, tất cả mọi người có chút tuyệt vọng, hoàn toàn cầm Draven không có cách, nhất là Caitalyn cùng đầu, bị ba búa vung mạnh chết ký ức còn rõ mồn một trước mắt đâu, nghĩ không ra, nhanh như vậy, liền muốn lại thể nghiệm một lần ."

Dưới đài Ngô Tử Văn có chút khổ sở nắm chặt nắm đấm, nói khẽ xin lỗi nói, "Có lỗi với mọi người, đều là lỗi của ta..."

Hàn Phi nhìn xem Thanh Hoa cấm Twisted Fate liền biết, "Lần này là thật nguy hiểm, bọn hắn lớn nhất phản kích lợi khí bị cấm mất."

Bên cạnh Đặng Chí Bác cũng nói, "Cái này Twisted Fate dẫn đầu bọn hắn lật ra không ít bàn a, phát thanh truyền thông có không ít chiến thuật đều là quay chung quanh Twisted Fate đến chế định, mà lại cái này Twisted Fate rất lợi hại, có thể mang toàn bộ đội tiết tấu, lại có thể trộm Trụ đánh kiềm chế, ý thức cũng rất tốt, thiếu đi Twisted Fate, thật không tốt đánh."

Hoàng khoe khoang nói, " mà lại, cái này khiến muốn làm sao chế tài cái kia Draven a? Ngay cả chúng ta đều cảm thấy hắn Draven rất khó giải quyết a."

"Rất khó... Phát thanh truyền thông thật nguy hiểm."

Ngược lại là Mân Giang người, không có ở thảo luận chiến thuật, mà đang nói người.

"Cái này Hỗ trợ không phải liền là..."

"A, lần trước tại Thiên Đường chiến đội đụng phải cái kia đi, " Mục Thần ôm hai tay, tùy ý cười nói, "Nghe nói, nàng có người ca ca trước đó bị chúng ta xử lý , mặc dù không biết là ai, bất quá, nàng có thể là đến báo thù a, thật thú vị."

Top Yêu Tư nói, "Báo thù? Bọn hắn liền muốn đậu ở chỗ này đi, ngay cả chúng ta mặt đều nhìn không nhiều lắm."

"Cái này có thể khó nói, ta cũng không cho rằng hắn sẽ thua ở đây, dù sao..."

Mục Thần cười cười, thầm nghĩ, dù sao liền quốc phục đệ nhất loại kia (ván) cục đều thắng nổi tới.

Đang khi nói chuyện, liền nghe được dưới trận nháy mắt liền sôi trào, muốn nói là cái gì, bởi vì Mân Giang, tuyển chính là... Draven!