Hơi lạnh gió lạnh, xẹt qua Chúc Hiểu Huyên cái cổ.

Cũng mang theo mái tóc của nàng nhẹ nhàng tung bay.

Nàng cũng đưa tay ra, cầm Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ, sau đó rõ ràng cảm nhận được Thư Nguyệt Vũ lòng bàn tay nhiệt độ.

Kia cỗ mềm mại ấm áp cảm giác, phảng phất cùng Thư Nguyệt Vũ tâm linh nghĩ thông suốt, thậm chí có thể cảm nhận được trong lòng đối phương ấm áp.

Chúc Hiểu Huyên rõ ràng cảm nhận được, Nguyệt Vũ là thay đổi rất nhiều, trở nên như trước kia rất không đồng dạng.

Nàng đều nhanh không nhớ ra được lần trước hai người cùng một chỗ dắt tay là lúc nào , kia cũng không đáng kể.

Hai người hiện tại liền phảng phất đi qua dạo phố đồng dạng tay nắm tay, cùng một chỗ nằm ở tường vây trước, cùng một chỗ nhìn phía xa.

Giống như là phổ thông hảo bằng hữu!

Theo cái này một lần nữa nắm tay, Chúc Hiểu Huyên cũng hiểu Thư Nguyệt Vũ ý tứ, nàng cũng rốt cục yên tâm bên trong kia cỗ áy náy chi tình.

Đi qua nàng luôn cảm giác mình là hổ thẹn tại Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ hiển nhiên cũng là nhìn ra ý nghĩ của nàng, mới nói với nàng những này .

Bởi vì Chúc Hiểu Huyên tư duy thật là tốt hiểu.

Thư Nguyệt Vũ vui vẻ nhìn qua phương xa nói, " bên kia là mua sắm đường phố, chờ ta tốt, chúng ta liền đi qua, lớn mua đặc biệt mua, ta có rất lâu không có thêm son môi, đồ trang điểm, cùng quần áo mới ."

"Ân, ta cũng vậy, đi vào cái này cũng còn không có làm sao ra ngoài đi dạo qua đây."

Trên cơ bản thoáng qua một cái đến, Chúc Hiểu Huyên liền thẳng đến nơi này tới, một mực tại bệnh viện bồi tiếp Thư Nguyệt Vũ đâu, bồi tiếp Thư Nguyệt Vũ nói chuyện phiếm, bồi tiếp Thư Nguyệt Vũ trò chơi, cơ bản không chút từng đi ra ngoài.

Chúc Hiểu Huyên cao hứng nói, "Chờ sư phụ trở về, mặt của ngươi là có thể trị ."

Thư Nguyệt Vũ dừng một chút, mới khe khẽ ứng tiếng "Ân."

Chúc Hiểu Huyên nhìn nàng không hăng hái lắm, cho là nàng đang lo lắng chuyện tìm người, liền an ủi, "Không cần lo lắng, sư phụ là thuộc về một khi đáp ứng sự tình, liền nhất định sẽ làm được loại hình."

"Ta cũng không lo lắng cái này."

"Vậy ngươi đang lo lắng cái gì?"

Chúc Hiểu Huyên không hiểu.

Hai tròng mắt của nàng lập loè tỏa sáng nhìn qua phương xa mua sắm đường phố, nàng cuối cùng yên tâm bên trong bao phục, có thể mở rộng cửa lòng, cùng Thư Nguyệt Vũ muốn nói cái gì liền nói cái gì , đương nhiên là rất vui vẻ .

Nàng không thích loại kia che giấu cảm giác.

"Đến lúc đó, chúng ta lại có thể giống như trước đồng dạng, ngươi ta, sư phụ ba người cùng một chỗ dạo phố a."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ quay sang, nhìn qua một đôi đôi mắt to xinh đẹp lập loè tỏa sáng Chúc Hiểu Huyên, thản nhiên nói, "Ba người dạo phố sao?"

"Đúng vậy a, chẳng lẽ không đúng sao?" Chúc Hiểu Huyên không hiểu về Vọng Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ lắc đầu, nhịn không được cũng cười, sau đó tiến lên một bước, đưa tay ôm lấy Chúc Hiểu Huyên, ôm chặt lấy nàng, dùng mang theo vài phần ý vị thâm trường biểu lộ cười nói, "Hiểu Huyên, có ngươi tại thật tốt, chỉ là nhìn xem ngươi cũng cảm thấy có thể vô ưu vô lự đâu."

"A, ân!" Chúc Hiểu Huyên không quá lý giải cũng ôm lấy Thư Nguyệt Vũ, "Ta cũng vậy, có ngươi thật tốt, chúng ta không phải hảo tỷ muội à."

"Ừm."

Mà lúc này Hạ Tân, thì tại một trận trong mộng đẹp, bị bừng tỉnh .

Đồng dạng người bình thường tỉnh lại sẽ thấy cái gì?

Quen thuộc trần nhà?

Thân nhân khuôn mặt?

Người yêu sáng sớm tốt lành hôn?

Lại hoặc là bạn cùng phòng đồ lót?

Đúng không, kia mới gọi bình thường.

Mà Hạ Tân vừa tỉnh dậy, liền thấy một đỉnh súng máy chính chỉ mình trán?

Cái này khiến Hạ Tân một mặt ngu ngơ nháy nháy mắt, có như vậy nháy mắt, hắn thậm chí coi là đây chỉ là tự mình làm một giấc mộng, trước mắt vẫn là trong mộng.

Nhưng đối phương lời nói rõ ràng nhắc nhở hắn, đây không phải mộng.

"Đứng dậy, lập tức, lập tức, không phải ta đập chết ngươi."

Đương nhiên, đối phương dùng chính là tiếng Anh, bất quá Hạ Tân đã có thể nghe hiểu ý tứ.

Hắn tại trọn vẹn sửng sốt ba giây, tại quan sát tỉ mỉ một phen đối phương kia cũ khăn trùm đầu, trong tay đối phương súng máy, cùng trên người đối phương dã ngoại trang bị ăn vào về sau, rốt cục kịp phản ứng tình huống.

Cướp máy bay!

Hạ Tân đầu còn tại đứng máy bên trong.

Hắn một mặt thật thà thuận đối phương Lệnh: Tấn Công, giơ tay lên, sau đó yên lặng đứng lên.

Hạ Tân vẫn luôn biết mình vận khí không tốt, nhưng cũng không thể như thế không tốt.

Hắn mấy tháng này, không đúng, đời này của hắn tổng cộng liền thừa ba lần hàng không dân dụng máy bay.

Cái này đều có thể đụng tới cướp máy bay ?

Muốn hay không vận khí đen đủi như vậy?

Hạ Tân vừa quay đầu, phát hiện Huyền Phong, bóng hình, hóa rắn đều là một bộ đầu hàng vô điều kiện bộ dáng giơ hai tay hướng nơi hẻo lánh bên trong đứng.

Huyền Phong dùng ánh mắt, hỏi thăm Hạ Tân một câu, muốn hay không hành động.

Ý là động thủ xử lý những này giặc cướp.

Hạ Tân trở về cái trước yên lặng theo dõi kỳ biến ánh mắt.

Bởi vì những này giặc cướp một cái cá thể hình khổng lồ, trên tay thể mao tràn đầy , dù cho bịt mắt, cũng có thể nhìn ra không phải người trong nước thể trạng.

Hạ Tân không cảm thấy mình có nước ngoài địch nhân, cảm giác không phải nhắm vào mình tới.

Mà lại, đối phương nhìn chính là vũ lực giá trị không phải rất cao bộ dáng, còn vẻn vẹn chỉ phái một người tới đối phó mình, cái này không muốn chết à.

Hạ Tân lo lắng nhất chính là, phòng điều khiển có phải là đã bị bọn hắn khống chế , nếu là hành động thiếu suy nghĩ, những người này sẽ không đem người điều khiển giết, cùng phía bên mình người đồng quy vu tận đi.

Nghe nói cướp máy bay bọn cướp, đều là làm xong, một khi đối phương không đáp ứng điều kiện, tựu đồng quy vu tận chuẩn bị .

Hạ Tân cũng không muốn chết không hiểu thấu.

Kỳ thật, nếu như Phì Di tại, bây giờ căn bản cũng không cần lo lắng nhiều như vậy, bởi vì Phì Di sẽ mở máy bay, tên kia là dân kỹ thuật, vẫn là quân sự trạch, xuống đến ô tô, xe tải, máy kéo, lên tới máy bay xe tăng thêm quân hạm, hắn cái gì cũng biết mở.

Mới rời khỏi mấy giờ, Hạ Tân đã bắt đầu hoài niệm lên Phì Di tốt.

Đối phương một tay cầm súng máy chỉ vào Hạ Tân, một bên đưa tay liền muốn lục soát Hạ Tân thân.

Bất quá, lập tức bên cạnh liền có người dùng tiếng Anh (trở xuống giao lưu nếu như không có đặc biệt nhắc nhở, đều vì tiếng Anh, vì thuận tiện đọc, sẽ trực tiếp chuyển lấy tiếng Trung) thúc giục nói, "Ngươi lục soát hắn làm gì, kia là người Hoa, để hắn tránh qua một bên đi."

"A nha."

Sau đó nam nhân dùng súng ra hiệu xuống Hạ Tân, ra hiệu Hạ Tân hướng bên cạnh nơi hẻo lánh đứng lại.

Hạ Tân không hiểu có gan, đám người này tốt xuẩn cảm giác.

Hắn hiện tại chí ít có 10 loại trở lên phương pháp, đoạt lấy trên tay nam nhân súng máy, sau đó thuấn sát hắn, tại đem hắn ngăn tại trước người, bắt lấy những người khác, chỉ là

Lúc này cũng từ phát thanh bên trong truyền ra một cái nam nhân thô kệch thanh âm.

"Mời tất cả người ngoan ngoãn ngồi xổm, hai tay nâng quá đỉnh đầu, đặt ở sau đầu, chúng ta không phải tới tìm các ngươi , xin phối hợp chúng ta, không phải đã xảy ra chuyện gì, chúng ta nhưng không xen vào, phòng điều khiển đã tại chúng ta khống chế trúng, nếu như các ngươi dám hành động thiếu suy nghĩ, chúng ta sẽ phá hủy phòng điều khiển, tất cả mọi người phải chết."

Cái này cũng trực tiếp để Hạ Tân không định làm loạn.

Một là phòng điều khiển vấn đề, một là những người này không phải tìm đến mình .

Hắn cũng bị dẫn tới nơi hẻo lánh.

Chỉ là tại sau cùng một chút, hắn nhạy cảm thị lực, để hắn thấy được một bên khác, có một cái tóc vàng mắt xanh anh tuấn nam nhân, bị toàn diện lục soát thân.

Anh tuấn nam nhân trên thân, bị tìm ra một cái ví tiền, cùng trong ví tiền mấy trương đen thẻ, còn có ví tiền bên trong một cái kỳ quái kim sắc huy chương.

Kia là hai con sư thứu quay chung quanh một cái vương miện kim quang lóng lánh huy chương.

Sau đó bên cạnh nam nhân hô lớn, chính là hắn, "Khống chế hắn."

Lập tức có ba cái che mặt nam nhân áo đen, phân tả hữu sau, cầm thương chỉ vào tóc vàng anh tuấn nam nhân.

Còn bên cạnh thoạt nhìn là hắn bảo tiêu , đội mũ, cùng kính râm cao lớn nam nhân, thì bị một cái che mặt nam nhân, một nắm đấm cho đánh bại , đối phương lục soát trên người hắn tất cả mọi thứ, tiện thể lấy xuống cái mũ của hắn cùng kính râm, cũng trận người chạy tới phía sau nơi hẻo lánh, liền đứng tại Hạ Tân bên cạnh.

Ngay sau đó cái kia tóc vàng mắt xanh, nhìn sống an nhàn sung sướng nam nhân, liền bị áp hướng phía trước bên cạnh phòng điều khiển.

Chỉ là, ngay tại hắn muốn đi ra cửa khoang thời điểm, từ hai bên trái phải đột nhiên nhào lên hai cái nam nhân áo đen, thân thủ lưu loát đoạt lấy giặc cướp thương trong tay, còn trận giặc cướp cho đánh bại .

Hiển nhiên là hai cái âm thầm mai phục bảo tiêu.

Bất quá, để hai người không ngờ tới chính là, bọn hắn vừa trận hai cái giặc cướp quẳng xuống, phía sau mở ra phía sau cửa một bên, liền xông lại một cái trên mặt mang sẹo nam nhân, một quyền một cái trực tiếp đem hai người đánh bay.

Sau đó một cái khác người áo đen đối hai người chính là "Phanh phanh" hai thương, chính giữa hai người trán, hai thương nổ đầu, trận người giết chết.

Điều này cũng làm cho tóc vàng mắt xanh nam nhân dọa đến một trận thét lên.

Tiện thể lấy để trong khoang thuyền những người khác cũng là khủng hoảng một trận kêu rên.

Bất quá, tại gã có vết sẹo do đao chém một trận nổ súng cảnh báo về sau lại yên tĩnh trở lại.

Mặt thẹo nam nhân cầm loa lớn tiếng nói, "Yên tĩnh, chúng ta chỉ cần nước Anh chinh phục đáp ứng thả chúng ta người, chúng ta cũng sẽ bỏ qua các ngươi, ai dám lại gọi một câu, liền để hắn chết."

Lập tức, máy bay trong khoang thuyền lại là một trận yên tĩnh.

Hạ Tân không hiểu có loại nhìn tiểu hài tử đang chơi đùa cảm giác.

Hắn cảm thấy, đám người này rất yếu a!

2 giây!

Đúng, mình hẳn là chỉ cần 2 giây, liền có thể chế phục nơi này 4 người, tối đa cũng sẽ không vượt qua 3 giây.

Hắn bỗng nhiên có loại cao thủ tuyệt thế xuống núi cảm giác.

Đám người này là quá ỷ lại vũ khí nóng đi, từng cái toàn thân đều là sơ hở.

Kỳ thật, đây cũng là đương nhiên.

Hạ Tân tại Hạ gia chiến đấu, kia thuộc về toàn Hoa Hạ, cao cấp nhất, đỉnh phong nhất, cơ hồ chính là cá nhân võ lực giá trị cao nhất chiến đấu, mà lại Hoa Hạ cũng là nhất tôn trọng vũ khí lạnh, phát triển mấy ngàn năm người võ kỹ , không giống những này nước ngoài giặc cướp, cả đám đều còn ỷ lại lấy vũ khí nóng.

Tại kinh lịch Hạ gia chiến dịch về sau, Hạ Tân đã trưởng thành rất nhiều, lại thêm bên cạnh hắn cũng đều là cận chiến cao thủ, đối phó đám này Zed máy bay còn không phải dễ như trở bàn tay.

Hắn đoán chừng giặc cướp hẳn là có 20 người tả hữu, coi như bọn hắn toàn bộ cùng tiến lên, mình cùng hóa rắn, Huyền Phong, bóng hình, hẳn là cũng có thể tại 1 phút bên trong giải quyết chiến đấu.

Tuyệt không khuếch đại!

Chỉ là, bên cạnh bóng hình nhỏ giọng một câu, hấp dẫn sự chú ý của hắn.

"Cái kia huy chương, là nước Anh thành viên hoàng thất mới có huy chương đi!"

Nói cách khác tên kia sẽ không là Jarvan IV a?