"Về sau "

Lúc ấy thí thần biết võ đấu phái người khô mất tội chết ca một đoàn người, trực tiếp liền rời đi .

Bởi vì cổ cổ bị giết, trong trường học đại bộ phận bom, đều bị Phì Di tiếp nhận điều khiển , Phì Di liệt ra trong trường học tất cả bom mạng quan hệ phân bố, giao cho Lott, để hắn giao cho tới cứu viện người.

Mặc dù vô tuyến điều khiển trang bị bị hắn chưởng khống , nhưng, đối phương còn là có thể thông qua vật lý phương thức nổ tung.

Vì lẽ đó, vẫn là phải cẩn thận một chút.

Chính là bởi vì Lott đưa lên phần này bom bản đồ phân bố, cho cảnh sát, còn có Lott gia tộc người an toàn con đường tiến tới.

Lúc ấy, tội chết ca chủ lực cơ bản đều chết xong, liền thừa phòng quan sát bên trong hai cái, bộ đội đặc chủng đến, rất nhanh liền chế phục tội chết ca người, chỉ là hai cái chủ lực chạy , hiện tại đang tiến hành toàn thành lùng bắt, phong tỏa tất cả bến tàu cùng sân bay, tin tưởng rất nhanh liền có thể bắt được.

Mà Lott nhân họa đắc phúc, lần này có thể xưng lớn nhất từ trước tới nay tập kích, bị gia tộc của hắn người, cũng chính là thủ hạ của hắn, cộng thêm hắn cống hiến bom bản đồ phân bố, cho thành công hóa giải.

Lott thanh danh trong lúc nhất thời đạt đến cao độ trước đó chưa từng có, ngày đó, Los Angeles thậm chí toàn đẹp, tất cả báo chí, tin tức tất cả đều là của hắn mặt.

Hắn lúc này là thực sự nổi danh.

Còn cùng châu trưởng loại hình mấy cái chính khách có mặt một chút hoạt động, gần nhất là bận bịu ghê gớm.

Đương nhiên, cũng là cười không ngậm mồm vào được.

Vậy cũng là giúp Lott một đại ân, vì hai người hợp tác đánh một cái cơ sở vững chắc.

Phía sau chính là một chút kết thúc công việc công tác.

Đưa Hạ Tân đi bệnh viện, đưa Thư Nguyệt Vũ đi bệnh viện loại hình .

Nói cái này, Phì Di đột nhiên nhớ lại.

"Đúng rồi, bởi vì bên hồ kia phụ cận không có giám sát, có thể nhìn thấy kia giám sát quá xa , vì lẽ đó, ta coi như trận hình tượng hoàn nguyên phóng đại cũng nhìn không rõ lắm, bất quá muội muội của ngươi đối Thư Nguyệt Vũ "

Hạ Tân trong lòng giật mình, "Cái gì? Hai người bọn họ sao rồi?"

Hàng đêm là muốn giết mình , chẳng lẽ đối Nguyệt Vũ làm cái gì?

Phì Di giải thích hạ.

Từ giám sát đến xem, lúc ấy Thư Nguyệt Vũ từ trên lầu rớt xuống, nhận bỏng lửa, sau đó rơi trong nước, tiếp theo bị vọt tới bên bờ, sau đó, Hạ Dạ đi vào Thư Nguyệt Vũ bên người, đứng biết, cũng không biết nói cái gì, cuối cùng vứt xuống thứ gì cho Thư Nguyệt Vũ liền đi.

Cụ thể cái gì cũng không biết, giám sát chỉ có thể nhìn nhiều như vậy.

Cái này khiến Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn, "Thứ gì? Chẳng lẽ là Hắc Ngọc, Huyền Phong không phải nói đen câu ngọc bị nàng nhặt sao?"

"Không biết, cụ thể ta nhìn không thấy , bất quá có người biết."

"Ai?"

"Bạch Hồ, bởi vì tại Hạ Dạ sau khi đi, Bạch Hồ tới, còn ngồi xổm xuống, đem đồ vật nhặt."

"Kia nàng người đâu?"

"Ta nào biết được."

" '

Hạ Tân trong đầu phi tốc nhanh quay ngược trở lại, không rõ hàng đêm vứt xuống thứ gì, sau đó lại để cho Bạch Hồ nhặt.

Theo hắn biết, đi qua hàng đêm, cũng chính là nhân cách thứ hai hàng đêm, đi theo Nguyệt Vũ quan hệ rất kém cỏi , gặp mặt liền gọi Nguyệt Vũ người quái dị, Nguyệt Vũ cũng là thường cùng với nàng nhao nhao .

Chẳng lẽ là vứt xuống thứ gì, muốn để Nguyệt Vũ chết sớm một chút , sau đó Bạch Hồ tới cứu được?

Hạ Tân không rõ.

Tiếp xuống, hai người lại hàn huyên điểm râu ria chủ đề, đến trận cả bàn ăn hết được diệt sạch sẽ, mới trở về đi ngủ.

Ngày thứ hai, Hạ Tân tỉnh lại thời điểm, tinh thần đã tốt lên rất nhiều , mặc dù sắc mặt vẫn là rất yếu ớt, cũng không có loại kia lung lay sắp đổ, phảng phất tùy thời đều muốn té ngã cảm giác.

Theo lý hắn là nên nghỉ ngơi thật tốt , gần nhất cuộc sống của hắn liền nên là ăn ngủ, ngủ rồi ăn, bảo dưỡng thân thể.

Phì Di cũng rốt cục có thể bồi tiếp Hạ Tân ăn được nóng hổi cơm.

Bất quá, mặc cho Hạ Tân lại thế nào nghĩ nằm xuống đi ngủ, hắn cũng ngủ không được, trong đầu tất cả đều là Thư Nguyệt Vũ dáng vẻ, lo lắng đến Thư Nguyệt Vũ có thể hay không xảy ra chuyện.

Theo hắn biết, nữ sinh là rất coi trọng bề ngoài .

Hạ Tân một mực không thể nào hiểu được điểm ấy, tại sao phải coi trọng bề ngoài, chẳng lẽ người là dựa vào bề ngoài quyết định sao?

Giống hắn liền không quá để ý, mặc dù ngẫu nhiên hắn cũng ghen ghét những cái kia soái ca, tuỳ tiện liền có thể vẩy đến mấy nữ sinh, bất quá, hai người cùng một chỗ nếu như là bởi vì mặt, vậy khẳng định sẽ không quá lâu dài .

"Loan Loan, ngươi nói, ta nói là nếu như, nếu như a, nếu có một ngày ngươi không cẩn thận bị hủy dung , ngươi sẽ làm sao?"

Bên cạnh phụ trách giám sát Hạ Tân ngủ Hạ Loan Loan nâng lên khuôn mặt nhỏ, suy nghĩ một chút nói, "Nếu như ta bị hủy dung , thiếu gia sẽ làm sao?"

"Ta đương nhiên là sẽ trước tìm người trị liệu ngươi a, nếu như không được, ta đại khái cũng chỉ có thể bồi tiếp ngươi nói một chút, nói chuyện phiếm giải buồn ."

"Thiếu gia sẽ không ghét bỏ sao? Nếu như ta mặt xấu xí không chịu nổi, như cái lão thái bà."

"Đương nhiên sẽ không, " Hạ Tân trả lời khẳng định, "Chính ta cũng không phải rất dễ nhìn."

Hạ Tân chợt nhớ tới Bạch Hồ sâu xa khó hiểu câu kia, Bạch Hồ đối với mình mặt từng giở trò, bất quá, Hạ Tân tịnh không để ý, hắn đều quen thuộc.

Hạ Loan Loan nháy nháy mắt, nhàn nhạt trả lời, "Thế nhưng là, thiếu gia, nữ sinh nhìn nam sinh, mặc dù lần đầu tiên là xem mặt, bất quá tận lực bồi tiếp nhìn khí chất, tài hoa, còn có, tính cách có thể hay không ở chung, mà nam sinh nhìn nữ sinh, khẳng định phải xem mặt , liền ta mới vừa nói, phần trăm 99 nam sinh là sẽ ghét bỏ , nếu như phải sâu cứu, đại khái được từ Darwin thuyết tiến hoá, còn có vật loại di truyền học để giải thích."

"Ách, không, chúng ta không phải đang thảo luận cao thâm như vậy chủ đề, ta chính là muốn biết, giả thiết ngươi không cẩn thận bị hủy dung , vậy cái này thời điểm, ngươi hi vọng nhất người khác đối ngươi làm cái gì, hoặc là để ngươi làm cái gì, thế nào, ngươi mới có thể vui vẻ."

Hạ Loan Loan nghĩ nghĩ, rất nghiêm túc trả lời, "Nếu như ta hủy khuôn mặt, cũng trị không hết , vậy cái này thời điểm, ta muốn làm khẳng định cũng chỉ có một sự kiện, cũng là duy nhất một kiện có thể để cho ta vui vẻ sự tình, xin cho ta đi chết!"

". . ."

Hạ Loan Loan mặc dù bình thản, trong lời nói để lộ ra kiên định cùng quyết tuyệt, để Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn, hắn xác định Hạ Loan Loan là thật nghĩ như vậy.

"Vì cái gì, ta cảm thấy Loan Loan coi như mặt không dễ nhìn, nhưng Loan Loan có tài hoa, lại thông minh, lại khéo hiểu lòng người, lại "

"Thiếu gia, đây chẳng qua là ngươi cho rằng, mặt đối nam sinh đến nói, khả năng chỉ chiếm bọn hắn người giá trị 10%, nhưng đối nữ sinh đến nói, chiếm cứ phần trăm 90, cùng nó để thiếu gia mỗi ngày nhìn ta một trương mặt xấu, ta chọn đi chết, còn càng có thể làm cho mình giải thoát, bởi vì kia không chỉ có là đối thiếu gia tra tấn, càng là đối với chính ta tra tấn."

Hạ Loan Loan nói đến đây, thoại phong nhất chuyển nói, "Vì lẽ đó, thiếu gia muốn đi nhìn Nguyệt Vũ tâm tình của tiểu thư ta có thể hiểu được, bất quá, khuyên thiếu gia vẫn là bình tĩnh một chút, không có người muốn để thích người nhìn thấy mình xấu như vậy lậu dáng vẻ, ngươi mỗi nhìn nàng một lần, chính là cho nàng tim quấn lên một đao, ngươi nghĩ đâm chết nàng liền cứ việc đi xem đi."

". . ."

Hạ Tân phát hiện Hạ Loan Loan thật đúng là một chút liền có thể nhìn ra mình đang suy nghĩ gì.

"Thế nhưng là, ngươi không phải nói, loại tình huống này, sẽ tự sát sao?"

Hạ Loan Loan rất lạnh lùng trả lời, "Vấn đề là nàng hiện tại ngay cả muốn tự sát đều không làm được."

Đúng vậy, cái này rất tàn khốc, Thư Nguyệt Vũ cũng liền đầu có thể động, cả ngón tay đều không động được.

Hạ Tân trên giường lật qua lật lại một giờ, như thế nào cũng ngủ không được, rốt cục quyết định, vẫn là đi bệnh viện xem một chút đi, hắn không có ý định vào xem Nguyệt Vũ, hắn liền muốn ở bên cạnh quấn quấn, xác nhận Thư Nguyệt Vũ không có xảy ra việc gì, để cho mình an tâm.

Có đôi khi, cũng không cần nhìn thấy đối phương, chỉ là tại phụ cận quấn quấn, cũng an tâm.

Đối với cái này, Hạ Loan Loan cũng không nói cái gì , bởi vì nói cũng vô ích.

Xem hết trở lại đi ngủ, cũng so nằm trên giường giương mắt nhìn mạnh.

Sau đó từ lái xe, chở hai người tới cửa bệnh viện, Hạ Tân vừa mới chuẩn bị xuống xe, liền thấy một cái quen thuộc người ra —— Thẩm Ngọc Thụ.

Nghĩ cũng biết, hắn cũng là đến xem Nguyệt Vũ .

Hạ Tân cảm thấy người này vẫn là rất có tâm .

Bởi vì bác sĩ cũng nói, hiện tại để Nguyệt Vũ nhiều cùng người tiếp xúc một chút, nói nhiều, nói ấn mở tâm, cho nàng sống tiếp lòng tin rất trọng yếu.

Mà Nguyệt Vũ tại nước Mỹ bên này cũng không có mấy người bằng hữu.

Hạ Tân mở cửa xe, vừa định xuống xe chào hỏi, liền thấy Thẩm Ngọc Thụ thần sắc vội vàng lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại.

"Thúc thúc, ta có chút sự tình, liền đi về trước ."

Thư Duệ không hiểu, "Làm sao vừa tới muốn đi a?"

"A, chính là trong trường học có chút việc gấp, chờ lấy ta xử lý, không có ý tứ a, ta liền đi trước ."

"Tốt, không có việc gì, kia, lần sau có rảnh tới xem một chút Nguyệt Vũ a, nàng hiện tại cần nhất bằng hữu."

"Hảo hảo, không có vấn đề."

Thẩm Ngọc Thụ nói treo hạ điện thoại.

Phảng phất là nhớ ra cái gì đó, toàn thân run rẩy, một tay đỡ bên cạnh vách tường, bước nhanh chạy đến góc tường, liều mạng nôn khan .

Sau đó, tài xế của hắn tiểu Lưu, từ trên xe bước xuống, đi vào bên cạnh hắn, an ủi, "Thiếu gia, ngươi không sao chứ, ăn xấu thứ gì à."

Góc tường không có người nào, bất quá Hạ Tân nhĩ lực, còn là có thể nghe được hai người nói chuyện .

Thẩm Ngọc Thụ khoát tay một cái nói, "So đây càng khủng bố, thật sự là buồn nôn chết ta rồi."

"Thế nào, ngươi không phải vào xem vị kia rất xinh đẹp, rất có tài hoa Nguyệt Vũ tiểu thư sao, làm sao mới 3 phút liền ra , ngài trên tay hoa đều còn không có tặng."

"Còn nhìn cái rắm a, " Thẩm Ngọc Thụ dù sao cũng là nhà ấm bên trong trưởng thành , hiển nhiên cũng là bị hù dọa , ít có cửa ra vào thành bẩn, "Khi ta tới, vừa vặn đụng tới nàng đổi băng vải, Má..., kia là mặt người sao, vậy đơn giản là quỷ a, cũng quá hắn sao buồn nôn , cùng trong thùng rác chất thành một đống sền sệt bữa cơm đêm qua đồ ăn, ọe "

Thẩm Ngọc Thụ vừa nói vừa là khô khốc một hồi ọe, "Không được, nhớ tới liền muốn nôn, chưa thấy qua xấu như vậy người, đây cũng quá dọa người , ta nếu là nàng, sớm tự sát."

Tiểu Lưu hỏi, "Cái này, nàng là trên mặt thụ thương , còn chưa tốt sao?"

"Hỏi qua , đời này đều không lành được, mà lại tê liệt đoán chừng đều không lành được."

"Thật thảm a, kia, thiếu gia, chúng ta đi về trước đi, lần sau lại đến nhìn nàng."

Thẩm Ngọc Thụ vỗ xuống trán của nàng nói, " ngươi ngốc a, lần sau còn tới, đến buồn nôn ta đúng hay không? Liền cái kia bán thân bất toại người quái dị? Ta nhìn nhiều, ngay cả bữa cơm đêm qua đều có thể phun ra, ngươi thiếu gia ta dạng gì nữ nhân tìm không thấy, không phải đến xem nàng, buồn nôn mình sao?"

"Đúng đúng, thiếu gia nói rất đúng, thiếu gia nói rất đúng."

Tiểu Lưu liền vội vàng gật đầu.

Hạ Tân "Nhẹ nhàng" đẩy cửa xe ra, đi xuống, bởi vì hắn không cẩn thận lực đạo, cửa xe bị hắn một chút lôi xuống, "Phanh" một chút rơi xuống trên mặt đất