Chúc Hiểu Huyên trả lời, "Anh của ta nói có thể, giai đoạn trước thuộc về trung quy trung củ, kiến thức cơ bản vững chắc, farm creep rất lưu loát, một bộ liên hạ đến, đó có thể thấy được tốc độ tay tương đương nhanh."

"Hắn cẩn thận chiếu lại hơn 10 lượt, nói bộ này liên chiêu chân chính lợi hại địa phương, ở chỗ hắn là ở phi cơ giữa không trung bay tới thời điểm trận Thiêu Đốt Kiệt Sức cho mặc lên đi , phản ứng này cùng thao tác có phải là nhất lưu, quả thực là siêu nhất lưu tiêu chuẩn, mà lại liên chiêu dính liền nước chảy mây trôi, đơn thuần thao tác tuyệt đối là trong nước đỉnh tiêm ."

"Bất quá, cũng có thể là là bởi vì đối thủ quá yếu quan hệ, cụ thể, đến lúc đó hắn sẽ đích thân đến khảo hạch."

Thư Nguyệt Vũ cắn miệng quả táo, trả lời, "Đối thủ quá yếu, vậy ngươi nghe qua Hàn Phi sao?"

"Hàn Phi, đương nhiên biết, ngươi nói là chúng ta tiết kiệm năm nay cao trung thi đấu vòng tròn cái kia minh tinh Ad?"

"Đúng vậy a, ngươi biết a."

"Đương nhiên biết , làm sao có thể không biết, người này phi thường lợi hại, sau cùng tổng quyết tái tú bay lên, dám đánh dám liều, tương đương hung ác, anh của ta nói hắn cái này Ad, cả nước đều có thể có tên tuổi."

"Lúc ấy tổng quyết tái vừa kết thúc, anh ta trường học của bọn họ liền đi mời, dù sao, mặc dù không biết sang năm sẽ như thế nào, nhưng năm nay khóa này, Giang Nam đại học cũng coi như cường đội , tiến vào cả nước 4 cường đâu, bất quá đối phương không có đáp ứng, bởi vì hắn đã đi tỉnh ngoài Kinh Đô đại học, năm ngoái cả nước đại học thi đấu vòng tròn á quân, bị đặc biệt nhận tuyển chọn, Kinh Đô hạ thủ thật là nhanh."

Thư Nguyệt Vũ tế bạch ngón tay tại trên bàn phím đập, "Ừm, biết liền dễ nói , ngày mai hắn cùng Hàn Phi Ad solo, năm vạn một ván."

"Thật ?"

"Ta còn nấu đây này."

Ad solo mặc dù nhìn không ra tranh tài trình độ, nhưng ít ra có thể liều thao tác, nếu là có thể tại thao tác lên chiến thắng Hàn Phi, đủ để chứng minh Hạ Tân giá trị.

Ước chừng quá rồi 3 phút, liền gặp Chúc Hiểu Huyên trả lời, "Ta là Hiểu Tùng, hắn thật muốn cùng Hàn Phi solo?"

Chúc Hiểu Tùng là Chúc Hiểu Huyên ca ca.

"Có lẽ đi... Đương nhiên, tiền đề phải là hắn có 5 vạn khối."

"Hắn biết Hàn Phi là ai? Hàn Phi là Ad bên trong ít có đối tuyến hung tàn, không tính đánh đoàn, đối tuyến thật không có mấy cái đối thủ."

"Chính là biết mới đánh , hiện tại đoán chừng đang tìm người vay tiền đâu."

"Có thể thắng?"

"Hắn cũng không xác định, hắn nói chí ít sẽ không thua" .

"Ha ha, thật có ý tứ người." Chúc Hiểu Tùng cười, người này quái có ý tứ .

"Cứ như vậy rồi, có đánh, ta trận thu hình lại phát cho ngươi."

"Tốt a, tốt nhất có đánh, nói thực ra, nếu là những người khác, ta có lẽ có thể cho hắn mượn tiền, dù sao chính là đảm bảo xuống khả năng rất lớn hãy cầm về tới, nhưng Hàn Phi vị thiên tài kia thiếu niên lời nói coi như xong, mặc dù ta xem trọng cá nhân hắn kỹ xảo, nhưng... Phần thắng không lớn."

Thư Nguyệt Vũ đóng lại QQ, hiện lên hình chữ đại nằm ở trên giường, cắn từng miếng nhỏ quả táo, ánh mắt xuất thần nhìn chằm chằm trên trần nhà thủy tinh đèn treo, tự nhủ.

"Liền Chúc Hiểu Tùng đều cho rằng phần thắng không lớn sao? Giống như tất cả mọi người cho rằng như thế, nếu là đột nhiên bạo lạnh, cảm giác hội rất vui , thật muốn nhìn xem đến lúc đó bọn hắn khiếp sợ cái cằm đều không khép lại được mặt sẽ là dạng gì."

Thư Nguyệt Vũ gợi cảm khóe môi nhất câu, trong đầu nhớ lại Hạ Tân nói sẽ không thua lúc lập loè tỏa sáng ánh mắt, cảm thấy cái kia cũng rất thú vị , nam sinh này... Cảm giác thật đặc biệt.

Xuất ra điện thoại gọi cho Hạ Tân, "Mượn đến 5 vạn khối tiền không có."

"Không, còn đang suy nghĩ biện pháp."

Thư Nguyệt Vũ không nói hai lời, trực tiếp cúp điện thoại, lên đất liền trên mạng ngân hàng, ngân hàng số dư còn lại biểu hiện chỉ có 3200, lại sờ lên túi, 500 khối, lục tung tìm nửa ngày, chính là chỉ tìm ra 2 viên tiền xu.

Quái, lần trước nhìn rõ ràng còn có 6, 7 vạn , làm sao nhanh như vậy đã không thấy tăm hơi, giống như liền mua mấy bộ quần áo, mấy món đồ trang điểm đi, tiêu hết rồi?

Thư Nguyệt Vũ cắn quả táo đi chân đất nha tử, đi vào lượn vòng thang lầu kim sắc lan can một bên, hướng về phía dưới lầu hô, "Mẹ, ta muốn dự chi sáu tháng cuối năm tiền tiêu vặt."

Từ trong phòng bếp truyền đến tức giận thanh âm, "Nói cái gì ngốc lời nói, ta còn không biết ngươi, cho ngươi 10 năm tiền tiêu vặt, ngươi cũng có thể trong vòng một tháng xài hết, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ."

"Thôi đi, thật nhỏ mọn."

Thư Nguyệt Vũ dùng tiền quá lợi hại , từ trước đến nay là nguyệt quang tộc, có bao nhiêu tiêu bao nhiêu, không chút nào nương tay.

Lại bởi vì ba nàng Thư Duệ sủng ái nàng, cho nên Thư Nguyệt Vũ tiền một mực tại lão mụ Triệu Tình trong tay nắm trong tay, căn bản không có tình cảm có thể giảng.

Triệu Tình liền sợ cái này bại gia nữ thật bại gia.

"Đi xuống ăn cơm đi, cha ngươi nên trở về tới."

Thư Nguyệt Vũ quay tròn con ngươi đảo một vòng, trở lại phòng ngủ, ánh mắt tại tinh xảo ưu nhã mang theo vài phần ủ ấm khí tức thiếu nữ trong khuê phòng quét một vòng.

Quần áo, son môi, nước hoa, vòng cổ thủy tinh, Patek Philippe nữ sĩ biểu, trân châu vòng tay, ... Máy tính.

Thư Nguyệt Vũ hé miệng cười một tiếng, "Bởi vì cái gọi là cũ không mất đi, mới sẽ không đến, máy tính a máy tính, ngươi cũng chớ có trách ta."

Thư Nguyệt Vũ bưng lên máy tính liền cho hướng trên mặt đất đập tới, lập tức linh kiện tứ tán.

Sau đó trở lại phòng tắm, thả chút nóng hổi nước nóng, cầm khăn mặt dính một hồi, sau đó sứ mệnh xoa tay...

Đi vào trước bàn cơm, ba nàng Thư Duệ đã trở về .

Thư Nguyệt Vũ một bộ giận dỗi chu miệng nhỏ, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ đi vào trước bàn cơm, không nói câu nào.

Quả nhiên, Thư Duệ không nhịn được hỏi, "Bảo bối, làm sao vậy, ai chọc giận ngươi , nói cho cha, cha giúp ngươi giáo huấn hắn đi."

Thư Nguyệt Vũ không cam lòng nhìn qua hắn, thở phì phò nói, "Còn không phải ngươi."

"Ta, ta cũng không có chọc giận ngươi a."

"Ngươi mua cái gì phá Laptop Apple, còn cái gì bằng hữu từ ngoại quốc mang đây này, ta vừa mới chơi hai lần, máy tính bởi vì mạnh linh kiện đều nổ tung ." Thư Nguyệt Vũ vành mắt một đỏ, ủy ủy khuất khuất liền kém không có khóc lên.

Thư Duệ nghĩ nghĩ nói, "Không thể nào, bằng hữu có thể nói kia là hạn lượng hàng, nhờ quan hệ mua a."

"Còn nói không phải, " Thư Nguyệt Vũ chu miệng nhỏ, hận hận đạp xuống chân, duỗi ra một cái tay nhỏ, bàn tay mu bàn tay đỏ bừng một mảnh, "Kém chút không có trận tay ta cho bị phỏng."

"A, nghiêm trọng như vậy a."

Cái này nhưng làm Thư Duệ đau lòng hỏng, đều nói nữ nhi cùng ba ba quan hệ tốt, hắn cũng từ trước đến nay đau lòng cái này duy nhất nữ nhi bảo bối.

Sờ lên Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ, xác thực nóng lợi hại, đau lòng nói, "Tốt tốt, ngươi không có việc gì liền tốt, như thế nóng, đau hỏng đi."

"Nói nhảm, ngươi cho rằng đâu, đau chết mất."

"Đi, cha trước dẫn ngươi đi dùng nước lạnh thoa xuống."

"Cái gì máy tính hỏng, ta muốn đổi máy tính, muốn tốt điểm ."

"Đúng đúng đúng, hẳn là thay cái tốt một chút, tiện nghi không có hàng tốt, ngày mai ta giúp ngươi chọn đắt một chút ."

"Không muốn, lần này ta muốn chính mình mua, ta muốn mua người ngoài hành tinh , tối thiểu phần cứng tốt."

"Được được được, nghe ngươi , nữ nhi bảo bối, đừng nóng giận a, ngày mai ta hướng ngươi trong thẻ đánh 10 vạn, ngươi muốn mua cái gì mua cái gì, tức điên lên thân thể không tốt."

"Hừ, cái này còn tạm được."

Thư Nguyệt Vũ lúc này mới "Không tình nguyện" đáp ứng.

Thầm nghĩ, hừ hừ, Hạ Tân, cho ta thật tốt nhớ kỹ ta đối với ngươi tốt, lại quỳ dưới gấu váy của ta đi, má ơi, thật thật nóng, sớm biết không xoa như vậy dùng sức, tay đau chết.

Nước mắt của nàng chấm nhỏ thật đúng là không phải giả bộ.

Liền cùng Hạ Tân coi là đồng dạng, Thư Nguyệt Vũ xinh đẹp, gợi cảm, hào phóng, làm người khác ưa thích, mà lại, nàng có chút khôn vặt, có tâm cơ, chỉ là, có chút ham chơi.

Mà tại Hạ Tân trong nhà.

Chất gỗ trên cái bàn tròn, đặt vào cà chua súp trứng, thịt kho tàu, thịt kho tàu mấy phần đồ ăn.

Hạ Dạ ngồi ở bên trái, Hạ Tân ngồi ở ở giữa, Lãnh Tuyết Đồng ngồi ở bên phải.

Thơm non xốp giòn thịt kho tàu mùi thơm thấm đầy toàn bộ phòng ngủ, để đã sớm đói bụng đói kêu vang Lãnh Tuyết Đồng ám nuốt nước miếng.

Trên bàn cơm, Hạ Tân khai đạo bầu không khí, câu được câu không nói với Lãnh Tuyết Đồng lấy lời nói, Lãnh Tuyết Đồng mặc dù lời nói ít, nhưng cũng sẽ đáp lời.

Hạ Dạ thì là một bộ cảnh giác dáng vẻ, bới cơm đồng thời, thỉnh thoảng nhìn lén đối diện "Lãnh huyết thần quan" một chút, giống như đối phương lúc nào cũng có thể sẽ bạo tẩu hút khô máu của nàng giống như .

Một khi Lãnh Tuyết Đồng liếc nhìn nàng một cái, nàng liền mau đem mặt vùi vào trong chén.

Hạ Dạ ăn xong một bát cơm nhanh chạy vào phòng ngủ đi.

Lãnh Tuyết Đồng nhai kỹ nuốt chậm ăn xong một bát, có chút do dự, nhìn chằm chằm bát không nói chuyện.

Trên thực tế nàng cơm trưa cũng chưa ăn, tại nhà ăn liền gặp được cái quấn quít chặt lấy nam sinh, hại nàng ăn hai cái liền ngã , nghĩ không ra vừa ra nhà ăn, còn có cái càng lớn tràng diện hoa hồng trận.

Như thế to con trường học liền không có có thể an tâm chỗ ăn cơm.

"Ta giúp ngươi thêm cơm."

Hạ Tân nhìn ra Lãnh Tuyết Đồng do dự, trực tiếp nhận lấy chén của nàng cho nàng mua cơm.

"Không cần, ta, ta ăn no rồi." Vừa nói xong, bụng thế mà kháng nghị "Ùng ục ùng ục" kêu lên, để Lãnh Tuyết Đồng xấu hổ giận dữ muốn chết, rõ ràng vừa ăn xong nửa bát, chỉ là nắm lấy nữ sinh thận trọng, chén thứ nhất nàng đánh rất ít, lại thêm... Nàng cảm thấy Hạ Tân nấu thức ăn thật ăn rất ngon, tối thiểu, so với nàng mẹ ăn ngon hơn nhiều.

Hạ Tân cười cười, không có nhận lời nói, đánh một bát cơm trắng bỏ vào trước bàn của nàng.

Lãnh Tuyết Đồng tuyết trắng gương mặt xinh đẹp nhiễm lên một tầng hồng hà, giải thích nói câu, "Ta bình thường không ăn nhiều như vậy, cơm trưa không ăn, gặp được cái quấn người gia hỏa, phiền chết."

Hạ Tân nói, "Ừm, không có cách, ai bảo ngươi ở trường bên trong như thế được hoan nghênh đâu, nghe nói toàn trường một nửa nam sinh thầm mến ngươi đây."

Lãnh Tuyết Đồng thốt ra nói, "... Vậy còn ngươi?"

"A?" Hạ Tân mở to hai mắt nhìn.

Lãnh Tuyết Đồng giải thích nói, "Không phải, ý của ta là, ngươi có phải hay không cùng Thư Nguyệt Vũ tốt hơn rồi?"

"Tốt hơn là có ý gì? Không có a, ta cùng với nàng là đồng học a."

Lãnh Tuyết Đồng tròng mắt hơi híp, "Gạt người, ta giữa trưa rõ ràng xem lại các ngươi tại băng ghế đá , còn dựa vào rất gần, rất thân mật dáng vẻ."

Hạ Tân có chút xấu hổ, thế mà bị thấy được, "Ách, không phải, là nàng dựa đi tới , nói là chuyện khác."

Bình thường đến lúc này, nói là chuyện khác, vì tôn trọng đối phương, cũng không nên hỏi nữa.

Không nghĩ tới Lãnh Tuyết Đồng không hề nhượng bộ chút nào mà hỏi, "Chuyện gì?"

Hạ Tân do dự một chút, cảm thấy đối Lãnh Tuyết Đồng cũng không có gì tốt giấu diếm , "Ngươi cũng đừng nói cho người khác biết, là LoL đại luyện chuyện, để ta mang nàng đến đại sư, ta còn không xác định nàng có hay không dự định để người khác biết."

Đại luyện là muốn vì hộ khách bảo thủ bí mật .

"Thật sao?" Lãnh Tuyết Đồng còn là không quá tin tưởng, lạnh lẽo khuôn mặt nhỏ nói, "Chính ngươi chú ý, có khác ý nghĩ xấu, ta cho ngươi biết, nàng giao qua bạn trai, so ngươi cho đến nay trong trường học nói chuyện qua nữ sinh đều nhiều, đừng tưởng rằng nàng cùng ngươi thân cận điểm chính là thích ngươi, nàng chỉ là thích chơi, thích đoạt người khác bạn trai, lại đem đối phương quăng cái chủng loại kia cảm giác thành tựu." , o

"Không có, ta có tự biết hiển nhiên, giống ta dạng này , nhà nghèo người xấu, 1 mét 49, làm sao lại có nữ sinh thích ta đâu." Hạ Tân tự giễu trêu chọc câu.

Lãnh Tuyết Đồng không lưu tình chút nào đả kích nói, hừ lạnh nói, "Chính ngươi biết liền tốt, không có nữ sinh thích ngươi."

"... Cái này, ngươi cũng không cần ngay thẳng như vậy đi, quá hại người tự tôn." Hạ Tân nhanh khóc, muốn hay không như thế thẳng thắn.

"Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, để ngươi sớm một chút nhận rõ mình, tiết kiệm ngươi đến lúc đó bị quăng , nhảy lầu tự sát đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi." Mặc dù giọng nói giống như thường ngày băng lãnh, Hạ Tân còn là từ bên trong nghe được mấy phần đối với mình quan tâm.

"... Yên nào, nàng không phải chỉ thích có bạn gái nam sinh sao, coi như để ta thích nàng, lại quăng ta, cũng không có ý nghĩa a, ta không có bạn gái, cho nên, ta cùng với nàng chỉ là đồng học mà thôi."

"... Tốt nhất dạng này." Lãnh Tuyết Đồng cúi đầu xuống tiếp tục cởi cơm, không nói, giống như... Có chút tức giận.

Trên thực tế, Hạ Tân ngược lại là biết, Lãnh Tuyết Đồng cùng Thư Nguyệt Vũ, từ vào trường học bắt đầu liền từng có nhiều lần ma sát, giữa hai người oán hận chất chứa đã lâu.