"Thay đổi tới người kia là cái quỷ gì?"

Trương Phong nhìn chằm chằm Ngô âm, cẩn thận nhìn mấy lần, thấy thế nào đều cảm thấy đây chính là tầm vài ngày chưa ăn cơm , bị đói xanh xao vàng vọt thành dạng này. 

"Mặt mũi này lên đều không có thịt gì a, Thanh Hoa có phải hay không ngược đãi đội viên."

Tăng Tuấn cười cười, "Nhìn xem giống như trại dân tị nạn đi ra , ha ha, . . . chờ nhất đẳng, vì cái gì chúng ta thay người bị phạt cấm vị, bọn hắn cũng không cần?"

Cái này khiến Tăng Tuấn không phục lắm.

"Khả năng, bọn hắn sớm báo cáo chuẩn bị quá rồi đi."

"..."

Cái này một cái Thanh Hoa tại màu xanh phương, phát thanh truyền thông tại màu đỏ phương.

Thanh Hoa mục tiêu rất rõ ràng, thuyền trưởng cùng Twisted Fate không nói hai lời liền cấm , sẽ không cho phát thanh truyền thông dùng, Twisted Fate hậu kỳ quá phiền, thuyền trưởng đánh Maokai quá đơn giản, xử lý không xong, cái cuối cùng thì là trận Caitalyn cũng tấm .

Mà đối diện như thế nhằm vào, Hạ Tân bên này cũng không khách khí liền trận đối phương Draven cấm mất, sau đó cấm mất Ryze cùng Rengar.

Cái này cho đối diện một cái LeBlanc, đối diện thủ đoạt LeBlanc.

Sau đó, Hạ Thi Kỳ trực tiếp cầm Maokai, một cái cố định khống, chính là vì khắc chế LeBlanc.

Trương Phong thì là cầm Leesin đi rừng.

Đối phương lại cầm tẫn cùng đi rừng Graves...

Sau cùng đội hình là.

Màu xanh phương vs màu đỏ phương.

Top: Poppy vs Maokai.

Đi rừng: Graves vs Leesin.

Mid: LeBlanc vs Orianna.

Ad: Tẫn vs Vayne.

Hỗ trợ: Zyra vs Braum.

Tăng Tuấn chán ghét đánh LeBlanc, mặc kệ là Orianna, còn là Veiger đều không tốt đánh LeBlanc, nhưng LeBlanc đoàn chiến cũng không tốt đánh, hắn còn là lựa chọn đánh đoàn liều hậu kỳ Orianna, dầu cù là Mid, dù sao hắn cái này anh hùng muôi...

Đến mức Trần Đông, thì là sẽ không Hỗ trợ, Hạ Tân để hắn tuyển cái thao tác đơn giản, lại bạo lực , chỉ cần a đến người là được rồi, đồng thời mở cửa chống trộm cản tẫn đại chiêu, liền đứng đấy không động là được rồi, còn lại giao cho mình.

Mà Thanh Hoa cái này bot, lúc này tiến công tính liền rất mạnh , Zyra thêm tẫn, chính là muốn đánh đường lên, tuyển Janna là vì bảo đảm Draven, lúc này không cần bảo đảm, liền có thể yên tâm to gan đánh.

Theo người nữ chủ trì một câu, "Như vậy, có thể tham gia trận chung kết , đến cùng là Thanh Hoa hay là phát thanh truyền thông đâu, liền để chúng ta đến chờ mong cuối cùng này sinh tử chiến đi", tranh tài cũng chính thức kéo lên màn mở đầu.

Hạ Tân nhìn kỹ một chút đội hình, cảm giác cái này khiến đường lên không có gì cơ hội, Thi Kỳ chọn là khắc chế LeBlanc, phòng thủ hình Maokai, lên đường cũng cơ bản đơn giết không được, Mid Orianna đại chiêu rất chậm, giết LeBlanc, mà lại là cái thao tác tương đương khó giải quyết LeBlanc, cũng khó, đến mức bot, mình cầm lại là cái Vayne, đường lên cũng rất yếu, Hỗ trợ còn không thế nào biết chơi, cho nên ổn định là tốt nhất.

Liền sợ liều một đợt Hỗ trợ cửa chống trộm muốn không có may nhờ có, mình chỉ sợ trực tiếp liền bị đối diện hai cái này giây, cho nên, bot cơ bản cũng là không đánh được .

Cho nên, cái này khiến thắng bại điểm, ngay tại phe ta đi rừng trên thân, Maokai không tốt đơn giết, nhưng phối hợp Leesin rất dễ dàng vượt tháp, tin tưởng Thi Kỳ cũng sẽ trận đối phương Top tơ máu ép mất , đối phương Top, căn bản không phải Thi Kỳ đối thủ.

Mid cũng thế, chỉ cần Leesin một cước, Orianna bổ điểm thương tổn liền có thể giây LeBlanc.

Bot cũng là hai cái da giòn, chỉ cần gank đến hẳn phải chết.

Hạ Tân nói, "Lão đại, cái này khiến, là thật toàn bộ nhờ ngươi , trong bọn họ hạ tuyến lên khẳng định đều sẽ hung ác chúng ta."

"Ân, ta biết, nhìn ta đi, cái này khiến chỉ cần sống qua giai đoạn trước liền tốt."

Trương Phong rất hào phóng trả lời, "Lại nói, cái kia Châu Phi nạn dân cũng là đi rừng đi, liền hắn nhỏ thể trạng, sẽ không bị dã đánh chết đi..."

Trương Phong Dã mở cái trò đùa, thực sự là nghĩ tới cái kia nạn dân vẫn là không nhịn được muốn cười.

Hắn lựa chọn là lam mở, sau đó ba sói, Red, cấp ba trực tiếp bắt lên, chỉ cần Maokai một cái buộc, cơ bản liền có thể bắt đến, đường trên có khống, là rất dễ dàng gank , còn lại là loại này chỉ định khống, còn có thể tiếp Q đánh bay.

Bất quá, mạch suy nghĩ là như vậy, làm chính là một chuyện khác.

Trương Phong vẫn còn đang đánh ba sói đâu, liền nghe được Trần Đông hô câu, "Ta dựa vào, chuyện gì xảy ra, đối diện Ad thượng tuyến mang Red? Cái này còn đánh cọng lông?"

Một câu, để mấy người đều mộng.

Đánh lâu như vậy tranh tài, còn là lần đầu tiên nhìn thấy, thượng tuyến mang Red Ad.

Cái này a một chút, giảm tốc thêm chân thực tổn thương, liều là không thể nào liều mạng.

Đối diện hai cái còn là kỹ năng bộc phát chảy , phía bên mình còn là phẳng a chảy , giai đoạn trước liền càng không đấu lại .

Tẫn cùng Zyra lần này liền rất không bị cản trở , thỉnh thoảng đi lên tao mấy lần, một bộ hận không thể làm một vố lớn dáng vẻ.

Vayne vẻn vẹn bị điểm một chút liền rất đau, Hạ Tân cùng Trần Đông hoàn toàn không có cách nào đánh.

"Đối diện đi rừng hi sinh cũng quá lớn đi, để Ad đỏ? Còn có loại này sáo lộ?"

Trương Phong nói cái này trước kịp phản ứng, "Chờ một chút, Ad mang Red, chẳng lẽ đi rừng đi trộm ta đỏ lên?"

Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt trả lời, "Không có đâu, mắt của ta nhìn xem đâu."

Nàng cũng không phải Trương Phong, đương nhiên sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này, nhìn thấy Trương Phong lam mở, trước hết tại Red thả cái mắt, nhìn chằm chằm Buff đâu, Red êm đẹp đợi tại không nhúc nhích đâu.

Cái này khiến Trương Phong an tâm không ít, chỉ muốn trước xoát xong ba sói, liền nhanh đi xoát đỏ lên.

"Vậy đối mặt Graves hẳn là lam mở, để đỏ lên, muốn để bot đánh ưu thế, hi sinh cũng coi như rất lớn ."

Trương Phong đương nhiên muốn bảo vệ tốt chính mình Buff, xoát xong ba sói liền đi xoát đỏ.

Chỉ là, khi đi ngang qua ngữ lên thời điểm, bỗng nhiên phát hiện, mình ngữ thế mà đã không có, không nhịn được mắng câu, "Móa, trận ta gà con trộm."

Trương Phong còn là lựa chọn trước xoát đỏ, đối diện đi rừng thiếu cái Buff cũng là rất đau đớn .

Chỉ là, chờ hắn xoát xong đỏ, chạy tới tưởng ngồi xổm lên thời điểm, tại tam giác thảo ngồi xổm hội, phát hiện Poppy dị thường hèn mọn, tựa như là biết hắn tới đồng dạng, hoàn toàn không lên trước tới gần binh tuyến.

Đợi ước chừng 10 đến giây, Poppy cũng hoàn toàn không a Binh, ngược lại là trực tiếp công màn hình đánh câu, "Còn không đi, ngươi rừng khu không có nha."

Xem ra là lúc nào bị mắt phát hiện.

Trương Phong sửng sốt một chút, chạy về đi, nhìn xuống Malphite, phát hiện mình thế mà Malphite cũng mất, cũng bị trộm.

Cái này khiến hắn sờ không hiểu Graves xoát dã lộ tuyến, lam mở, trộm mất mình ngữ, sau đó trộm Malphite sao?

Vậy bây giờ hẳn là cũng về thành, thẳng đến bot xoát dã đi.

Trương Phong Dã là rất quả quyết B về thành, về nhà làm ra hai thanh Kiếm Dài, đi xuống, chuẩn bị xoát mất cóc ba sói, đi bắt xuống.

Nhưng mà chờ hắn từ trong nhà đi ra, đi vào xuống rừng khu mới phát hiện, cóc không có? Hẳn là vừa mới xoát đi ra ba sói, cũng mất.

Hắn rừng khu dã quái, hoàn toàn biến mất!

Trương Phong một mặt kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, "Ta dã, làm sao cũng bị mất? Nói đùa a, coi như hắn lên đường xoát xong Malphite, lập tức chạy tới cướp ta dã, cũng không có ta nhanh a, làm sao có thể bị hắn đoạt mất, hắn đi đường xoát dã không cần thời gian sao?"

Trương Phong không hiểu, không rõ, tóm lại, hắn hiện tại không có chuyện để làm , hắn thử đi vào từ Blu đường kia miệng xuống sông nói, tới bắt một đợt dưới, hoặc người xoát cái cua đồng cái gì , lúc này mới phát hiện cua đồng cũng bị người đánh rớt, hắn cũng không có cách nào xuống dưới, xuống dưới liền bị nhìn thấy, cũng may hắn có thể dùng bạo tạc trái cây, chính trận đạn xuống dưới, bất quá, vừa đạn tiến đường sông bụi cỏ, đối diện vừa mới còn ép rất hung ác bot hai cái, trực tiếp liền lui.

Trương Phong truy cũng đuổi không kịp.

Cái này đường sông bụi cỏ hiển nhiên có mắt.

Không chuyện làm.

Hắn phát hiện mình, ... Hoàn toàn không chuyện làm.

Không có dã xoát, không có địa phương gank, toàn trường mộng du, mà lại, có cái u linh đi rừng, một mực tại từng bước xâm chiếm hắn rừng khu.

Hắn cứ như vậy cấp 3 kinh nghiệm, hoàn toàn không có cách nào thăng cấp, hắn bây giờ nghĩ xoát dã, chỉ có thể đi xâm lấn đối phương Graves rừng khu, nếu như người tới, hắn chỉ sợ chạy không thoát, giai đoạn trước song phương trung hạ sức chiến đấu cũng kém xa, đối diện có thể là LeBlanc, tẫn, Zyra, đến mức bên ta, trung hạ sức chiến đấu đều là đếm ngược ...

Trương Phong triệt để mộng bức .

Hắn hoàn toàn không làm rõ ràng được đối phương đi rừng động tĩnh, cũng không biết đối phương là thế nào xoát dã.

Muốn nói nhìn rõ ràng nhất , cũng chỉ có dưới trận người xem.

"Đây là cái gì đi rừng a?"

"Quá làm loạn đi, dạng này xoát dã?"

"Thật là phách lối, tốt gây sự a, cái này đi rừng."

"Nào có loại này lộ tuyến đi rừng , hắn đến cùng có thể hay không chơi?"

"Lần thứ nhất nhìn thấy điên cuồng như vậy đi rừng, ông trời của ta, hắn muốn bị đối phương mắt thấy đến một lần, tuyệt đối phải nổ a."

"Quá điên cuồng!"

"..."

Liền Kinh Đô đi rừng đều nhìn cau lại lông mày, "Cái này xoát dã lộ tuyến, là chính hắn nghiên cứu ra được , còn là chỉ là trùng hợp? Nào có loại này lộ tuyến?"

"Nếu như Leesin vừa mới trực tiếp xâm lấn đối phương trên nửa rừng khu còn có đánh, hiện tại, là triệt để nổ, liền mặt đều không thấy, đều bị Graves kéo ra cấp 2 ."

"Leesin phế đi."

Hàn Phi nhíu nhíu mày, nói, "Ta nói cho bọn hắn, phải cẩn thận cái này điên cuồng đi rừng , hắn hành động, hoàn toàn không cách nào cân nhắc, cùng nó nói là tính toán lộ tuyến, ta cảm giác hắn càng giống là loại kia dã thú, ngửi được nơi nào có thịt, liền đi đâu, khứu giác cũng tương đương linh mẫn."

Đặng Chí Bác cũng không nhịn được sợ hãi than nói, "0 Buff bắt đầu đi rừng, ông trời của ta, hoàn toàn từ bỏ giai đoạn trước gank cơ hội a."

"Nhưng hắn thành công để Leesin sập bàn , trước 4 phút, là hắn không thể để cho Leesin nhìn thấy, tiếp xuống, là Leesin không thể lại nhìn thấy hắn ."

"Phát thanh truyền thông muốn hỏng việc, bọn hắn giai đoạn trước hạch tâm điểm kỳ thật chính là Leesin, Leesin băng, cơ bản bọn hắn giai đoạn trước cũng chỉ có thể vô hạn kháng đè ép..."