Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi giải thích câu, "Tiện tay con chuột, bàn phím, có thể để cho thao tác, phản ứng tăng lên hai, ba thành, mà lại..."

Hạ Tân mắt thấy hai người kia xuất ra màu đen con chuột cùng bàn phím nói. 

"Nếu như ta nhớ không lầm, hai người kia dùng chính là tương đối nổi danh một cái ma quỷ hình máy móc bàn phím, thấp nhất một cái giá bán đều đạt tới hơn 1000 , con chuột quý hơn, loại kia con chuột độ nhạy tương đương cao, không có nhất định tốc độ tay, năng lực phản ứng bình thường khống chế không được loại kia con chuột ."

Con chuột bàn phím cũng chính là cái gọi là điện cạnh trong vòng nghiệp nội nhân sĩ chuyên nghiệp trang bị, cùng võ giả đi ra ngoài con trai độc môn binh khí không sai biệt lắm.

Trương Phong cánh tay dựa vào Hạ Tân đến bả vai, cười nói, "Lão Lục, ngươi đây liền sai , xem xét là bắt chước đến, ta trận đấu này thắng một người cũng mới 200 khối, ai cầm cái mấy ngàn gia hỏa đến đánh 200 khối tranh tài, lau điểm đụng điểm, không phải thua thiệt lớn, cái này không phải có bệnh à."

Hạ Tân một mặt khiếp sợ nhìn về phía Trương Phong, "... Ngươi tại sao có thể trận không hề có đạo lý sự tình nói như thế có đạo lý."

Tựa như võ giả mang độc môn binh khí lên lôi luận võ, cùng cái này lôi đài tiền thưởng cao thấp có quan hệ gì.

Chẳng lẽ hắn liền không có phát hiện mấu chốt của vấn đề ở chỗ.. . Bình thường học sinh bình thường là sẽ không mang đặc biệt bàn phím con chuột đi lên thi đấu sao.

Đối phương hiển nhiên cũng nghe đến hai người nói chuyện.

Mang bàn phím trong đó một cái người cao gầy lạnh lùng nhìn Trương Phong một chút, cười lạnh nói, "Thật sự là Sabi, liền các ngươi dạng này cũng không cảm thấy ngại tới tham gia tranh tài, liền máy móc bàn phím cũng đều không hiểu."

Một cái khác răng hô cười nói, "Được rồi, đừng để ý tới bọn hắn , một bang ngớ ngẩn thêm nhược trí mà thôi, dù sao cũng liền 20 phút chuyện."

Trương Phong không ngần ngại chút nào nhướng nhướng lông mi, cười nói, "20 phút, là ngón tay các ngươi bị chúng ta thoái thác thời gian sao, không cần lo lắng, không cần dùng lâu như vậy, 15 phút là đủ rồi."

Hạ Tân không thể không nhắc nhở hắn một câu, "Chúng ta giống như không có 15 phút thoái thác căn cứ quang vinh sử."

"Kia là ta trước đó không có đem hết toàn lực, lần này ngươi yên tâm đi, đối phó loại thức ăn này gà đội ngũ, ta cam đoan đánh bọn hắn kêu ba ba."

Đối diện mấy người cũng nhìn phía bên này, phách lối vô cùng mắng, " một bang thái kê, cũng liền kêu hung ác."

Tăng Tuấn đứng người lên, cánh tay tựa vào Trương Phong trên bờ vai, cũng là một mặt khinh thường nhìn qua đối phương, tương đương phách lối hướng về phía đối phương giơ ngón giữa, "Thái kê mắng ai."

Sau đó Trần Đông dựa vào Tăng Tuấn bả vai, Ngô Tử Văn dựa vào Trần Đông bả vai, 5 người dựa vào thành một loạt.

Một loạt nhân thân trước xuất hiện bốn cái ngón giữa.

Sau đó 4 người rất có ăn ý nhìn chằm chằm về phía Hạ Tân, liền hắn không có so ngón giữa.

Mấy người ánh mắt phảng phất đang nói, "Lão Lục, ngươi có phải hay không 404 , lại không hợp tác, ngươi biết hậu quả đi."

Hạ Tân thật là có không ít tay cầm tại phòng ngủ người trên tay.

Bất đắc dĩ.

404 phòng ngủ khác không mạnh, duy nhất sở trường chính là tại đối ngoại thời điểm đặc biệt đoàn kết.

Hạ Tân cũng đành phải chậm ung dung so với một ngón giữa, nói, "Ta luôn cảm thấy dạng này quá phách lối không tốt."

"Móa, ngươi có tư cách nói loại lời này à."

"Lão Lục, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi bình thường làm chuyện."

"Liền ngươi nhất không có tư cách nói như vậy."

Còn chưa đánh, song phương đã cây kim so với cọng râu .

Tiểu Hồ Tử lạnh lùng liếc mắt Trương Phong mấy người, mắng thầm, "Một đám ngớ ngẩn , đợi lát nữa liền nên thua thành một bộ khóc lóc thảm thiết mặt."

Đối diện cái khác 3 người mặc dù là phát thanh Truyền Thông học viện , đánh đồng dạng, nhưng Top cùng Mid có thể là nghề nghiệp đội 2 .

Cái này cũng phù hợp ba thêm hai hình thức, mời hai cái không vì người chú mục ngoại viện, chỉ bất quá hơi ngụy tạo hai tấm thẻ học sinh mà thôi.

Tiểu Hồ Tử cảm thấy đối phó mấy cái này thái điểu còn không phải dễ như trở bàn tay, từ hôm qua mấy trận tranh tài đến xem, liền biết, mấy cái này thái điểu chỉ toàn mù j B loạn chơi.

Nếu như mình không có đoán trước sai, cơ bản 10 phút liền có thể kéo ra 5 cái trở lên đầu người, 20 phút liền có thể lớn kinh tế kém phân thắng thua đi.

"Tốt tốt, đánh , đi vào vào chỗ đi."

Do nó hắn nhân viên công tác mở tốt gian phòng về sau, song phương đều đi vào, bắt đầu tiến vào B an tuyển hình tượng.

404 đội ngũ tại màu xanh phương, phát thanh Truyền Thông học viện tại màu tím phương.

Top: Irelia đối Riven, có chút số mệnh quyết đấu hương vị.

Đi rừng: Jarvan IV đối Leesin.

Mid: Twisted Fate đối LeBlanc.

Bot: Lucian thêm Thresh, đối Braum thêm Caitalyn.

Tiểu Hồ Tử nhìn chằm chằm trọng tài máy móc, đặc biệt chú ý lên đường cùng Mid.

Hắn biết đối phương huấn luyện viên quyết định phương châm chính là bot ổn định, thượng trung Carry đấu pháp.

Cho nên hơi nhìn xuống lên đường.

Lập tức liền bị sợ ngây người.

Riven giống như thường ngày cấp 1 chạy tới phe mình F4 chỗ, tưởng xoát sóng F4 đi thẳng đến cấp 2, lại về nhà bổ 5 đỏ Dịch Chuyển thượng tuyến.

Nếu như Irelia không hành động, nàng tối đa cũng liền thua thiệt 2 tên lính quèn, chỉ toàn kiếm 200 đến kinh nghiệm, cái này tại giai đoạn trước tương đương cao hơn Irelia nửa cấp, cũng so Irelia trước 2, dù là Irelia liều mạng đẩy binh tuyến, nàng cũng có thể tại Binh tiến Trụ lúc Dịch Chuyển Trụ đi lên, nhận lấy toàn bộ kinh nghiệm.

Làm sao đều không lỗ.

Bất quá Irelia nhìn ra tâm tư của nàng, trực tiếp cắt màu tím phương binh tuyến, từ Malphite bên kia đi lên thẻ xuống binh tuyến, đẳng màu xanh phương Binh tiến Trụ, bị Trụ tiêu hao, lại thả Binh qua đi.

Trụ tiêu hao Binh quá nhanh 

Dạng này Riven mặc dù đến 2, nhưng đợi nàng về nhà mua đầy máu đi ra Dịch Chuyển thượng tuyến, liền nhận được cái cuối cùng Binh kinh nghiệm.

Sau đó màu tím phương 2 sóng Binh ép tiến màu xanh phương Trụ, Irelia cũng đến cấp 2.

Binh tuyến ở trên đường lệch màu xanh phương chỗ gặp nhau.

Song phương kinh nghiệm không kém là bao nhiêu.

Riven cùng Irelia, cái này hai anh hùng đối tuyến hẳn là tính 55 mở đi, một cái có thuẫn, một cái có hút máu, toàn bằng cá nhân thực lực.

Nhưng mà ngoài ý liệu là, trong dự liệu Riven trận Irelia ép tiến Trụ tình hình Binh chưa từng xuất hiện.

Cái này Riven thay máu thế mà không đổi qua Irelia.

Tại một đợt lẫn nhau liều bên trong, Irelia xảo diệu lui một bước, trận Riven Q Tam Bộ Kiếm đến đoạn thứ ba đưa vào Binh chồng bên trong, một cái cân đối đả kích choáng ở Riven, mượn công kích kinh khủng pháo xa thêm một đống Binh, trực tiếp trận Riven đánh cho tàn phế, mà lại một đường đuổi theo Riven trận nàng ép tiến trong tháp.

Cái này lần thứ nhất, Tiểu Hồ Tử còn có thể trận cái này quy về trùng hợp.

Nhưng lần thứ hai Riven thêm đầy máu ra ngoài, lần nữa bị Irelia đánh cho tàn phế, Irelia xảo diệu một cái giả thoáng một chiêu, tránh đi Riven E thuẫn, lại mượn Binh đi lên liều, lần nữa đưa Riven trở về trong tháp, còn đánh ra Riven một cái Tốc Biến, không Tốc Biến liền phải chết.

Đây tuyệt đối không còn là trùng hợp.

Riven không có truyền tống, lại không tưởng về thành, về thành muốn thua thiệt 2 sóng Binh kinh nghiệm .

Chỉ có thể tại Binh đằng sau quay tới quay lui, ngẫu nhiên mượn E kỹ năng hộ thuẫn đi lên bổ cái Binh.

Xem xét Riven tới gần binh tuyến, Irelia liền sẽ khí thế hung hăng vượt trên đến, ngạnh sinh sinh trận Riven bức lui, ép đường thủ pháp tương đương hung ác.

Tiểu Hồ Tử thấy rõ .

Đây cũng không phải là vấn đề vận khí .

Riven căn bản là đối tuyến đúng không qua Irelia, lúc này mới mấy phút đã bị đè ép 10 đến đao, đây là căn bản nhất thực lực vấn đề.

Tiểu Hồ Tử lập tức mở to hai mắt nhìn.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, cái này Top là nơi nào tới Irelia, thế mà có thể sử dụng ngạnh thực lực nghiền ép lấy nghề nghiệp đội ngũ đội 2 Top đánh.

Gạt người a?

Cái này Irelia có mạnh như vậy?

Không chỉ là lên đường, liền vốn hẳn nên Carry Mid thế mà cũng sụp đổ.

Twisted Fate tẩu vị tương đương phong tao, liên tiếp tránh LeBlanc mấy cái E , trọng yếu nhất chính là farm creep công lực, cái này Twisted Fate farm creep so LeBlanc còn nhiều mấy cái.

LeBlanc hung tàn như vậy anh hùng làm sao có thể ép không được Twisted Fate.

Ở bên trái bụi cỏ đâm cái mắt xác nhận đi rừng không tại về sau, mình đi rừng cũng ở bên trái bên trên rừng khu hoạt động thời điểm, LeBlanc liền thân dựa vào bên trái ép tương đương gần phía trước , Twisted Fate sức chiến đấu cùng với nàng không so được.

Giai đoạn trước LeBlanc ổn ép Twisted Fate.

Ngay tại lúc Quỷ Thuật Yêu Cơ thi triển W kỹ năng đi lên đạp Twisted Fate một chút, tiếp E kỹ năng dây xích mất không, lúc trở về, từ bên phải dày sau tường bên cạnh dò ra một cái uy mãnh tráng hán, Twisted Fate dẫn đầu một viên thẻ vàng định trụ.

Ngay sau đó một thanh quân kỳ xuyên thẳng LeBlanc trở về thân vị, Q E đánh bay LeBlanc.

Xong, LeBlanc muốn chết!

Muốn giao một huyết.

Nhưng mà Tiểu Hồ Tử lập tức phát hiện mình còn là sai .

Giao một huyết thế mà không phải Mid, mà là bot.

Vừa mới Thresh một cái câu câu ở Caitalyn, Braum mở thuẫn tưởng cản, Lucian trực tiếp E đi lên thiếp mặt, vòng qua thuẫn liều mạng một đợt, thế mà trước một bước trận Caitalyn đánh chết.

Kế Caitalyn giao một máu về sau, Mid LeBlanc lập tức giao ra hai huyết.

Tiểu Hồ Tử coi là việc này cứ như vậy xong.

Hình tượng chuyển một cái, lên đường Irelia thế mà ngay trước mặt Leesin trận Riven giết đi.

Liền gặp Irelia tại Binh chồng bên trong Q đến Q đi, Leesin Riven chỉ có thể truy tại nàng phía sau ăn cái rắm.

Irelia một chút vòng vào bụi cỏ, tại Leesin truy vào bụi cỏ thời điểm, lại một chút lại Q đi ra, một trận khiến mắt người hoa hỗn loạn đến thao tác, ngạnh sinh sinh tránh mất Leesin mấy cái kỹ năng, choáng ở đằng sau Riven, cùng Riven đơn đấu, thế mà trận Riven đánh chết.

Nhìn một bộ tư thế, trên thân ăn Bình Thuốc Biến Dị, còn giống như muốn giết Leesin...

Thượng trung hạ ba đường nở hoa?

Gạt người đi.

Bot vậy thì thôi, thượng trung không phải 2 đường nghề nghiệp sao?

Lên đường thế mà còn bị vẩy một cái 2 .

Ngay sau đó tại bot lại đánh một đợt, vốn là Leesin đến vồ xuống, màu tím phương ba đánh 2, không nghĩ tới, Irelia lập tức liền tp Dịch Chuyển bảo vệ, Twisted Fate bay thẳng đi qua, trong chớp mắt biến thành 4 đánh 3, vẫn chưa xong đâu, đi rừng chẳng biết lúc nào lại từ sau bên cạnh tam giác bụi cỏ chỗ lượn quanh tới, trực tiếp 5 đánh 3, lại gỡ xuống 2 cái đầu.

Top tình thế là nghiêng về một bên, Irelia nghiền ép.

Đi rừng Jarvan IV lại đều ở đặc biệt kỳ quái địa phương xuất hiện, mỗi lần LeBlanc muốn động thủ giết Twisted Fate, thần kỳ đến đi rừng Jarvan IV tựa như là có thể ngửi được sát khí của nàng, nàng mới vừa ra tay, Jarvan IV liền đi ra , để nàng bất ngờ.

Mà Mid Twisted Fate du tẩu chi viện, uy hiếp lấy thượng trung hai đường.

Đội ngũ này nghiễm nhiên cùng đổi đoàn người đánh, phối hợp tương đương đúng chỗ.

Cho người cảm giác tựa như là từ một cái sói con biến thành hung ác hổ đói, đủ loại phối hợp rất có điểm lợi hại đội ngũ phong phạm.

Duy nhất một điểm là cùng trước đó đoán trước đồng dạng đến, chính là 10 phút đầu người số quả nhiên kéo ra 5 cái .

8 so 2, màu xanh phương dẫn trước 6 cái đầu.

Sau đó 20 phút thật sinh ra lớn kinh tế kém.

Màu tím phương cơ hồ không có bất kỳ cái gì lực phản kích, tại 20 phút bị màu xanh phương cầm xuống Baron Nashor, dùng bốn một điểm đẩy chiến thuật nhẹ nhõm từ chối đi ba đường.

Sau đó một đống lớn siêu cấp Binh đánh nát đại bản doanh...

Người cao gầy sắc mặt tái xanh đi tới, nhỏ giọng hỏi một câu, "Ngươi xác định hôm qua là cái này 5 người đang đánh, bọn họ có phải hay không cũng nhờ người ngoài rồi?"