Hạ Tân phát hiện cái này tiễn đưa nhân số, cùng tiếp làm được nhân số quả thực hoàn toàn kém xa. 

Tặng thời điểm mới lác đác không có mấy mấy người, quả thực muốn nhiều thê thảm có bao thê thảm, mà cái này tới đón làm được nhân số, thì đẩy mấy bài, liếc mắt nhìn qua, tràn đầy tất cả đều là người.

Phía trên còn giơ cao lên đỏ chót tiêu đề, "Chiết Giang đại học Điện Cạnh xã nhiệt tình hoan nghênh phát thanh truyền thông đến."

Tiêu đề đại khái liền có 7, dài 8 mét, dưới đáy sắp xếp đều là Chiết Đại Điện Cạnh xã người, chỉ tưởng tượng thôi liền biết có bao nhiêu người đang đợi.

Mấy người bị cái này cảnh tượng hoành tráng kinh đến .

"Ta dựa vào, cái này cái gì, người cũng quá là nhiều đi."

"Tốt khoa trương."

"Cái này xác định là tại hoan nghênh chúng ta sao? Ta thi đậu Giang Nam đại học ngày ấy, đều không có như thế phong quang qua."

"Hẳn không phải là đi, sẽ có hay không có cái thứ hai phát thanh truyền thông a, không thể nào là hoan nghênh chúng ta a."

Đang khi nói chuyện, Tiểu Hồ Tử đã thần thanh khí sảng đi tại phía trước, cùng cái nào đó con mắt nho nhỏ, cái cằm nhọn, cười lên có chút bén nhọn , nam nhân chừng ba mươi tuổi nắm tay.

"Ngài là Chiết Giang đại học huấn luyện viên đi."

"Là ta, gọi ta lôi xa liền tốt."

Nhọn cái cằm nam nhân rất nhiệt tình dùng hai tay cầm Tiểu Hồ Tử tay.

"Ta gọi..."

Tiểu Hồ Tử cũng tự giới thiệu mình dưới, hắn là phát thanh truyền thông bên này người phụ trách.

"Vất vả , vất vả , vậy cái này mấy vị chính là phát thanh truyền thông đội ngũ đi."

Lôi Phương thuyết lấy nhìn về phía Hạ Tân mấy người, sau đó phủi tay, phía sau lập tức vang lên như sấm tiếng rống.

"Hoan nghênh phát thanh truyền thông bằng hữu đến Chiết Đại ngắm cảnh!"

"Hoan nghênh phát thanh truyền thông bằng hữu đến Chiết Đại ngắm cảnh!"

"Hoan nghênh phát thanh truyền thông bằng hữu đến Chiết Đại ngắm cảnh!"

Thanh thế, chỉnh tề vang dội, tiếng như lôi minh, kinh hãi nhà ga những người khác cũng nhao nhao nhìn phía bên này, không biết rõ tình hình đoán chừng còn tưởng rằng bên này bạo động nữa nha.

Cái này khiến Trương Phong mấy người cảm nhận được trước nay chưa từng có thanh thế đồng thời, cũng có chút bị hù dọa .

Mọi người ở trường học, vậy liền cùng loại bình thường, bình thường không có gì lạ tiểu nhân vật, lúc nào nhận qua cái này hoan nghênh a, đây cũng không phải là long trọng, mà là long trọng quá mức a.

Sau đó, từ Lôi Phương phía sau tới mấy người, đều là Chiết Đại chủ đội.

Lôi Phương cũng cho mọi người giới thiệu, xem như biết nhau xuống.

Chiết Đại Mid, cũng là đội trưởng —— Vương Việt, sau đó Top —— Lữ Hải, đi rừng —— tiền lập, Ad —— diệp cơ, Hỗ trợ —— vương dương.

Đương nhiên, Hạ Tân một cái tên cũng không có ghi nhớ, hắn chỉ nghe được Trương Phong có chút khẩn trương giới thiệu xuống phía bên mình mấy người, còn chính trận cùng Tăng Tuấn danh tự sai lầm.

Cũng may sắc trời tối như vậy, ánh đèn như thế ám, ai cũng thấy không rõ ai, đoán chừng cũng không ai để ý đi.

Cứ như vậy nhìn lại, đúng là một mảnh hài hòa, hữu hảo cảnh tượng, giống như là hai cái giao tình rất tốt đội ngũ, hẹn offline thi đấu.

Cho dù ai cũng không nghĩ ra hai đội tình cảm ác liệt, gặp mặt liền hận không thể tại đối phương trên mặt giẫm lên mấy cước, ở trên người chen vào mấy lần, nhất là mấy người nhìn nhau ánh mắt bên trong, càng là bộc phát ra kinh người sát khí, tại không trung tương giao, va chạm ra nồng đậm hỏa hoa.

"Vậy ta trước hết mang mấy vị đi khách sạn vào ở, đem đồ vật thả một chút, sẽ cùng nhau dùng cái bữa ăn, thừa lâu như vậy xe, khẳng định đều đói đi."

"Không có việc gì, không có việc gì."

Lôi Phương chào hỏi xuống Tiểu Hồ Tử, ngay tại phía trước dẫn đường , Tiểu Hồ Tử thì là tượng trưng khách khí xuống.

Song phương đội chủ nhà đi theo phía sau.

Chiết Đại bên kia dẫn đầu nhịn không được.

Tiền lập thấp giọng hỏi, "Các ngươi tiện nhân kia Mid là ai? Ta biết nhận biết."

Tăng Tuấn nhếch miệng lên một vòng cười xấu xa, cũng hạ giọng nói, "Nha, hô ba ba làm gì? Thoáng qua một cái đến liền vội vã nhận ta đây, cái này còn không có thua đâu?"

Song phương ước định, phe thua muốn trước mặt mọi người hô ba ba .

Lữ Hải tính tình tương đối táo bạo, lập tức nhỏ giọng mắng câu, "Ta thao ngươi sao, chờ lấy, có các ngươi tốt chịu."

"Nha, là phải thật tốt chào hỏi chúng ta sao?"

"Đúng vậy a, bảo đảm chào hỏi ngươi sống không bằng chết, thái kê nhóm."

"Thái kê nói người nào?"

"..."

Vừa lên đến, hai cái đội ngũ đã trong bóng tối mắng nhau, liền kém không có động thủ thật .

Giống như thường ngày ác liệt quan hệ.

Hạ Tân kỳ thật nghĩ thầm, thế nào cũng được, nhanh lên đi ăn cơm đi, hàng đêm đều đói chết .

Còn có, mình đừng làm cho người chú mục liền tốt, để bọn hắn nhao nhao đi thôi, mình chỉ cần yên lặng làm không đáng chú ý nhân vật liền tốt.

Nào nghĩ tới, thật đúng là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Đột nhiên liền chạy đến bốn cái thanh xuân tịnh lệ nữ sinh, mặc giàu có Trung Hoa truyền thống khí tức, cùng văn hóa nội tình sườn xám.

Hoa hồng sắc mỹ lệ sườn xám như hoa đóa bao vây lấy các nữ sinh uyển chuyển mảnh khảnh yểu điệu tư thái, sườn xám cổ áo rất thấp, lộ ra ở ngực mảng lớn da thịt tuyết trắng, bộ ngực đầy đặn phác hoạ ra mỹ diệu thân thể đường vòng cung, sau đó bộ ngực hướng xuống vừa vội kịch thu nạp, đai lưng trang trí sấn thác các nữ sinh linh lung gợi cảm bờ eo thon, cuối cùng là cao xẻ tà váy, tại lúc hành tẩu, lơ đãng tách ra mỹ lệ xuân quang, tinh tế trắng noãn hai chân có thể thấy rõ ràng, thể hiện ra thiếu nữ thanh xuân khỏe mạnh mỹ diệu sức sống.

Hạ Tân trong lòng lập tức dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Ở trong đầu hắn vẫn còn đang suy tư mấy cái này sườn xám nữ sinh là tới làm gì thời điểm, đối phương đã hỏi ra lời , "Các ngươi đi rừng, không đúng, Top là ai?"

"Nói danh tự, Hạ Tân là vị nào?"

"Mau nói, mau nói."

"Gọi là Hạ Tân không sai đi, Hạ Tân đâu?"

Lúc đầu mấy nữ sinh mặc liền rất làm cho người chú mục , đến lúc này liền trực tiếp ngăn trở phát thanh truyền thông mấy người hỏi Hạ Tân danh tự, dẫn đến Hạ Tân danh tự một chút liền bị người nhớ kỹ.

Thậm chí có thể nghe được mọi người tiếng bàn luận xôn xao.

"Mấy nữ sinh này ai vậy?"

"Đồ đần, cái kia không phải chúng ta quản lý, kiêm phân tích sư, Lý Yên Nhiên sao?"

"Còn có chúng ta Chiết Đại đệ nhất mỹ nữ, giáo hoa Tô Hiểu Hàm a, ngớ ngẩn, ngươi đây đều không nhận không ra sao?"

"Ta dựa vào, mới phát hiện Tô Hiểu Hàm, mặc vào sườn xám cũng quá xinh đẹp đi , chờ một chút, Hạ Tân là ai?"

"Ai là Hạ Tân?"

"Có người nghe qua sao?"

"Chưa từng nghe qua a."

Lúc ấy phát thanh truyền thông cùng Chiết Đại đội chủ nhà cái này một vòng phá lệ yên tĩnh.

Sau đó Trương Phong Tăng Tuấn mấy người rất có ăn ý , cùng nhau quay đầu, trận ánh mắt ném đến Hạ Tân trên thân, cũng làm cho Chiết Đại người trận Hạ Tân tìm đến.

Lập tức, tất cả mọi người ánh mắt đều gom lại Hạ Tân trên thân.

Tựu liền đi ở phía trước Tiểu Hồ Tử cùng Lôi Phương đều dừng bước lại nhìn qua Hạ Tân, không biết Hạ Tân muốn làm gì.

Hạ Tân biểu lộ một trận cứng ngắc, nghĩ thầm, lần này tốt, đừng nói không làm người khác chú ý, cái này không toàn trường đều đang nhìn mình à.

Hạ Tân biểu lộ cứng ngắc hỏi một câu, "Các ngươi đây là..."

"A hoắc, ngươi chính là Hạ Tân a."

Lý Yên Nhiên, hoặc giả thuyết Lệ Chí, một mặt cười xấu xa, cùng cái khác chúng nữ nhìn nhau mắt.

Mấy người lập tức liền rất có ăn ý tản ra, đương nhiên, Tô Hiểu Hàm nhăn nhăn nhó nhó không muốn động, bất quá bị Lý Yên Nhiên đẩy một cái, cũng chỉ có thể đi theo mấy người động tác.

Tứ nữ một trước một sau, một tả một hữu vây lại Hạ Tân, trận Hạ Tân cho kéo đi lên, đơn độc đứng ở phía trước một chỗ.

Tại Hạ Tân không hiểu ra sao, không hiểu rõ các nàng muốn làm gì thời điểm, tứ nữ lại riêng phần mình lui ra phía sau hai bước, vẫn như cũ trận Hạ Tân vây vào giữa.

Sau đó mỗi người đều trận hai tay đặt ở thân thể bên trái, nghiêng người, dưới thân thể ngồi xổm, đầu gối hướng xuống uốn lượn, lộ ra mảng lớn trắng bóng đùi, rất cung kính đối chính giữa Hạ Tân đi cái cung đình thời kỳ đặc thù lễ nghi.

Nhìn, cùng thời cổ cung nữ tham kiến Hoàng đế giống như .

Đồng thời bốn người cùng kêu lên, chỉnh tề, nũng nịu hô, "Cung nghênh nhất truyền kỳ Vương Giả Ái Dạ, quang lâm bản trường học."

Đừng nói Hạ Tân , chỉ cần không phải kẻ điếc tuyệt đối đều nghe được.

Hạ Tân cái trán cũng treo xuống một giọt mồ hôi lạnh!

Nhưng mà vẫn chưa xong đâu.

Những người khác duy trì cung nghênh tư thế không nhúc nhích, chỉ có đối diện Hạ Tân Tô Hiểu Hàm, thanh thuần tuyết nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện đầy đỏ ửng, ngồi dậy, xấu hổ buông thõng ánh mắt, tiến lên một bước, cúi đầu, cung kính đưa lên một cái đĩa, đĩa phía trên đặt vào bốn cái bè tre.

Sau đó giòn tan bên trong mang theo vài phần ngượng ngùng, mấy phần ngại ngùng, như tơ như dây đàn mỹ diệu thanh âm vang lên, "Quan nhân đêm nay nhưng là muốn ai cùng ngươi du ngoạn đâu, còn xin trước lật cái bài đi."

Lúc ấy Hạ Tân cái kia sắc mặt cứng ngắc, khóe miệng co giật , trong lòng có một vạn con Thần thú lao nhanh mà qua, hắn rất muốn hỏi một câu, các ngươi đây chơi chính là cái gì trò chơi? Có thể hay không đừng đùa?

Hắn biết thời cổ, Hoàng đế ban đêm chọn phi tử thị tẩm thời điểm, là muốn lật bài , lật đến ai danh tự, tìm ai, vậy mà không biết, đến Chiết Đại đánh cái offline thi đấu đều muốn lật bài con .

Nhưng mà, Hạ Tân còn chưa kịp tới nói chuyện đâu, liền nghe được "Xoạt xoạt" "Xoạt xoạt" tiếng vang, chung quanh không ngừng truyền đến các học sinh cầm điện thoại chụp ảnh thanh âm.

Đủ loại đèn flash hiện lên.

Không cần suy nghĩ nhiều, tứ nữ cung nghênh Hạ Tân, Chiết Đại giáo hoa Tô Hiểu Hàm xấu hổ đưa qua bảng hiệu, để hắn lật bài hình tượng, tại 10 phút sau liền sẽ truyền đến Chiết Đại diễn đàn đi lên.

Hạ Tân cảm giác, điệu thấp, không có tiếng tăm gì, để bọn hắn nhao nhao, mình yên lặng đánh xong tranh tài liền trở về nguyện vọng đã đi xa.

Đoán chừng Hạ Tân cái tên này, trong vòng 1 ngày liền muốn vang dội Chiết Đại ...