Song phương bình thường bắt đầu. 

Cái này khiến cái khác cũng còn bình thường, muốn nói không ổn định nhất , tuyệt đối là màu tím phương bot, cái này đối kỳ hoa tổ hợp.

Đầu tiên là là cái này kỳ hoa Hỗ trợ Ryze, chơi Ryze có, nhưng dùng Ryze Hỗ trợ , đoán chừng đây là Vương Giả (ván) cục mấy tháng qua người thứ nhất.

Sau đó là Caitalyn.

Trực tiếp ở giữa có người thậm chí tra một chút, Caitalyn tại Vương Giả (ván) cục ra sân suất vì phần trăm 0.1 4, nói cách khác 1000 trận bên trong ngươi sẽ đụng phải một cái Caitalyn, mà tỷ số thắng càng là thấp hơn nhiều bình quân phần trăm 50, chỉ có phần trăm 45. 0 9, có thể thấy được cái này anh hùng hiện tại không có nhiều lấy vui.

Hạ Tân cùng số không nói câu, "Ngươi trước farm creep, trực tiếp giọt nước đi."

"Được." Số không cũng không khách khí, trực tiếp Lam Ngọc đi ra ngoài.

Đây là cái tương đối lớn gan quyết định, giọt nước đối với lang thang quá trọng yếu , sớm một chút ra liền có thể sớm một chút chồng đầy, thêm lam, thêm hồi lam, càng có thể thêm tổn thương, có thể để cho lang thang thực lực tăng lên mấy cái cấp độ.

Bot liều chính là hai người năng lực, mà không phải Ad năng lực, Hỗ trợ mạnh lên cũng có trợ giúp bot thực lực tổng hợp tăng lên.

Cho nên ngay từ đầu, ngược lại là Caitalyn đè người, thông qua giai đoạn trước tay dáng dấp ưu thế, không ngừng điểm trước mặt Thresh, lang thang tại an nhàn farm creep.

Nhìn một đám trực tiếp người xem, sửng sốt một chút .

Nguyên bản đã cảm thấy màu tím phương bot tổ hợp đủ kỳ hoa , nghĩ không ra không có nhất kỳ hoa, chỉ có càng kỳ hoa, hiện tại thành Caitalyn Hỗ trợ, lang thang farm creep .

Cũng may, lang thang bổ hơn mười Binh, liền tiến Trụ về thành, bù đắp lại giọt nước, trực tiếp Dịch Chuyển thượng tuyến.

Caitalyn lúc này mới bắt đầu farm creep,

Caitalyn đường lên là tự nhiên ưu thế, lang thang tại giọt nước về sau, lam lượng cũng đủ , cũng là cường thế vô cùng.

Mọi người thường dùng nhất để hình dung nữ cảnh sát một câu chính là, "Đường lên đánh không ra ưu thế, cũng đã là thế yếu ."

Cho nên hai người ép phi thường hung ác.

Đừng nhìn Caitalyn manh manh đát, bưng nhỏ súng ngắm chạy tới chạy lui dáng vẻ rất đáng yêu, a người có thể đau.

Thỉnh thoảng liền nhắm chuẩn đối phương điểm một chút, điểm một chút .

Ngẫu nhiên mắt thấy thứ 7 xuống nổ đầu muốn đi ra , sẽ còn cùng Ryze cùng một chỗ đuổi theo đối phương chạy.

Cấp 3 thời điểm, lên đường liền truyền đến tin chết, vũ khí cầm Fiora một huyết, bất quá vũ khí cũng đã chết, hai người Trụ xuống solo đổi đi .

Ân, đệ nhất vũ khí cùng đệ nhất Fiora đổi, miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Nhưng không lâu lắm, liền truyền đến Mid nhỏ Hoàng Kê tin chết.

Twisted Fate một tấm thẻ vàng định trụ nhỏ Hoàng Kê giòn thân, Leesin từ bụi cỏ đi ra, một cái Sóng Âm liền đánh vào trên người hắn, Q đi lên chính là một bộ, trực tiếp đánh ra nhỏ Hoàng Kê Tốc Biến, hai người một mực đuổi tới Trụ dưới, Twisted Fate một tấm thẻ vàng Tốc Biến định trụ Hoàng Kê, trực tiếp trận nhỏ Hoàng Kê gia nhập KFC xa hoa cơm trưa.

Đây tuyệt đối không phải một tin tức tốt, để Twisted Fate giai đoạn trước quá thuận, đường biên áp lực sẽ phi thường lớn.

Ngay tại Mid truyền đến tin chết đồng thời, Ryze cùng Caitalyn đối cái ánh mắt, đã hiểu.

Leesin tại bên trong.

Thresh ra thánh vật thuẫn, muốn lên đến trận một cái tàn huyết Binh thu, cho hắn cùng Kalista các về 40 điểm HP.

Cơ hồ trên hắn trước một bước đồng thời, Caitalyn cùng Ryze cũng đồng bộ gần phía trước .

Ngay tại Thresh đánh thường xuất thủ nháy mắt, Caitalyn đã tại lòng bàn chân hắn chuyển xuống kế tiếp Giáp Tử, Ryze thì là hơi chậm một chút mới giam cầm.

Nơi này là có cái tiểu kỹ xảo , sở dĩ chậm một chút nhưng thật ra là cố ý , cạm bẫy chôn xuống sau sẽ không lập tức bị người phát động, còn sẽ có 1 giây hai bên lâm vào thời gian, chôn ổn mới có thể bị người phát động

Hơi cố ý tư một chút thời gian lại đem Thresh cầm cố lại, đẳng giam cầm kết thúc, cạm bẫy liền vừa vặn phát động.

Caitalyn một chút đánh thường thêm một chút Q kỹ năng hòa bình sứ giả xuyên qua Thresh thân thể, vừa đi vừa a, hướng Thresh phía bên phải thân vị gần phía trước, cũng chính là gần sông đạo vị trí.

Ryze thì là trực tiếp Q E phát động bị động hiệu quả, đi a, đi phía trái bên cạnh Binh chồng bên trong thân vị gần phía trước, đi đến mấy bước, lại là một cái Q kỹ năng.

Cái này mấy lần trực tiếp xử lý Thresh hơn một phần ba lượng máu.

Nói cách khác, hai người là rất có kỹ xảo khai thác tả hữu bao sao chiến thuật, đồng thời kéo ra cùng Thresh khoảng cách.

Giam cầm vừa kết thúc,

Thresh mới vừa vặn lui lại một chút xíu, liền bị Caitalyn Giáp Tử kẹp lấy.

Bị kẹp lấy đồng thời hội phát động Caitalyn bị động nổ đầu hiệu quả, gia tăng nhất định ngoài định mức tổn thương, cũng trói buộc hai giây.

Một thương thư kích chính xác tại Thresh trên trán nở hoa rồi.

Kalista hướng phía bên phải dựa vào, lựa chọn công kích Caitalyn.

Thresh trên tay khóa Hồn Câu lung lay, một đạo dự phán Án Tử câu hướng phía phía bên phải Caitalyn ngay phía trước bay đi.

Caitalyn yểu điệu thân thể đung đưa trái phải xuống, nện bước tiểu toái bộ, tương đương tiêu sái lui về sau một nửa bước, để cái này móc thất bại .

Mà lại nữ cảnh sát khoảng cách bảo trì rất hoàn mỹ, hắn có thể a đến Thresh, Thresh lại a không đến hắn, hoàn toàn đối Kalista điểm này công kích không quan tâm.

Mắt thấy 2 giây trói buộc kết thúc, Thresh muốn đi.

Ryze góp nhặt bị động hiệu quả (Ryze bị động áo thuật sở trường có thể để cho hắn phóng ra kỹ năng lúc, để tất cả kỹ năng thời gian cooldown rõ rệt giảm bớt), W cũng rốt cục xuất thủ, lần nữa trận Thresh ổn định ở tại chỗ, không thể động đậy.

Cái gì gọi là nửa bước khó mà, Thresh hiện tại là thiết thực cảm nhận được.

Từ chỉ thiếu 100 huyết không đến, đi lên bổ cái Binh, muốn dựa vào thánh vật thuẫn trận huyết về đầy, ai nghĩ đến cứ như vậy bị vây ở tại chỗ, cái gì cũng không động được, chỉ có thể vung tay, nhìn xem thanh máu một chút xíu hạ xuống, xem như miễn cưỡng có thể cho mình mất cái đèn lồng chống đỡ huyết.

HP đã thay đổi tàn, Kalista tranh thủ thời gian giao cái Hồi Máu cho hắn sữa miệng.

Nhưng những thứ này HP chống đỡ không dậy nổi hắn một cái mạng,

(phổ cập khoa học: Caitalyn bị động hiệu quả là mỗi công kích 6 dưới, thứ 7 xuống hội nổ đầu, W Giáp Tử, E dây thừng lưới phát động nổ đầu hiệu quả, là tính ngoài định mức nổ đầu , không đưa vào bị động số lần bên trong)

Mắt thấy giam cầm 1 giây phải kết thúc, Caitalyn tại một cái bị động nổ đầu về sau tiếp cái E kỹ năng dây thừng lưới, đánh tới Thresh trên thân.

Bị Caitalyn E bên trong, cũng là có thể phát động bị động nổ đầu , đồng thời công kích khoảng cách gấp bội, biến thành 1300 yard, thân thể lui lại đồng thời, lại là một cái nổ đầu xuất thủ.

Phối hợp Ryze xuất thủ lần nữa một cái Q kỹ năng, để Thresh chỉ còn mấy chục chút máu , sau đó Ryze dừng tay.

Caitalyn tiến lên mấy bước nhắm ngay bị E kỹ năng giảm tốc Thresh bắn một phát mất hồn, trực tiếp để âm trầm Cai Ngục Xiềng Xích dài hóa thành một đống quỷ hỏa lam quang.

Thresh trước sau 4 giây, hoàn toàn bị giam cầm ngay tại chỗ.

Từ Ryze giam cầm đến Caitalyn Giáp Tử, lại đến Ryze giam cầm, ăn hai người nguyên bộ bộc phát, mệnh tang tại chỗ.

Lúc ấy nhưng có thể đầy màn hình đều đang cày hắn rác rưởi, hỏi hắn vì cái gì không tránh?

Vì cái gì không sớm một chút tránh, cứ như vậy đứng đấy bị người ta đánh chết tươi

Nhưng có thể nhìn lấy mình song nhận, Tốc Biến Thiêu Đốt, sững sờ không nói gì.

Hắn một mực tại theo Tốc Biến, muốn nói duy nhất có thể tránh, chính là nửa đường Ryze W cùng Caitalyn Giáp Tử giữa này, hắn hơi chuyển vị một đoạn ngắn, đại khái là móng tay như vậy điểm khoảng cách, hắn là tưởng dời nữ cảnh sát Giáp Tử phạm vi , đáng tiếc không thành công.

Lúc ấy hắn HP tương đương khỏe mạnh, còn có chừng hai phần ba đâu, cũng không nghĩ tới muốn giao tránh, ai hai phần ba huyết liền giao tránh, làm Tốc Biến không cần tiền a

Nghĩ không ra, cứ như vậy bị hai người đứng yên tại nguyên chỗ, tươi sống a chết rồi.

Trước sau trọn vẹn ăn Caitalyn 3 xuống nổ đầu.

Đương nhiên, cuối cùng tia huyết hắn là có thể giao tránh, nhưng cái kia không có ý nghĩa, Caitalyn kỹ năng dính liền quá tốt rồi, chính là thừa dịp giam cầm phải kết thúc lúc mất E kỹ năng giảm tốc, để hắn trực tiếp từ bỏ Hồi Máu.

Dù là lóe, Caitalyn cũng mấy bước là có thể đuổi kịp hắn, mà lại, Ryze rõ ràng tại để người đầu, hướng về phía trước mấy bước, gãy hắn đường lui, cố ý lưu hắn cuối cùng chút máu không giết.

Nhưng có thể ở trong lòng cảm thán, hai người này phối hợp cơ hồ hoàn mỹ, hai bên phong tỏa, ngăn đường lui, khống chế kỹ năng dính liền phi thường trôi chảy, giam cầm, trói buộc, giam cầm, giảm tốc, mình căn bản không có một cơ hội nhỏ nhoi, hai người này nhất định luyện qua vô số thanh đi.

Chẳng lẽ cái này Caitalyn thêm Ryze, là hai người đại chiêu?

Nhưng có thể càng nghĩ càng thấy đến khả năng, không phải ai dùng Ryze Hỗ trợ a, ai dùng Caitalyn Ad a.

Trong lòng đề phòng, cái này khiến phải cẩn thận chút, không thể khinh thường , mặc dù Caitalyn hiện tại không được, nói không chừng đối phương còn có cái gì đại chiêu đâu...

Trên thực tế, hai người này một lần cũng chưa từng luyện, đây là lần thứ nhất thử tay nghề.

Cái này hoàn toàn là cao thủ ở giữa một loại ăn ý, một loại đỉnh tiêm thao tác.

Không hề nghi ngờ, hai người đều là tuyệt đối cao thủ.

Nhưng ở giữa vẫn như cũ có cái tỳ vết nhỏ, để hai người rất không hài lòng.

Số không điện tử hợp thành âm vang lên, "Vừa mới không có phối hợp tốt, ta lên tay sớm, để hắn động, lần sau liền thuần thục."

Hạ Tân trả lời, "Chờ ngươi W nhiều hơn mấy cấp, giam cầm thời gian càng dài, là đủ rồi, 1 giây xác thực thiếu."

"Ân, còn là trước tiên cần phải thêm Q, ta làm Hỗ trợ, đánh ổn định mạnh khống , có vẻ như chúng ta nhóm này hợp không kém."

Hai người đè ép sóng đường, Trụ xuống trận Kalista đánh cho tàn phế, ép Kalista lui lại về thành, hai người lúc này mới song song về thành.

Bot áp chế tương đương thành công, hoàn toàn là đè ép đối phương đánh.

Trong lúc đó, nhỏ Hoàng Kê lại bị gank một đợt, tử trận.

Số không hỏi một câu, "Làm sao ra , trước Đá Tỏa Sáng, còn là 5 nhanh du tẩu, tuyên bố trước, ta sẽ không Hỗ trợ, ta chỉ có thể coi hắn làm Mid đánh, du tẩu khả năng mang băng cái khác đường."

Trước kia hắn đều là Soraka đi theo Hạ Tân cái mông phía sau, cũng là không đi , lúc này cũng liền nhìn ván này tương đối trọng yếu, mới nghĩ đến du tẩu.

Hạ Tân trả lời, "Không, ta có cái tốt hơn ý nghĩ..."