Hạ Tân tranh thủ thời gian lôi kéo Triệu Giai Dĩnh thuận ánh sáng qua đi, rất may mắn phát hiện một cái màu vàng cắm trại dã ngoại lều vải. 

Hạ Tân tâm tình lúc này liền cùng hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, tha hương gặp bạn cũ, sa mạc gặp ốc đảo không sai biệt lắm.

Không nói hai lời, cũng mặc kệ bên trong có người hay không, liền muốn đi vào trước tránh mưa lại nói.

Nhưng mà, vừa mới còn một bộ thể lực thiếu thốn bộ dáng Triệu Giai Dĩnh, trong chớp mắt xông còn nhanh hơn hắn, Hạ Tân cũng là im lặng.

Hạ Tân đi theo Triệu Giai Dĩnh phía sau tiến lều trại.

Trong lều vải ở giữa đỉnh treo lều vải đèn, yếu ớt ánh đèn chính là lều vải đèn phát ra.

Hạ Tân quan sát trong trướng bồng, có túi ngủ, có đèn pin, có khăn lông khô, còn có chút bánh bích quy, lạp xưởng hun khói cùng thịt đẳng đồ ăn, đều là chút cắm trại dã ngoại thiết yếu vật phẩm.

Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút, "Quái, thoạt nhìn là có người đến cắm trại dã ngoại, tại sao không có người?"

"Khả năng, là nhìn trời muốn mưa, hoặc người có việc trở về đi."

Triệu Giai Dĩnh cũng không không tưởng nhiều như vậy, cầm lấy lạp xưởng hun khói liền cắn mở, nàng là đói chết , toàn thân lạnh phát run, nhu cầu cấp bách bổ sung năng lượng.

"Dạng này tùy tiện cầm đồ của người khác ăn không ngon đi."

"Đều nói người ta đã trở về, những vật này không ăn cũng là lãng phí."

"Là thế này phải không?"

"Loại này trời mưa to, người khác không trở về nhà khẳng định cũng sẽ trốn ở trong lều vải, chẳng lẽ ăn no rỗi việc, ra ngoài mình tìm dầm mưa à."

"Nói như vậy, cũng đối a, bất quá, người này thật đúng là có tiền, đi ra cắm trại dã ngoại, đồ vật đều không mang mang về."

Triệu Giai Dĩnh khinh thường nói, "Thôi đi, ngươi làm đều giống như ngươi nghèo sao, những vật này cho ăn bể bụng cũng không cao hơn 2000, là ta, ta cũng ngại mang theo phiền phức, trực tiếp ném đi thuận tiện."

"Tốt a."

Hạ Tân cũng liền không nói thêm lời .

Nhưng hắn cẩn thận, cũng không có tùy tiện đi lấy đồ của người khác, vẻn vẹn cầm qua màu trắng khăn lông khô lau mặt, an vị tại một bên, cũng thể hiện ra, cho dù ở loại tình huống này, Hạ Tân cũng là rất tự hạn chế , hắn cảm thấy có khả năng chủ nhân không đi.

Dù sao, có thể có cái chỗ tránh mưa hắn đã rất cao hứng, nơi này cũng so bên ngoài ấm áp nhiều.

Đến mức nữ hài tử nha, hắn cảm thấy Triệu Giai Dĩnh có thể nhẫn nhịn không khóc, đã rất đáng gờm rồi, đổ không muốn cầu quá nhiều.

Nhưng, lơ đãng ánh mắt chuyển một cái, Hạ Tân phát hiện vấn đề.

Mượn cái này trắng bệch lều vải đèn, có thể thấy rõ.

Triệu Giai Dĩnh xuyên tương đối đơn bạc, lại tại bên ngoài kinh lịch thời gian dài gặp mưa, đã xối thành ướt sũng , không chỉ có trên da thịt hiện ra thủy nhuận quang trạch, quần áo cũng đã hoàn toàn dán tại trên thân, vốn là yểu điệu linh lung tư thái, lúc này càng là rõ ràng rành mạch, mặc kệ là không chịu nổi một nắm nhỏ bé eo thon, còn là sung mãn phồng lên thiếu nữ phong, đều biểu hiện ra vốn có dáng dấp.

Càng quan trọng hơn là, Hạ Tân loáng thoáng còn có thể nhìn thấy càng sâu xa cái nào đó mang móc treo đồ vật.

Lập tức cảm giác có chút phát hỏa.

Hạ Tân lẩm bẩm nói thầm câu, "Màu hồng phấn ..."

Triệu Giai Dĩnh ngẩn người, theo bản năng hỏi một câu, "Cái gì màu hồng phấn ", thuận Hạ Tân ánh mắt, cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện mình quần áo ẩm ướt đều nhanh hơi mờ , khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ thấu, vội vàng đưa tay phải ra chặn ở ngực, hung hăng trợn mắt nhìn Hạ Tân một chút, "Ngươi nhìn nơi nào đó?"

"Không có."

Hạ Tân vội vàng hấp tấp đổi qua ánh mắt.

Quả nhiên nữ sinh, còn là loại này nửa chặn nửa che ở giữa dụ hoặc nhất là động lòng người.

Tại giải quyết ấm no về sau, Triệu Giai Dĩnh mới nghĩ đến giải quyết trên người vấn đề.

Trên thân sền sệt rất khó chịu .

Có chút bất mãn trừng mắt Hạ Tân nói, " ngươi ra ngoài, ta muốn đem thân thể lau khô."

Hạ Tân một chút đắng lên mặt đến, "... Tỷ tỷ, bên ngoài đổ mưa to, ta xoay người sang chỗ khác được không."

"Đương nhiên không được, ta làm sao có thể ngay trước nam sinh mặt thay quần áo."

"Ách... Chuẩn xác mà nói là cõng, " cảm nhận được Triệu Giai Dĩnh nghiêm khắc ánh mắt, Hạ Tân đành phải đổi loại phương pháp, "Nếu không, tìm đồ vật trận con mắt ta che lên, ... Lại đem lỗ tai ta che lên, ... Thuận tiện lại đem đầu che lên ngươi cảm thấy thế nào, nếu như ngươi hi vọng, cũng có thể trận ta toàn thân đều che lên."

"..."

Hạ Tân vẫn là bị đuổi ra ngoài.

Đỉnh lấy phía ngoài mưa to gió lớn, đứng ở lều vải bên cạnh.

Hạ Tân rất là bất đắc dĩ sở trường cản trở cái trán, tranh thủ nhìn xem phụ cận có cái gì đèn đuốc.

Rất đáng tiếc, hắn thất vọng .

Có chỉ là thấu xương gió lạnh, cùng nhập thể lạnh buốt nước mưa.

Hắn hiện tại chính là trong cuồng phong bạo vũ một diệp nhỏ thuyền con.

Hạ Tân kỳ thật rất muốn lấy điện thoại di động ra hỏi một chút Lãnh Tuyết Đồng làm sao trở về , bất quá cảm giác điện thoại muốn tại cái này trong cuồng phong bạo vũ vừa đăng tràng, tuyệt đối là tại chỗ thanh lý vận mệnh.

Xuyên thấu qua lều vải ánh đèn, có thể nhìn thấy bên trong Triệu Giai Dĩnh, từng kiện cởi y phục xuống mông lung thân ảnh.

Bất quá Hạ Tân đã không cảm giác được mảy may dụ dỗ, hắn chỉ cảm thấy lạnh toàn thân phát run.

Trong lòng lần nữa hối hận không nên đi theo Triệu Giai Dĩnh đi ra chịu phần này tội .

Đợi một hồi lâu, Hạ Tân mới mở miệng hỏi.

"Uy, xong chưa."

"Chờ một chút."

"Đã đợi nửa ngày ."

"Ngươi cái gì gấp a."

"Ta cũng không tưởng a, ta sợ chờ chút ta liền từ băng lãnh một người, biến thành băng lãnh một cỗ thi thể ."

Hạ Tân nhìn về phía lều vải, từ Ảnh Tử phán đoán, Triệu Giai Dĩnh đã đình chỉ lau chùi thân thể động tác, chính đang ngồi yên lặng.

Hạ Tân đã lạnh run lẩy bẩy , cũng không khách khí, trực tiếp liền xốc lên lều vải tiến vào,

"Ta nói ngươi, xong việc cũng nói với ta một tiếng a, bên ngoài rất lạnh ."

Triệu Giai Dĩnh chính một bộ yên tâm thoải mái dáng vẻ ngồi, tinh vi trắng nõn tay nhỏ, xé quá ngưu thịt khô, hướng miệng nhỏ đỏ hồng bên trong đút lấy thịt bò khô,

Ướt sũng áo ngoài bị nàng bày ở một bên, trên thân phê bộ màu trắng tấm thảm, phủ lên linh lung thân thể mềm mại, uốn gối ngồi trên mặt đất.

Triệu Giai Dĩnh khẽ cau mày nói, "Luôn cảm thấy ngươi tiến đến là lạ , hơn nửa đêm một nam một nữ trong một cái lều vải..."

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "Thật sự là xin lỗi, làm phiền ngươi chấp nhận xuống đi, nơi này cũng không có cái khác có thể đợi địa phương."

Triệu Giai Dĩnh nghĩ nghĩ nói, "Ngươi không phải là muốn trở về cùng những nam sinh khác khoe khoang nói, ngươi cùng ta tại trong lều vải quá rồi một đêm đi."

"Xin nhờ, cái này có cái gì tốt khoe khoang ?"

"Hừ, ta cũng không phải chưa thấy qua, trong lớp mấy cái nam sinh tập hợp một chỗ thảo luận, huyền diệu giao qua mấy nữ bằng hữu, hôn qua ai, ngủ qua ai loại hình , buồn nôn chết rồi."

"... Ta nói, vậy ta cũng không trở thành bắt ngươi khoe khoang a."

"Vậy ngươi muốn lấy cái gì khoe khoang?"

"..." Hạ Tân dừng một chút, phát hiện nói lỡ miệng, lúng túng hướng bên cạnh xê dịch, cùng Triệu Giai Dĩnh giữ vững điểm khoảng cách, "Được rồi, vậy ta cùng ngươi bảo trì 1 mét trở lên khoảng cách, cái này được đi."

Triệu Giai Dĩnh vẫn còn có chút khó chịu, nhíu mày nói, "Được rồi, ngươi còn là ra ngoài đi, ngươi đợi ta đều không an lòng đi ngủ , ngươi nếu là thừa dịp ta ngủ làm những gì làm sao bây giờ."

Hạ Tân cũng có chút không cao hứng , "... Nửa câu sau coi như xong, nửa câu đầu, ta muốn hỏi một chút, ta có thể tới đi đâu?"

"Đi ra bên ngoài a, ngươi là nam sinh nha, xối một điểm mưa có quan hệ gì."

Bên ngoài này chỗ nào là "Một" điểm, đây là "Vô số" điểm a.

Triệu Giai Dĩnh nói xong, nắm qua bên cạnh thịt bò khô, cùng lạp xưởng hun khói vứt cho Hạ Tân nói, "Ầy, những thứ này đều cho ngươi tốt, ngươi còn là đừng ở bên trong , đi bên ngoài đợi một đêm đi, ngày mai ta hội thật tốt cảm tạ ngươi."

Dùng câu tục ngữ nói, Hạ Tân ngay lúc đó nội tâm không có chút nào ba động, thậm chí còn có chút muốn cười.

Đây coi là cái gì, lấy chút đồ ăn vặt đuổi mình, để cho mình đi bên ngoài xối mưa to gió lớn, giúp nàng gác đêm sao?

Gia hỏa này hoàn toàn không cân nhắc người khác cảm thụ sao?

Nói đến, lều vải còn là tự mình phát hiện đâu.

"Ta muốn hỏi dưới, ngươi xác định ngươi biết bên ngoài bây giờ tình huống."

Chỉ là tại trong lều vải, Hạ Tân đều có thể nghe phía bên ngoài gào thét gió bấc, còn có "Rầm rầm" mưa rào tầm tã thanh âm.

Triệu Giai Dĩnh một bộ đương nhiên giọng nói nói, "Đương nhiên biết, ta không phải đem ăn cho ngươi sao, ngươi nhẫn nại một chút không phải tốt, thân là nam sinh liền điểm ấy đắng đều ăn không được sao?"

"..."

Lúc ấy, Hạ Tân nội tâm là khiếp sợ.

Nam sinh cũng không phải là người sao, có địa phương đợi, ngươi để ta đi bên ngoài gặp mưa.

Hạ Tân một chút híp mắt lại, bình tĩnh nói, "Kia thật là cám ơn ngươi, ăn cũng không cần , chính ngươi giữ lại ăn đi, gặp lại."

Hạ Tân nói xong trực tiếp liền xốc lên lều vải, cũng không quay đầu lại trực tiếp rời đi .

Triệu Giai Dĩnh gấp, cũng xốc lên lều vải xông Hạ Tân hô, "Uy, ngươi đi cái gì, ngươi trở về, ngươi muốn lưu ta một cái nữ sinh, tại loại này rừng sâu núi thẳm bên trong à."

Hạ Tân không có quay đầu.

Triệu Giai Dĩnh nổi giận, hô lớn, "Ngươi có còn hay không là nam nhân, ngươi cứ như vậy bỏ lại ta, không chịu trách nhiệm đi rồi? Một điểm trách nhiệm tâm cũng không có, chỉ là để ngươi xối chút ít mưa ngươi cũng không chịu?"

Hạ Tân dừng lại bước chân, quay đầu lại hướng Triệu Giai Dĩnh nói, "Ta nhớ ngươi khả năng tính sai , ta cũng không thiếu ngươi cái gì, đến mức xối điểm cái này. . .'Mưa nhỏ', giúp ngươi thủ lều vải tốt như vậy việc cần làm, người nào thích đến ai đến, ta tiêu thụ không dậy nổi."

Hạ Tân cũng là không hầu hạ, nói xong cũng đi.

"Ngươi... Hừ, đi thì đi, ai mà thèm ngươi, ngươi còn túm lên, truy ta nam sinh nhiều, lại không thiếu ngươi một cái, không biết tốt xấu, cho ngươi cơ hội cũng sẽ không nắm chắc."

Triệu Giai Dĩnh cũng tức giận, trực tiếp trở về trướng bồng đi ngủ .

Mặc dù có chút sợ hãi, cũng may tiếng mưa rơi hòa tan lâm Tử Lý loại kia yên tĩnh quỷ dị bầu không khí, lại thêm có ánh đèn làm bạn, nàng cũng không phải là như vậy sợ hãi.

Nghĩ thầm, dù sao ngủ một giấc qua đến liền trời đã sáng, không có gì đáng lo lắng .

Đến mức Hạ Tân?

Nếu là hắn nguyện ý thật tốt nghe mình, mình cũng sẽ cảm kích hắn, còn có thể đối với hắn có chút hảo cảm, đã hắn muốn đi, quên đi.

Dưới cái nhìn của nàng, nam sinh chính là tương đối dễ dùng công cụ mà thôi, thuận tiện thời điểm, gọi tới sử dụng, tỉ như theo dõi Lãnh Tuyết Đồng thời điểm, thuận đường kêu lên Hạ Tân đến bảo vệ mình.

Đã một cái không được, đổi lại cái dễ dùng là được rồi, truy nàng nam sinh lại không thiếu Hạ Tân một cái.

Nàng cảm thấy Hạ Tân là thuộc về loại kia được một tấc lại muốn tiến một thước loại hình, đều nói hội thật tốt cảm tạ hắn , không lấy lòng mình coi như , thế mà còn dám cho mình làm sắc mặt.

Mang theo loại ý nghĩ này, mơ mơ màng màng liền muốn chìm vào giấc ngủ lúc, bỗng nhiên cảm giác lều vải khóa kéo tiếng vang, trận vốn là mẫn cảm nàng cho từ trong mơ hồ cho bừng tỉnh .

Triệu Giai Dĩnh âm thanh lạnh lùng nói, "Thế nào, không phải đi rồi sao, ngươi lại trở về làm gì, có bản lĩnh cũng đừng trở về a."

Nghĩ thầm Hạ Tân đoán chừng là xin lỗi tới, chuẩn bị bày ra một bộ cao ngạo dáng dấp tới.

Nhưng là khóa kéo kéo ra, xốc lên lều vải, thò vào tới cũng không phải là Hạ Tân mặt, là một tấm thô kệch gương mặt, mày rậm mắt to mang theo không ít râu ria, tại loại khí trời này vẻn vẹn mặc ngắn tay, lộ ra mao nhung nhung cánh tay, chui vào thân thể càng là lưng hùm vai gấu , khiến người ta cảm thấy trong trướng bồng không gian đoán chừng chỉ đủ một mình hắn dùng .

Râu ria nam nhân nói thầm, "Má..., đi ra ngoài một chuyến kém chút cho lão tử lạc đường, " khi nhìn đến Triệu Giai Dĩnh nháy mắt, râu ria nam sửng sốt một cái, một bộ sắc mị mị trên con mắt xuống đánh giá Triệu Giai Dĩnh một phen, xuyên thấu qua thật mỏng tấm thảm, có thể nhìn thấy bên trong Triệu Giai Dĩnh mỹ hảo dáng người, lại quét mắt ném ở một bên áo khoác cùng váy, râu ria nam nhân một chút liền cười mở. (xuất ra đầu tiên Hắc Nham võng, thích quyển sách mời đến Hắc Nham võng duy trì dưới)

"Nha, đi ra ngoài một chuyến, trong lều vải có thêm một cái đại mỹ nữ, cái này tình cảm tốt, đang lo nơi này không có việc gì giải buồn đâu."

"Ngươi nghe ta nói..." Triệu Giai Dĩnh một chút luống cuống.

Nam nhân không để ý tới nàng, một mặt không chút kiêng kỵ cười, trực tiếp liền nằm xuống , "Mỹ nữ, lều vải của ta cũng không phải trắng ngủ, có vay có trả, ngươi ngủ lều vải của ta, cũng cho ta ngủ ngủ ngươi đi, "