"Ta?"

Lãnh Tuyết Đồng một mặt không hiểu, "Ta làm sao có thể, ngay cả sư phụ đều không được..."

Nàng cảm thấy, nếu như ngay cả tạo nghệ sâu như vậy Lãnh Mặc Ly đều tính không ra vị trí cụ thể, mình là càng không khả năng .

"Không, ngươi có thể,... Chỉ có ngươi có thể."

Sau đó, Lãnh Phỉ Hoa cùng Lãnh Mặc Ly mang theo Lãnh Tuyết Đồng đi tới tổ tông từ đường.

Lãnh Phỉ Hoa một mặt trịnh trọng biểu lộ nói, "Tuyết Đồng, bây giờ có thể đo xuất cụ tư thế đưa , chỉ có ngươi ."

"Ta cũng rất muốn hỗ trợ, có thể..."

Lãnh Tuyết Đồng có chút khó khăn, nàng vẫn là rõ ràng mình trước mắt lực thật.

Lãnh Phỉ Hoa rất trả lời khẳng định, "Không, ngươi có thể, nếu như... Ngươi thật sự là tiên tổ chuyển thế, liền nhất định làm được."

Lãnh Mặc Ly cũng nói tiếp, "Đón lấy, chúng ta sẽ lấy Gia Cát Vũ Hầu lưu truyền xuống thất tinh chuyển vận trận vì ngươi điểm tỉnh chân chính mệnh cách."

"Giống điểm mệnh cách loại sự tình này, là chỉ có chân chính tìm hiểu thấu đáo thiên địa huyền ảo, nhìn thấu thế gian chân lý thế ngoại cao nhân mới có thể làm đến , bình thường cũng liền âm dương gia, hoặc là Quỷ cốc phái người có thể làm được, "

"Ta cùng ngươi nãi nãi, đều kém một chút hỏa hầu, vì lẽ đó, cần cái này thất tinh pháp trận trợ giúp, về phần thể cỗ có thể hay không điểm tỉnh ngươi chân chính mệnh cách, chúng ta cũng không rõ ràng."

Nhưng, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có biện pháp này.

Chỉ có để Lãnh Tuyết Đồng thức tỉnh nàng chân chính Bao Tự cường đại mệnh cách.

Bao Tự là ảnh hưởng tới lịch sử, ảnh hưởng tới triều đại, thậm chí ảnh hưởng tới một quốc gia hưng vong, ảnh hưởng tới vô số người sinh tử nữ nhân, là có vô cùng cường đại mệnh cách người.

Cũng liền không tồn tại mệnh cách bị áp chế, vì lẽ đó đo lường tính toán không ra tình huống.

Lãnh Tuyết Đồng cơ hồ là không chút do dự trả lời, "Nếu quả như thật nếu có thể, ta nguyện ý thử một chút."

Bởi vì chuyện này, vốn là tới là nàng khuyết điểm.

Là nàng làm mất rồi âm dương song sinh ngọc.

Hiện tại nàng nhất định phải tới chịu trách nhiệm.

Sau đó, theo phòng Tử Lý nghi thức bắt đầu, những người khác thì đứng tại tổ tông từ đường bên ngoài, lẳng lặng chờ bên trong kết quả.

Trên mặt mọi người, đều là mang theo vài phần lo lắng thần sắc.

Từng cái đi qua đi lại, chờ đợi lo lắng lấy phòng Tử Lý kết quả.

Nơi này không ra kết quả, tất cả mọi người không có cách nào yên tâm.

Đây chính là liên quan đến Lãnh gia tất cả mọi người, thậm chí liên quan đến nhân dân cả nước an nguy tình huống, nếu quả như thật ngay cả địa phương cũng không tìm tới, cũng liền chưa nói tới cứu vãn...

Bao quát Lãnh Vô Nhai ở bên trong mấy cái cao tầng, nửa đường ra ngoài tiếp điện thoại.

Mọi người cũng là lúc này mới từ đồng liêu kia hiểu rõ đến, cả nước tính địa chấn, đã gây nên trung ương cao tầng coi trọng.

Khởi nguyên chi địa sự tình, cũng đã bị biết .

Hiện tại trung ương cao tầng cũng ngay tại họp, chuẩn bị ứng đối lần này tai nạn.

Cấp trên thái độ rất thận trọng, trận lần này tai nạn định tính vì cấp A đại tai nạn, cho dù là xuất động mấy chục vạn đại quân, cũng nhất định phải bảo vệ tốt khởi nguyên chi địa, bảo vệ tốt Hoa Hạ long mạch.

Chỉ là, bọn hắn cũng gặp phải vấn đề giống như trước.

Khởi nguyên chi địa, đến cùng ở đâu?

Ngay cả địch nhân ở đâu cũng không biết, đi đâu đánh tới?

Tại một giờ sau, trung ương hỏi ý văn kiện liền đã phát đến Lãnh gia tới.

Lãnh gia cũng coi như nửa cái "Triều đình" . Một mực cùng trung ương duy trì độ cao liên hệ.

Bên trên cũng chỉ có thể thông qua Lãnh gia, hỏi thăm ẩn thế gia tộc tình huống bên này.

Chỉ tiếc, Lãnh gia cũng không có cách nào trả lời.

Mọi người, đều chỉ có thể yên lặng chờ đợi tổ tông từ đường nơi này kết quả.

Chờ đợi Lãnh Tuyết Đồng chính thức giác tỉnh.

Người nơi này, kỳ thật mỗi một cái đều là một phương đại quan, chưởng quản lấy một cái khu vực tất cả mọi người dân, mỗi cái đều là trải qua sóng to gió lớn nhân vật, thậm chí hào kiệt.

Nhưng ở lúc này, nhưng cũng là cùng phổ thông thị dân không có gì khác biệt.

Đồng dạng bất lực!

Ai cũng không biết, lúc nào, tai nạn đột nhiên liền giáng lâm .

Mọi người chỉ còn 3 ngày thời gian...

Người nơi này, sẽ không đem kia xem như là một cái hư vô truyền thuyết, bởi vì loại sự tình này, đã sớm phát sinh qua.

Tai nạn, kỳ thật một mực cách chúng ta liền rất gần.

Chỉ có xen lẫn trong trong đó, trẻ tuổi nhất Lãnh Băng Duyệt, đối chuyện nghiêm trọng trình độ, nhất không có gì thực cảm giác.

Nàng tương đối tuổi trẻ, cũng không có trải qua cái gì sóng to gió lớn.

Càng không tin, sẽ có từ trên trời giáng xuống tai nạn, đột nhiên giáng lâm đến trên người mình.

Chỉ cảm thấy những này đại nhân quá chuyện bé xé ra to, buồn lo vô cớ , cũng không nhìn một chút hiện tại là cái gì xã hội, ai còn tin những truyền thuyết kia a.

Cái gọi là truyền thuyết, không đều là có chút lớn người lừa gạt tiểu hài tử trò xiếc à.

Lãnh Băng Duyệt từ đáy lòng cảm thấy, những này đại nhân còn không có mình thông minh đâu, từng cái chuyện bé xé ra to, gặp được chút chuyện liền sợ muốn chết...

...

...

Một bên khác.

Hạ Tân đang cùng Ân Hương Cầm trò chuyện bên trong, hoàn toàn giải khởi nguyên chi địa tác dụng.

Cũng biết Hạ Dạ đã đi khởi nguyên chi địa.

Hắn kỳ thật cũng gặp phải vấn đề giống như trước, "Kia khởi nguyên chi địa ở đâu?"

Ân Hương Cầm trong điện thoại trả lời "Ta cũng không biết."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Hạ Tân lại hỏi, "Thiến Nhi đâu, có thể cảm nhận được sao?"

Sau đó Ân Hương Cầm nhìn về phía bên cạnh Thiến Nhi.

Thiến Nhi thoáng nhắm mắt lại cảm thụ dưới, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, "Không được."

"Một điểm cảm giác đặc biệt đều không có sao? Hoặc là, cảm giác được cái gì mang tính tiêu chí công trình kiến trúc, địa điểm đặc biệt loại hình , chúng ta cũng có thể từ cả nước phạm vi đi lên tìm."

"... Chỉ có thể, mơ hồ cảm giác ra nàng đang cùng người chiến đấu, tỷ tỷ kia... Hiện tại thật mạnh, mười phần mạnh! Mạnh đến đáng sợ!"

"..."

Chỉ thế thôi.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân không có biện pháp.

"Vậy làm sao bây giờ, ngươi biết, có ai biết khởi nguyên chi địa ở đâu sao?"

"Đương thời đoán chừng không có ai biết đi, có biết hẳn là đi sớm , ... Đúng, có lẽ cô cô ta có biện pháp biết, nhưng, cũng không biết nàng bây giờ đi đâu ."

Ánh trăng tiên tự biết ngày giờ không nhiều, dùng mình sau cùng thời gian, đi du lịch thế giới, thỏa thích làm mình muốn làm sự tình đi, cũng không tiếp tục quản bất luận cái gì hồng trần tục sự .

Cái này khiến Hạ Tân một trái tim thẳng hướng chìm xuống, "Vậy làm sao bây giờ? Hàng đêm thật dự định tại ba ngày sau, tiến hành hủy diệt?"

"... Có lẽ vậy."

Không phải ai đi mở lên nguyên chi địa a, tìm bảo tàng à.

Ân Hương Cầm dừng một chút, bỗng nhiên nghĩ đến , "Đúng rồi, còn có cái biện pháp nói không chừng cũng có thể đi."

"Biện pháp gì?"

"Hạ Thiên Thế ký ức!"

Tựa như Ân Hương Cầm, đang thức tỉnh thời điểm, liền có Ðát Kỷ ký ức, nàng cảm thấy Hạ Tân nếu quả như thật thức tỉnh, cũng hẳn là có thể thu lấy được Hạ Thiên Thế ký ức .

Ân Hương Cầm nhớ một chút nói, " ta nhớ được, tại Ân gia lịch sử ghi chép bên trong, Hạ Thiên Thế là đi qua khởi nguyên chi địa , chính ở chỗ này cùng quạ tranh chấp qua, cuối cùng, ta nhớ được là, Hạ Thiên Thế thất bại , để quạ đạt được thiên hạ, vì lẽ đó..."

"... Thức tỉnh, trí nhớ của kiếp trước!"

Hạ Tân đúng là mỗi đêm lúc ngủ, thường thường sẽ mơ tới chút đã quen thuộc, vừa xa lạ tràng cảnh.

Hắn cảm thấy đó phải là Hạ Thiên Thế ký ức.

Chỉ là, hắn hồi ức rất ít, đều chỉ có thể nhớ lại lẻ tẻ nửa điểm.

Hạ Tân hỏi thăm.

Tại Ân Hương Cầm trong trí nhớ, là nhớ kỹ Ðát Kỷ toàn bộ ký ức .

Ân Hương Cầm cũng không hiểu Hạ Tân vì cái gì thu được mệnh cách phê nói, y nguyên chỉ có thể nhớ kỹ lẻ tẻ nửa điểm.

Hai người thảo luận dưới, cuối cùng cho ra cái kết luận, Hạ Tân hiện tại cùng Hạ Thiên Thế khác biệt duy nhất, đại khái là là hắn cũng không hề hoàn toàn bù đắp quỷ tử .

Hắn mặc dù hấp thu Hiểu Hàm trên người kia bộ phận, nhưng còn thiếu khuyết một nửa khác một phần nhỏ, cũng chính là Hạ Sơ Nghiên trên người kia bộ phận.

Hạ Tân hút qua Hạ Sơ Nghiên một lần, nhưng không hoàn toàn.

Hắn cảm giác nếu như có thể hoàn toàn bù đắp quỷ tử, mình quả thật có khả năng giống như Ân Hương Cầm, kích hoạt trong gen, tiên tổ Hạ Thiên Thế ký ức.

Chuyện cho tới bây giờ, sự tình đã cấp bách.

Dù là bây giờ sắc trời đã muộn, Hạ Tân cũng chỉ có thể vội vội vàng vàng đi qua tìm Sơ Nghiên .

Hắn lúc trước vì hoàn toàn bù đắp Tô Hiểu Hàm trên thân kia bộ phận Quỷ Tử gen, thế nhưng là dùng mười ngày nửa tháng a.

Hiện tại thời gian như thế gấp, hắn cũng không biết mình có thể làm được hay không.

Nhưng, chỉ có biện pháp này.

Hạ Tân vô cùng lo lắng vọt tới Hạ Sơ Nghiên viện tử, trực tiếp đi qua viện tử, đẩy cửa ra liền tiến đến .

Hắn từ sau tấm bình phong thấy được một đạo yểu điệu bóng hình xinh đẹp, trực tiếp đi vào phòng trong, đi tới bình phong khác một bên.

"Sơ Nghiên, ta..."

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, một thanh Kiếm Dài đã từ nàng sức lực bên cạnh xẹt qua, thẳng tắp cắm vào phía sau hắn tấm ván gỗ bên trong.

Kiếm này chỉ cần lại cách Hạ Tân cổ gần chút nữa, Hạ Tân hôm nay liền xem như bàn giao ở nơi này.

Hạ Tân cũng là mới phát hiện, Hạ Sơ Nghiên... Giống như vừa tắm rửa xong dáng vẻ, đang đứng tại sau tấm bình phong một bên, trong tay còn cầm một bộ y phục...

Kia tuyết trắng mà nhẵn bóng trên thân thể mềm mại, không mảnh vải, chính có chút chắp lên thân thể, chuẩn bị mặc quần áo...

Tại Hạ Tân trong tầm mắt, nhưng nói là nhìn một cái không sót gì, đương nhiên, hắn cũng là thấy rõ ràng, đối phương chính đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, một đôi mắt đẹp càng là đỏ lợi hại, hung hăng nhìn mình lom lom...

"Ta muốn nói ta không phải cố ý... Ngươi hẳn là sẽ không tin a."

"... Ra ngoài!"



2100 chương quyết đấu

Hạ Tân tại cửa ra vào thổi gió lạnh, đợi ước chừng 10 phút tả hữu, mới nhìn đến Hạ Sơ Nghiên thân mang một thân màu đen thiếp thân áo mỏng, mở cửa phòng chậm rãi đi ra.

Khả năng bởi vì vừa tắm rửa qua quan hệ, kia phấn nộn khuôn mặt nhỏ nhìn so bình thường càng thêm bóng loáng trắng noãn, càng có quang trạch.

Hạ Sơ Nghiên nhẹ nhàng lườm Hạ Tân một chút, liền chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía phía trước đình viện.

Một bộ bứt rứt bất an tiểu nữ sinh bộ dáng, đây là rất ít ở trên người nàng xuất hiện biểu lộ.

Hạ Sơ Nghiên thoáng duỗi nhỏ qua tay, vuốt vuốt kia một đầu phiêu tán mái tóc, nhẹ nhàng lấy mái tóc vẩy đến sau tai.

Nàng đang lẳng lặng chờ lấy Hạ Tân giải thích.

Hạ Tân cười cười xấu hổ nói, " đây là cái ngoài ý muốn."

Hắn chỉ có thể trận khởi nguyên chi địa sự tình từ đầu nói một lần, chuyện kế tiếp, là liên quan đến cả nước người tính mệnh .

Hiện tại thời gian cấp bách, hắn cũng là bất đắc dĩ, mới vội vội vàng vàng đến tìm Hạ Sơ Nghiên .

"Tóm lại, sự tình chính là như vậy, ngươi rõ chưa?"

Hạ Tân phát giác nàng đêm nay khó được an tĩnh như vậy, nửa đường thẳng một đô chỉ là nghe, không có cắm nửa câu, cái này thậm chí để Hạ Tân hoài nghi Hạ Sơ Nghiên đến cùng có hay không đang nghe,

Hạ Sơ Nghiên kia đen nhánh nhu thuận lông mi chớp chớp, một bộ ngơ ngác biểu lộ nhìn qua mặt đất.

Mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, còn mang theo vài phần vũ mị đỏ ửng.

Bỗng nhiên một hồi lâu, nàng mới nhẹ giọng hỏi, "Vì lẽ đó, liền cần ta, giúp ngươi bù đắp quỷ tử, khôi phục ký ức."

Hạ Tân lập tức đại hỉ, "Đúng, chính là như vậy, ngươi có thể hiểu được cũng quá tốt."

Hắn cũng không biết cái này nguy cơ toàn nhân loại, có phải là nói chuyện giật gân, hắn cảm thấy Thiến Nhi sẽ không nói lung tung.

Mình chỉ còn ba ngày thời gian.

Không, không chỉ là mình, hắn một thân cũng chỉ thừa ba ngày thời gian.

Cái này khởi nguyên chi địa, thế mà liên lụy tới, vài ngàn năm trước chiến đấu, chỉ sợ thật là có mười phần ảnh hưởng trọng đại lực.

"Vì lẽ đó, ngươi biết a, chuyện bây giờ rất khẩn cấp, việc cấp bách là được lập tức tìm tới khởi nguyên chi địa vị trí cụ thể."

"... Ân, ta đại khái biết ."

Hạ Sơ Nghiên khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Hạ Tân nói, " nhưng, ta tại sao phải giúp ngươi?"

"..."

Lời này để Hạ Tân ngạc nhiên.

Hắn thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này.

Hắn ngẩn người nói, " đây chính là, không chỉ có liên quan đến ta, cũng liên quan đến cả nước tất cả mọi người sự tình."

Đương nhiên, Hạ Tân không phải muốn đi cứu bao nhiêu người, đi làm đại anh hùng, hắn là đi tìm hàng đêm .

Đồng thời, cũng phải ngăn cản hàng đêm làm ra loại chuyện ngu xuẩn này.

"Ngươi có phải hay không vẫn là chưa tin ta?"

"Ta tin a."

Hạ Sơ Nghiên thẳng thắn trả lời, "Bất quá ta cảm thấy, coi như ngươi không đi, cũng sẽ có những người khác đi khởi nguyên chi địa ngăn cản nàng, trên thế giới này, cảm giác tiên tri người, vẫn là rất nhiều ."

Hạ Sơ Nghiên tin tưởng cả nước vẫn là có không ít người tài ba .

Không phải chuyện gì, đều cần đợi đến Hạ Tân xuất thủ.

Lời này để Hạ Tân ngừng tạm, lập tức cười khổ không thôi, "Cái này, tốt a, ta thẳng thắn, ta không phải đi cứu người, ta là muốn đi tìm ta muội muội, đây là ta tư tâm, vừa mới nói quá vĩ đại , chính ta đều kém chút tin."

"Tóm lại, " Hạ Tân nói bắt lại Sơ Nghiên tay nhỏ nói, " ta phải đi tìm về muội muội của ta, hiện tại, chỉ có ngươi có thể giúp ta."

"..."

Hạ Sơ Nghiên nhìn một chút Hạ Tân nắm lấy tay của hắn, chớp chớp đẹp mắt con ngươi, sắc mặt đỏ lên nói, " cũng không phải không thể, nhưng... Ngươi trước tiên cần phải đánh bại ta, ta liền giúp ngươi."

Đây đại khái là Hạ Tân đời này nghe qua nhất kỳ hoa yêu cầu.

Cầu người hỗ trợ, còn muốn đánh trước bại nàng?

Đây là cái gì quy củ.

"Vì cái gì?"

Hạ Tân không hiểu.

Hạ Sơ Nghiên quay qua ánh mắt, tránh đi Hạ Tân nóng bỏng ánh mắt nói, " không có vì cái gì, dù sao, chính là như vậy!"

"Kia, ... Tốt a."

Hạ Tân nghĩ nghĩ cũng liền đáp ứng.

Sơ Nghiên liền ngước chiếc cằm thon, cao ngạo nói, "Vậy thì bắt đầu đi" .

"Ừm."

Thời gian cấp bách, Hạ Tân cũng không lo được cái khác.

Hắn đối với mình thực lực ước định vẫn là rất có tự tin .

Kinh lịch nước Anh huyết chiến, kinh lịch thế ngoại Tịnh Thổ dục huyết phấn chiến, lại kinh lịch cùng Hạ Vô Song quyết đấu đỉnh cao, hắn có thể cảm nhận được, mình mỗi ngày đều tại tiến bộ.

Giờ này ngày này mình, đã sớm so tại nước Anh lúc, mạnh mấy lần.

Lúc ấy, hắn cùng dung hợp thiên sứ cùng quỷ tử Hạ Vô Song, kỳ thật thắng bại đều tại chia năm năm ở giữa, Hạ Vô Song nhiều lắm là nhỏ chiếm hắn ưu thế mà thôi.

Nhưng, cái kia cũng đã là hơn mười ngày trước chuyện.

Hôm nay, lại để cho Hạ Vô Song đến cùng thực lực toàn phục hắn đối chiến, Hạ Tân tin tưởng mình sẽ có sáu thành phần thắng.

Bởi vì Quỷ Tử gen, lại thêm hắn bẩm sinh , không có gì sánh kịp thiên phú chiến đấu, Hạ Tân tại mỗi một trận đem hết toàn lực chiến đấu bên trong, đều đang liều mạng hấp thu chiến đấu chất dinh dưỡng, để cho mình không ngừng tiến bộ.

Hắn tin tưởng mình có thể thắng.

Cũng không biết, nếu như Hạ Sơ Nghiên thật đem hết toàn lực, chiến đấu sẽ như thế nào gian nan...

Sau đó, hai người tay cầm Kiếm Dài, phân trạm tại đình viện hai đầu, lẫn nhau đối lập.

Gió đêm thổi lất phất Hạ Sơ Nghiên góc áo lọn tóc, để trong đêm tối nàng, nhìn lại có như vậy mấy phần không giống với Ân Hương Cầm , một loại lãnh khốc vũ mị cảm giác.

Hạ Tân tay cầm Vô Ảnh Kiếm, cứ như vậy nhìn qua Hạ Sơ Nghiên nói, " ta tổn thương còn không có toàn tốt, toàn lực xuất thủ, có thể sẽ có chút khống chế không nổi lực đạo, ngươi cẩn thận."

Hạ Sơ Nghiên duy trì một mặt lãnh khốc biểu lộ, lạnh lùng trả lời, "Không có việc gì, vết sẹo là chiến sĩ vinh quang, cũng không phải trò trẻ con, khó tránh khỏi sẽ thụ thương , ... Còn có, ngươi cũng thế."

Hạ Sơ Nghiên nghiêm túc nói, "Ta sẽ dốc toàn lực xuất thủ, đả thương ngươi, cũng là đáng đời ngươi."

Hạ Tân kỳ thật vẫn không rõ, vì cái gì hai người hiện tại muốn toàn lực xuất thủ đối chiến.

Giống bọn hắn loại này đẳng cấp, sơ ý một chút, liền có thể sẽ thu hoạch đối phương tính mệnh.

Bởi vì võ kỹ thứ này, ngươi lại thế nào tiến bộ, tiến bộ cũng chỉ là tốc độ, lực lượng, kỹ xảo, những này tất cả đều là tiến công phương diện phòng thủ .

Nhưng nhân loại yếu hại vẫn còn, cổ, trái tim, chờ vị trí, yếu ớt không chịu nổi một kích, các vị trí cơ thể phòng ngự, cũng là hoàn toàn chịu không được Kiếm Dài nhẹ nhàng một chút.

Nhất là tại hai người toàn lực xuất thủ, khó mà thu lực tình huống dưới, rất có thể một cái sơ sẩy, liền dựng thành sai lầm lớn.

Nhưng, Hạ Sơ Nghiên đã vẻ mặt thành thật khăng khăng yêu cầu, Hạ Tân cũng chỉ có thể đáp ứng.

Hạ Sơ Nghiên chậm rãi nâng lên chỉ xéo mặt đất Kiếm Dài, nhìn về phía Hạ Tân nói, "30 giây, công kích của ta, chỉ có thể tiếp tục 30 giây tả hữu, chỉ cần chịu đựng được, ngươi liền thắng, ta liền, không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu ."

"..."

Đừng nhìn Hạ Sơ Nghiên nói nhẹ nhàng linh hoạt.

Cái này làm, nhưng tuyệt đối không giống nàng nói như vậy.

Tựa như Hạ Vô Song thuộc về cân bằng hình võ giả, các phương diện đều là hoàn mỹ, đều là đỉnh tiêm.

Mà Hạ Tân cũng rất toàn diện, nhưng hắn là sức chịu đựng hình võ giả, năng lực kháng đòn rất mạnh, tiếp tục năng lực tác chiến cũng đặc biệt mạnh, coi như đổ xuống rất nhiều lần, hắn cũng thường thường có thể lại đứng lên.

Mà Hạ Sơ Nghiên là kiểu bạo phát võ giả, nàng có thể thông qua ngưng tụ khí thế của mình, để nó trong nháy mắt bạo phát đi ra, đến tiến hành điên cuồng tấn công, nàng bản thân liền là tông sư cấp Sát thủ cao thủ, lại bộc phát trạng thái dưới, có thể làm cho mình lại nhiều tăng lên một cái cấp bậc.

Đây cũng là đại bộ phận Sát thủ ưu thế.

Cao bạo phát, cao tổn thương, chỉ là, tiếp tục tính rất kém cỏi!

Một bộ qua đi, nàng liền phế đi...

Một vầng minh nguyệt từ sau mây tài năng mới xuất hiện, lạnh buốt ánh trăng vẩy vào trên mặt của hai người, chiếu sáng hai người trong mắt quang mang, cũng vì hai người chiếu sáng quyết đấu đường.

Hạ Sơ Nghiên chậm rãi mở miệng nói, "Ta , lên!"

Theo nàng rơi, liền thấy ánh mắt của nàng run lên, hai mắt như điện, bắn ra một đạo như thực chất điện quang, kia toàn thân khí thế một nháy mắt nâng lên đỉnh điểm, cái kia khổng lồ khí thế phảng phất muốn xuyên thẳng vân tiêu, trận mặt trăng cho đâm cái lỗ thủng ra.

Hạ Tân lập tức trong lòng giật mình, thầm nghĩ, "Nữ nhân này nghiêm túc !"

Nhìn khí thế kia, hoàn toàn là toàn lực ứng phó, không lưu nửa điểm dư lực a.

Hạ Tân coi là mọi người ngoài miệng nói muốn hết sức, nhưng cũng chỉ là nói một chút mà thôi a, nào có thật liều chết một trận chiến .

Trong lúc suy tư, một đạo quang mang lóe lên, Hạ Sơ Nghiên đã từ trước người hắn, lướt qua bên cạnh hắn, mang theo từng đạo lệnh mắt người hoa hỗn loạn huyễn ảnh, trong chớp mắt liền đến phía sau hắn .

Hạ Tân cánh tay trái bị rạch ra một đạo không cạn vết máu.

"Quyết đấu bên trong thất thần ngươi cũng là tốt, lại thất thần, lần sau liền muốn mệnh của ngươi ."

Theo Hạ Sơ Nghiên dứt lời, Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, cũng là hai mắt ngưng lại, trực tiếp mở ra quỷ tử, trên thân sát khí tăng vọt mấy lần, lấy một bộ muốn đi Hạ Sơ Nghiên xé nát ánh mắt, nhìn về phía Hạ Sơ Nghiên, quát, "Vậy liền, bắt đầu đi."

"..."