Không có người?

Làm sao lại không có người đâu?

Hạ Tân ánh mắt đảo qua cả phòng, phát hiện gian phòng kỳ thật không lớn, tất cả mọi thứ nhìn một cái không sót gì, bên trái là treo lấy màn tơ giường lớn, ở giữa là cổ lão bàn tròn, bên bàn tròn trưng bày ghế, sau đó bên phải là bình phong, còn có chút cái khác đắt đỏ đồ dùng trong nhà, gian phòng bên trong khắp nơi lộ ra một loại nếp xưa, còn có một cỗ mùi đàn hương, để người nghe thật thoải mái . 

Tự nhiên, gian phòng bên trong cũng không có Hạ Loan Loan bóng dáng.

Hạ Tân đầu tiên nghĩ đến chính là. Mình bị lừa?

Bất quá lập tức lại nghĩ tới một khả năng khác, tại chính mình nói ở đông sương phòng thời điểm, người nơi này khả năng liền bị dời mất.

Muốn nói nguyên nhân

"Ta nói, không có người, hai người các ngươi làm gì thủ tại chỗ này?"

Bởi vì một đường đi tới, chỉ có gian phòng kia giữ cửa hai người thị nữ.

"Vì tùy thời chờ đợi ngài phân công." Hai người thị nữ cùng kêu lên chỉnh tề trả lời.

Câu trả lời này không có mao bệnh, Hạ Tân không phản bác được.

Muốn nói chút gì, lại tìm không thấy cái gì phản bác lý do.

"Ách, không cần, không cần thiếu tiền dạng này, các ngươi đứng bên kia vườn hoa miệng đi, có việc ta hội gọi các ngươi . Ta không quen cửa phòng đứng hai người, ta còn tưởng rằng là quỷ đâu, sợ trễ quá ngủ không được."

Sau đó, màu hà cung kính nói câu, "Có việc có thể gọi ta", lại phúc hạ thân, liền chập chờn dáng người yểu điệu rời đi , hai người thị nữ thì nghe lời đứng ở xa xa vườn hoa cửa ra vào.

Hạ Tân vội vàng vào phòng, tiện thể trận cửa gỗ cũng cho đóng chặt thực .

Hắn đi vào bên cạnh bàn nhìn xuống, nước trà chén trà đều hữu dụng qua vết tích, sau đó trở về bên giường sờ một cái, trên giường còn có chút nhiệt độ. Nhắc nhở lấy Hạ Tân, đúng là có người tại cái này nằm xuống qua.

Hạ Loan Loan rõ ràng là bị người mang đi.

Có thể thấy được đối phương còn là rất thông minh, tại chính mình nói muốn tới đông sương ngủ thời điểm, lập tức liền nghĩ đến nơi này, trận người lấy đi.

Muốn nói Hạ Vô Song cùng việc này không quan hệ, Hạ Tân là không tin.

Cực kỳ. Từ Hạ Loan Loan ở sương phòng đến xem, hắn cảm thấy Hạ Loan Loan tình huống hẳn là còn không phải đặc biệt hỏng bét , chí ít, thân thể tình huống không phải rất tồi tệ, nhìn nơi này phục vụ, hoàn cảnh đều rất không tệ, không phải, ở liền nên là nhà tù, địa lao.

Như vậy, vấn đề cũng tới, Hạ Loan Loan đến cùng bị chuyển qua đi đâu chứ?

Hạ Tân cầm qua trên bàn một cái hàn ngọc bánh ngọt, một mặt mặt không thay đổi nhìn qua ngồi tại đối diện ăn như gió cuốn, lại không biết liêm sỉ đưa tay quản hắn muốn trà Phì Di.

Hạ Tân một tay vuốt ve tay của hắn nói, " ngươi có thể giống như những người khác đồng dạng cử đi điểm công dụng sao? Ta cảm giác mang ai tới đều có thể so ngươi hữu dụng."

Mặc kệ là Thương Dương đầu não, điều tra năng lực, Hóa Xà ma thuật, Huyền Phong tiềm hành theo dõi năng lực, dù là Tất Phương trộm người năng lực đều so với hắn quen dùng đâu.

Con hàng này tác dụng duy nhất có vẻ như chính là đoạt mình ăn.

Phì Di ăn tươi nuốt sống liều mạng hướng bỏ vào trong miệng lấy hàn ngọc bánh ngọt, trận miệng đều nhét tràn đầy , một bộ sợ Hạ Tân đoạt hắn bánh ngọt dáng vẻ, đồng thời mơ hồ không rõ nói, "Miệng lấy a, đặt ổ ý cái vương tươi sai đầu, nắm từng cái ngươi ý các hút giống như kết."

"Ngươi đang nói cái gì đồ chơi đâu. Nuốt vào nói chuyện." Hạ Tân nhẹ nhàng cắn miệng bánh ngọt, lập tức một cỗ hồi ức hương vị xông lên đầu, một cỗ mềm mại ấm áp cảm giác, trong lòng hắn nở rộ ra, lại chậm rãi lan ra đến toàn thân, khi còn bé một chút xíu ấm áp hồi ức. Hết thảy xông lên trong đầu.

"Đây là, mụ mụ hương vị "

Hạ Tân trước kia chưa bao giờ tin những cái kia tiết mục lên bởi vì nói lên ai, liền rơi nước mắt sự tình, luôn cảm thấy đặc biệt dối trá, bất quá, tại hắn vẻn vẹn hững hờ nếm thử một miếng hàn ngọc bánh ngọt về sau. Liền kích động ngón tay run rẩy, hốc mắt đều ẩm ướt.

Cái này cùng mụ mụ qua đi làm một loại bánh ngọt, xác thực có phần trăm 90 tương tự, chỉ là không có mụ mụ làm ấm áp, mụ mụ làm muốn càng ôn hòa, càng mềm mại một điểm. Có lẽ, là bởi vì phía trên kia còn ẩn chứa mụ mụ giữa ngón tay ấm áp đi.

Hạ Tân con mắt lập tức liền ẩm ướt.

"Ta nói là" Phì Di vỗ vỗ ở ngực, trận cuối cùng một cái hàn ngọc bánh ngọt cũng nuốt xuống, "Cho ta một cái dây lưới ngắt lời, ta liền cho ngươi một cái thế giới mới, a. Ngươi thế nào?"

"Không có việc gì."

Hạ Tân một cái trận bánh ngọt cho hết nuốt, phát hiện tâm lý của mình thật sự là yếu ớt, vẻn vẹn nếm đến mẫu thân qua đi bánh ngọt hương vị, liền có chút không chịu nổi.

Hắn chuyển di sự chú ý của mình nói, "Dây lưới ngắt lời? Có ngắt lời ngươi có thể tìm ra Loan Loan sao, kề bên này ta cũng không thấy được camera cái gì . Ta đoán chừng Hạ gia nội bộ cũng sẽ không lắp đặt loại kia hiện đại hoá đồ vật, không đều là cấm chỉ chụp ảnh, thu hình lại ngoại truyện à."

"Chen vào ngươi sẽ biết, coi như không có tiếp lời, dù là tìm tới một cái nơi này kéo dây lưới cho ta cũng được, chính ta làm."

" đi. Ra ngoài dạo chơi."

Hạ Tân mang theo Phì Di trực tiếp đi ra ngoài, cũng cấm chỉ hai người thị nữ đi theo.

Hạ gia thực sự quá lớn , đi như thế nào đều đi không đến một bên, Hạ Tân liền dọc theo đường sông đi thẳng, hắn cảm thấy kéo lưới đường, đều là kéo tại trống trải địa phương, đương nhiên, Hạ Tân cũng không hiểu những thứ này.

Hắn coi là, mình nói như thế nào cũng là Hạ gia tiểu thiếu gia, hẳn là tại Hạ gia thông suốt, muốn đi đâu thì đi đó đi.

Nhưng mà sự thật chứng minh, hoàn toàn chính xác chỉ là hắn coi là.

Mỗi đến một cái giao lộ, đều tất nhiên có thị nữ hoặc người thủ vệ trấn giữ, 24 giờ trấn giữ, Hạ Tân cũng chỉ có thể đứng tại cửa ra vào mà thôi.

"Nơi đây cấm chỉ đi vào."

"Nơi đây cấm chỉ thông hành."

"Người không phận sự miễn vào."

"Muốn vào nơi đây, nhất định phải có Thiếu chủ giấy thông hành."

Trừ sương phòng công cộng khu vực bên ngoài, Hạ Tân cái kia đều không đi được, cái gì Hạ gia tiểu thiếu gia, căn bản không ai chim hắn, không ai coi hắn là chuyện.

Đại bộ phận đều nói cần hắn đưa ra Hạ Vô Song phê chuẩn lệnh, nhận khiến không nhận người.

Trong nhà quấn một vòng về sau, hắn phát hiện mình liền cùng ngồi tù, đừng nói dây lưới, cái gì đường hắn đều không đụng tới.

Hạ gia nơi này quy củ nghiêm lợi hại.

Ngược lại là có thể cưỡng ép lặn ra đi. Tìm kiếm khu vực khác tình huống, cũng nhìn xem Hạ Loan Loan khả năng ở địa phương.

Bất quá, bị phát hiện liền có chút phiền toái, mà lại, Phì Di cũng đề nghị không muốn làm như thế.

"Hạ gia là có lắp đặt đủ loại công nghệ cao dụng cụ , cũng tỷ như nơi hẻo lánh cái kia tia hồng ngoại nhiệt độ thăm dò đầu. Bất luận kẻ nào tự ý rời vị trí, chui vào hắn không nên đi khu vực, lập tức sẽ bị phát hiện, cũng không nên trận hiện tại còn làm thành cổ đại cái kia vượt nóc băng tường hiệp khách thời đại, ngươi coi như nửa đêm rời giường đi nước tiểu cái nước tiểu, người ta đều là nhất thanh nhị sở. Còn có thể cho ngươi liệt ra đi tiểu đoạn thời gian, thời gian dài ngắn, chính xác đến giây."

" "

Hạ Tân phát hiện mình còn là ngây thơ, dù là không ai đi theo mình, mình kỳ thật cũng tại người ta dưới mí mắt .

Dù sao, đều hiện đại hoá thời đại.

Cái này khiến Hạ Tân có chút đau đầu che lấy cái trán. Cảm giác dạng này liền càng khó tìm hơn người.

"Ý kia là chúng ta chỉ có thể trở về đi ngủ sao?"

" không nhất định, " Phì Di nghiêm túc nói, "Marx nói qua, ngươi nhìn chăm chú vực sâu thời điểm, vực sâu cũng tại nhìn chăm chú ngươi."

Hạ Tân nhướng mày, ngừng một chút nói, "Ta lúc đầu tưởng tán thưởng ngươi còn rất có văn hóa, bất quá, nghĩ nghĩ, lời này giống như không phải Marx nói "

" "

Hạ Tân trong lòng luôn có loại không hiểu cảm giác, cảm thấy lại không tìm tới Hạ Loan Loan, xảy ra đại sự .

Hắn cũng xác thực đoán không lầm. Để phòng vạn nhất, Hạ Uyển Thanh tăng tốc tiến độ, trực tiếp cho Hạ Loan Loan rót 3 ngày lượng, mặc dù gấp một chút, nhưng nàng cảm thấy Hạ Loan Loan chịu đựng được .

Nữ nhân giác quan thứ sáu nói cho nàng, Hạ Tân đột nhiên tới chơi, chỉ sợ cùng Hạ Loan Loan có quan hệ, làm phòng chậm thì sinh biến, trước rót ba bát, ngày thứ hai lại cho Hạ Loan Loan rót ba bát, trực tiếp cho nàng tẩy não.

Nàng cũng cho Hạ Loan Loan đổi một cái chỗ đặc biệt.

Một cái, tương đương bí ẩn, tuyệt không có khả năng bị Hạ Tân tìm tới địa phương.

Hạ Uyển Thanh lạnh lùng nhìn Hạ Loan Loan nói, " a, còn dám nói ngươi không có làm phản Thiếu chủ, hắn đối ngươi cũng không tệ a, thật xa chạy bản gia tìm được ngươi rồi, cũng là không sợ chết."

Hạ Loan Loan cứ như vậy nửa nằm trên giường. Mỹ hảo khuôn mặt nhỏ đỏ bừng một mảnh, lộ ra một loại vô cùng không khỏe mạnh đỏ ửng, ánh mắt mê ly, vẻn vẹn có thể mở ra một con mắt, cắn đôi môi thật mỏng, nhìn qua trước mắt Hạ Uyển Thanh.

Vừa mới bị cưỡng ép rót ba bát, nàng đã đầu đau muốn nứt nói chuyện đều không nói được , trong lỗ tai cũng giống là cất giấu nhỏ ong mật, một mực tại ông ông tác hưởng, chỉ có thể miễn cưỡng nghe rõ ràng Hạ Uyển Thanh thanh âm.

Nàng còn muốn giải thích một câu, mình cũng không có phản bội Thiếu chủ, nhưng há to miệng môi, nói ra đã có chút khàn khàn, ngay cả mình đều nghe không rõ, trên thân càng là một chút khí lực cũng không có, mềm nhũn không làm được gì đến, liên thân tay khí lực đều không có.

Nàng thậm chí không cảm giác được thân thể của mình tồn tại.

Đại não hơi choáng .

"Thế nào, muốn gặp hắn đi. Yên tâm, cũng liền cái ngày này, ngày mai ta liền để ngươi nhìn thấy hắn, đương nhiên, phải đợi giữa trưa ngươi uống thuốc xong, ta giúp ngươi giặt xong não về sau, nếu như, đến lúc đó ngươi có sức lực đứng lên lời nói, ta hội thỏa mãn ngươi, nói không chừng ngươi còn có thể vượt qua hắn trở về gia phả nghi thức đâu."

Lời này để Hạ Loan Loan lập tức mở to hai mắt nhìn.

Ngày mai sẽ là tử kỳ của mình sao?

Còn có Hạ Tân hồi tộc nghi thức

"Đúng rồi, hắn giống như coi là thoát đi người của Hạ gia còn có thể nhẹ nhõm trở về bản tộc đâu, thật sự là ngây thơ." Hạ Uyển Thanh cười lạnh nói, "Lão tổ tông cũng không có hảo tâm như vậy đâu, phản đồ muốn trở về, cũng nên trả giá một chút , đây chính là chính hắn tới chịu chết , hừ."

Hạ Uyển Thanh cười lạnh, bước nhanh ra ngoài.

Trong phòng lần nữa lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

Hạ Loan Loan muốn động khẽ động, dù là một ngón tay đều tốt, làm thế nào cũng không động được.

Nàng chỉ có thể mở to mê ly đôi mắt cuối cùng nhìn một chút cái này hắc ám không gian, ngày mai, đại khái chính là nàng tử kỳ .

Có lẽ, cũng là Hạ Tân tử kỳ!