Nhìn thấy Hạ Tân trở về, Lý Khải khinh thường cười cười, "Thôi đi, thật là, dù sao đều muốn thua, còn càng muốn vùng vẫy giãy chết, nhiều chậm trễ cái này 15 phút. "

Vương Đào tức giận nhìn hắn một cái, "Nếu không phải là bởi vì ngươi quá muốn giết hắn, chúng ta cũng sẽ không bại lộ."

Lý Khải không có vấn đề nói, "Không có việc gì, dù sao không tra được , bọn hắn một điểm chứng cứ đều không có."

Vương Đào nghĩ nghĩ, "Ừm, thắng một cái liền đủ ra biên , phía dưới cái kia thanh coi như thương hại bọn hắn, đưa cho bọn họ tốt, tiết kiệm để người hoài nghi."

"Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, ha ha, bọn hắn hiển nhiên không hiểu đạo lý này, khai phát hack đó cũng là thực lực, có bản lĩnh bọn hắn cũng làm cái treo lên đến a."

...

Hạ Tân một lần nữa trở lại trên ghế ngồi xuống.

Tăng Tuấn Trần Đông mấy người lập tức khẩn trương nhìn qua hắn, "Thế nào, lão Lục, có thể làm à."

Hạ Tân lắc đầu, "Hắn nói, không phải trong thời gian ngắn có thể diệt đi hack."

Mấy người lập tức một mặt uể oải.

Cũng thế, đoán chừng cũng không chống được hai ba phút , tưởng tại ngắn như vậy thời gian bên trong hack vào đối phương máy tính làm sao có thể.

"Bất quá hắn nói theo t khóa có kinh hỉ, các ngươi có thể thử một chút."

"A?"

Mấy người đều là một mặt không hiểu.

Sau đó tạm dừng kết thúc, tranh tài lại bắt đầu lại từ đầu.

Cao điểm Trụ đã bị đẩy, đối diện mang theo Baron Nashor Buff chuẩn bị muốn đẩy thủy tinh .

Trần Đông hỏi, "t khóa ở đâu tới."

Ngô Tử Văn trả lời, "Đần, R khóa bên phải a."

"A, a , ấn t đúng không, thật có hiệu quả à."

Trần Đông liền nhấn đến mấy lần, phát hiện chuyện gì cũng không có phát sinh a, kinh hỉ ở chỗ nào.

Tăng Tuấn, Trương Phong Dã đang liều mạng theo, chẳng lẽ muốn mất cái trứng màu xuống tới, hay là nói, sẽ có cái sét đánh chết đối diện?

Nhưng chuyện gì cũng không có phát sinh.

Chính tại mấy người đều muốn mất đi lòng tin thời điểm, Ngô Tử Văn phát hiện, "Mau nhìn, mau nhìn, đối diện mấy cái, Gragas, Sa Hoàng, cùng Tristana."

Mấy người lúc này mới phát hiện đối diện nguyên bản chuẩn bị hủy đi thủy tinh 3 người đều tại không hiểu thấu khiêu vũ.

Sau đó Hạ Tân cùng Ngô Tử Văn cũng nhấn xuống, Irelia cùng Nautilus thế mà cũng bắt đầu ở thủy tinh bên cạnh khiêu vũ .

Trương Phong lập tức đại hỉ, "Thì ra là thế , ấn t có kinh hỉ, là ngón tay chúng ta nhấn một cái t, đối ứng vị trí nhân vật liền sẽ bắt đầu khiêu vũ."

Thủy tinh còn có nửa quản huyết, không ai có thể đến hủy đi, đối diện 5 người đều đang khiêu vũ đâu.

Một khi phá hủy, ba đường mỗi sóng 2 cái siêu cấp Binh, đoán chừng thủ đều thủ không được.

Nhưng nếu là người ở bên ngoài xem ra, tựa như là tin tức công trình học viện, cố ý vòng quanh thủy tinh khiêu vũ trào phúng đồng dạng, chính là cố ý không hủy đi.

Bọn hắn lại làm sao biết, những người này là tưởng hủy đi cũng hủy đi không được.

Mà đổi thành một bên Vương Đào, Lý Khải đám người đã gấp ứa ra mồ hôi.

"Chuyện gì xảy ra, người làm sao không động được."

"Không được a, cái gì Lệnh: Tấn Công đều vô dụng, sẽ chỉ khiêu vũ."

"A, có thể động, a... Lại không thể , đùa nghịch ta đây."

"Không tốt, bọn hắn xông tới."

"Trì hoãn, trì hoãn bọn hắn, Má..., bọn hắn nhất định cũng động tay chân."

Tin tức công trình người nhất thời quá sợ hãi.

Sau đó tràng diện lên xuất hiện kỳ quái một màn.

Tin tức công trình người tại thủy tinh bên cạnh khiêu vũ, phát thanh truyền thông người như ong vỡ tổ lao ra, mạnh mẽ đâm tới vọt tới tin tức công trình người bên cạnh, đột nhiên, liền dừng lại không động .

Một bên khiêu vũ, một bên đứng im, nhìn không giống như là tại tranh tài, giống như là đến khôi hài .

Để bên ngoài xem so tài người đều cười phun ra.

Tăng Tuấn một mặt cười xấu xa nói, " các ngươi cảm thấy trận này hack quyết đấu ai sẽ thắng?"

Trương Phong Dã cười, "Nói nhảm, bọn hắn để chúng ta trì hoãn, có thể trì hoãn mấy giây, 2 giây, 5 giây? 10 giây? Không tầm thường chúng ta 10 giây, chờ lấy kỹ năng đi ra thôi, bọn hắn có thể là chỉ có thể khiêu vũ, muốn chạy đều chạy không được, ta liền R chọn người , ta chờ hắn kỹ năng đi ra."

Ngô Tử Văn nói, "Mọi người tập kích, từng cái giây, đại khái 10 giây bên trong ta chỉ có thể thả một cái kỹ năng."

Ân, sau đó tràng diện lên tình huống liền cùng máy ủi đất, màu tím phương 5 người tụ một khối, một đường đẩy đi tới, từ Tristana, đến Irelia, đến nhỏ Hoàng Kê, từng cái trận màu xanh phương làm thịt rồi.

Trên màn hình xuất hiện ace chữ.

Hiển nhiên trì hoãn còn là không thắng được khiêu vũ.

"Tốt, các huynh đệ, chúng ta phản kích thời điểm đến , đẩy Trụ đẩy Trụ."

Trương Phong vung cánh tay hô lên, một đống người dọc theo Mid giết ra ngoài, Fiora thì là đơn mang bot đường.

Màu xanh phương còn muốn đến Mid Trụ xuống phòng thủ.

Trương Phong ra lệnh một tiếng, liền thấy màu xanh vừa mới chồng người tập thể Trụ xuống khiêu vũ .

"Đừng quản người, ta đẩy Trụ, treo tự động công kích đẩy, trì hoãn đối tự động công kích vô dụng, còn là hội đánh thường, đẩy xong Trụ lại giết người, khiếu đám này không muốn mặt tiện nhân trước làm chúng ta."

Trong chớp mắt lại là một đợt ace.

Quả thực là không hiểu thấu một đợt đoàn, liền thấy màu xanh vừa mới từng cái tại khiêu vũ, chờ lấy màu tím phương đến thu hoạch.

Song phương quyết đấu, hiển nhiên số không trong miệng "Kinh hỉ" thắng.

Mà lại... Đúng lúc này, đối phương treo phế đi.

Trương Phong hưng phấn kêu câu, "Uy, mấy người các ngươi phát hiện không, chúng ta sẽ không kéo dài, trì hoãn biến mất, treo bị phá."

Hạ Tân gật đầu, "Hắn nói cần một quãng thời gian, khả năng giúp chúng ta trận treo tiêu tan."

"Là ý nói, hiện tại là chúng ta đơn phương đồ sát bọn hắn , bọn hắn liền để chúng ta trì hoãn đều không làm được?"

"Ha ha, vậy bọn hắn chẳng phải là không có nửa điểm sức phản kháng ."

"Ừm."

Sự thật xác thực như thế.

Phương xa số không đứng người lên, thoải mái duỗi lưng một cái, một tay che miệng đánh một cái ngáp.

"Không tệ, không tệ, tại ta tiến công dưới, chính là chống 7, 8 phút, đối phương cũng coi là cái Hacker cao thủ, không phải ngươi quá yếu, muốn trách, chỉ đổ thừa ngươi gặp được ta, ân ~~ vây chết, lại bổ cái ngủ trưa đi."

... Lần này, Vương Đào bọn người ngồi không yên, bọn hắn phát hiện mình sau cùng vũ khí cũng mất, chỉ có thể hô tạm dừng.

Tức giận hô to, "Nhân viên công tác, bọn hắn gian lận , bật hack , một mực để chúng ta khiêu vũ."

Tiểu Hồ Tử cũng cảm giác có chút quái, "Xác thực, các ngươi một mực khiêu vũ có điểm lạ."

Tăng Tuấn cười lạnh, "Ai biết bọn hắn, nói không chừng bọn hắn thích khiêu vũ đâu, ý của ngươi là chúng ta có treo có thể để cho đối phương khiêu vũ rồi? Ngươi vừa mới không phải còn nói, làm sao có thể có treo làm cho đối phương trì hoãn đâu? Ngươi cảm thấy để cho đối phương trì hoãn, cùng trực tiếp làm cho đối phương khiêu vũ cái nào càng không thể tin?"

Tiểu Hồ Tử bị đang hỏi, nhất định phải nói lên, còn là khiêu vũ càng không thể tin đi, này bằng với trực tiếp điều khiển người ta nhân vật đi, trì hoãn vẫn chỉ là ảnh hưởng lưới lạc đâu.

Trương Phong cười nói, "Ha ha, quái sự mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều, mình bật hack , còn dám báo cáo đối phương bật hack, ta liền cười cười, chế giễu cười."

Vương Đào không cam lòng nói, "Ai nói chúng ta bật hack , các ngươi có thể kiểm tra a."

Trương Phong ôm hai tay đắc ý nói, "A, vậy được, vậy các ngươi cũng có thể kiểm tra, nhìn xem chúng ta nơi nào dùng Auto a."

Tiểu Hồ Tử nghiêm túc nói, "Không cần các ngươi nói, ta cũng sẽ kiểm tra."

Đương nhiên, tại trải qua một phen cẩn thận sau khi kiểm tra, song phương cũng không tìm tới vấn đề gì.

Cái này khiến Tiểu Hồ Tử càng phiền, cái này hai đội cảm giác có mờ ám, nhưng hắn mới không quan tâm những thứ này, hắn chờ đợi về nhà ôm lão bà đâu, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, dù sao hai cái rác rưởi đội ngũ mà thôi, ai thắng đều như thế.

Bởi vì cái gì cũng không tìm được, Lý Khải sắc mặt tương đương khó coi, hắn biết lại tiếp tục như thế, mình phương muốn thua, luận công nghệ cao, mình phương công nghệ cao không bằng đối phương, huống chi bây giờ còn chưa .

Chỉ có thể thừa dịp Tiểu Hồ Tử cùng nhân viên công tác đi ra, đi vào Hạ Tân bên người, hạ giọng nói, "Ngươi dạng này cũng coi như quốc phục trước 5 Vương Giả sao, chơi cái trò chơi còn bật hack."

Hạ Tân cười cười, "Thứ nhất, lời không thể nói lung tung, chúng ta nhưng không có bật hack, ngươi nói lung tung, chúng ta là muốn cáo ngươi phỉ báng ."

"Thứ hai, ngươi có phải hay không quên ngươi ngay từ đầu là thế nào nói , các ngươi dùng Auto uy hiếp chúng ta thời điểm, đến cùng ta nói vận khí là thực lực một bộ phận, treo cũng là thực lực một bộ phận, hiện tại phát hiện treo vô dụng, liền đến cùng ta nói lễ nghi liêm sỉ rồi?"

"Ngươi..." Lý Khải há to miệng, nghẹn sắc mặt đỏ bừng nói không ra lời, cuối cùng chỉ có thể ầy ầy nói, " ngươi theo chúng ta không đồng nhất hình dáng, ngươi 'Ái Dạ' tại một khu cũng coi như cao thủ, danh nhân, ngươi liền không có không có điểm tự tôn sao? Nếu không chúng ta đều đừng đến âm , quang minh chính đại đến so một trận."

Hạ Tân cười, "Danh nhân, ngươi quá coi trọng ta , ta còn thực sự không biết mình có cái gì tên."

Hạ Tân cũng không quan tâm.

Kẻ thắng làm vua, hiện tại 404 phòng ngủ mới là bên thắng, cho nên tin tức truyền thông xin khoan dung , khẩn cầu song phương đều không cần treo.

Lý Khải, Vương Đào đều sợ, sợ hai thanh xuống tới trực tiếp nhảy 2 trận múa, đúng là không có biện pháp, thua quá oan.

Hạ Tân kỳ thật muốn cười.

Như vậy cũng tốt so, ngươi cùng người ta ôn tồn giảng đạo lý, người ta cùng ngươi luận nắm đấm, sau đó ngươi phát hỏa, lộ ra nắm đấm, người ta phát hiện ngươi nắm đấm thế mà so với hắn cứng rắn, lại tới bắt đầu cùng ngươi giảng đạo lý.

Trên đời nào có chuyện dễ dàng như vậy.

Hạ Tân tự biết mình cũng không phải thánh nhân gì, hắn biết rõ, nếu không phải chuyển ra số không, bây giờ đối phương cũng không phải là đến khẩn cầu đàm phán, mà là đến diễu võ giương oai khoe khoang thắng lợi.

Hạ Tân nói, "Bất quá, ngươi yên tâm đi, ta có thể đặc biệt cho ngươi cái đơn đấu cơ hội."

"Đơn đấu cơ hội?"

"Ngươi nếu là thắng, chúng ta liền bắt đầu công bằng tranh tài."

Song phương lần nữa ngồi xuống tranh tài, hiện tại là phong thủy luân chuyển, phát thanh truyền thông mặc người thịt cá .

Tại màu tím phương đẩy màu xanh phương Mid thời điểm.

Màu tím phương tất cả mọi người tập kết tại Mid, cao điểm trước, sau đó tất cả mọi người lui về phía sau.

Duy chỉ có Fiora một người ra khỏi hàng, đứng tại phía trước, thực tế dễ thấy.

Lý Khải biết, đây chính là Hạ Tân nói đơn đấu cơ hội.

Song phương trang bị đã cơ bản ngang hàng , Lý Khải thậm chí không biết, Fiora kinh khủng farm creep số là thế nào đi lên, chính là chống đỡ mất trên người hắn 8 người đầu.

Lần này là chân chính đơn đấu.

Cái này cùng loại hai quân giao đấu, song phương phân biệt 4 người đứng ở phía sau bên cạnh dương kỳ trợ uy, duy chỉ có Fiora cùng Irelia đơn độc ra khỏi hàng .

Màu xanh phương phàm là có dám ra đây quấy rầy, toàn diện đều bị định tại khiêu vũ .

Irelia chỉ có thể nghênh đón, hắn hiện tại không có lựa chọn khác.

Trương Phong mấy người vô cùng rõ ràng, Hạ Tân là muốn đem trước đó bị giết tràng tử tìm trở về.

Cho nên muốn làm lấy tất cả mọi người mặt đơn đấu...

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không có làm thủ đoạn, thực sự cá nhân thực lực nghiền ép, nhẹ nhõm phản mất Irelia E choáng váng, sau đó đánh ra nhỏ suối nước nóng, đem Irelia tại tất cả mọi người trước mắt chém ở dưới ngựa.

Lý Khải một mặt tuyệt vọng, nhưng có một tin tức tốt là tất cả mọi người sẽ không lại khiêu vũ ...

Hạ Tân nhàn nhạt hỏi một câu, "Lão đại, ngươi cảm thấy chúng ta cần treo mới có thể thắng sao?"

Trương Phong cười, "Ha ha, mọi người cũng liền đồ cái mới mẻ chơi đùa mà thôi."

Ngô Tử Văn nói, "Để bọn hắn cảm thụ xuống chúng ta trước đó cảm thụ chứ sao."

Trần Đông nói, "Đúng vậy a, hiện tại chơi chán, bọn hắn là một đống phân, chúng ta cùng bọn hắn không đồng nhất hình dáng."

Tăng Tuấn cười cười, "Như vậy là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật."