Mỹ nữ người chủ trì đứng tại trên đài nói. 

"Tốt, để chúng ta đến xem hai vị này là muốn làm gì đâu, chẳng lẽ là muốn bắt dã sao, bọn họ đi tới, qua sông nói."

"Nghĩ không ra gà con đội vừa lên đến liền khí thế hung hăng, đánh vào xâm bắt dã a, như vậy Leesin nguy hiểm, hai người đến đây, Leesin phải chết sao, phải chết sao, báo động đỏ..."

Mỹ nữ người chủ trì không thể không thuận ý của lão tổng, thử chế tạo lo lắng bầu không khí, kéo theo không khí, nàng dùng trước dùng đến khẩn trương lời nói nhanh chóng nói câu, sau đó lời nói chuyển hướng, ".. . Bất quá, đây đương nhiên là không thể nào, Thiên Đường chiến đội có thể là chỉ bằng cách nghiệm phong phú chiến đội, loại này tiểu kế hai bọn hắn trải qua vô số lần , có thể nhẹ nhõm ứng đối, dù sao trên dưới có mắt, cho nên, hắn... Hắn thế mà còn là chết rồi?"

Một câu cuối cùng không phải hỏi câu, mà là câu cảm thán.

Evelynn không sợ giả mắt, trực tiếp từ Red phía trên lách đi qua, liền đứng tại Red cửa ra vào nhìn xem Leesin đi rừng, cùng Leesin vẫn duy trì một khoảng cách, Leesin cũng không phát hiện được nàng.

Thresh trực tiếp tòng long trong hố Tốc Biến đi lên, tránh khỏi trên dưới hai bên tam giác thảo, cùng Red thiếp đường sông mắt.

Mặc dù Leesin cũng khá là cẩn thận trận Red kéo vào cửa ra vào trong bụi cỏ đánh, để mấy người không nhìn thấy Leesin chỗ trong bụi cỏ cụ thể phương vị, nhưng cái này không làm khó được vương vũ, hắn nhưng là nghề nghiệp Hỗ trợ.

Vẻn vẹn căn cứ bên cạnh hai cái tiểu quái công kích đường đạn, vương vũ còn là một chút liền đã đoán được trong bụi cỏ Leesin vị trí cụ thể.

Cai Ngục Xiềng Xích trong tay móc nhấc lên, hất lên, một cái Q Án Tử, chuẩn xác không sai tiến vào bụi cỏ, câu trúng Leesin thân thể.

Mà tại Thresh xuất thủ trước, Evelynn đã vọt thẳng đi vào, hướng về phía Leesin chính là Q a E Q, (Evelynn ăn cóc đến cấp 2, Thresh còn là cấp 1), đồng thời Thresh cũng mượn móc bay tới, đánh thường, Thresh tính nửa viễn trình, là tất mang công kích phù văn dùng để giai đoạn trước đối tuyến tiêu hao , cũng không nên xem nhẹ Thresh giai đoạn trước công kích.

Mà đổi thành một bên Hỗ trợ vòng đã xác định, nhắc nhở nói, " mọi người cẩn thận, Kalista đến đường lên, Thresh không có sau lưng hắn, không đang cày dã, ngay tại trộm người."

Cùng lúc đó, Leesin vốn cũng không đầy lượng máu tại Thresh thêm Evelynn đánh lén xuống nháy mắt thấy đáy, Leesin vội vội vàng vàng đi ra hai bước, Tốc Biến quá rồi Malphite tường, y nguyên bị phía sau cùng lên đến Evelynn một cái Tốc Biến Q a lấy đi.

Hách Lượng nhìn chằm chằm hắc bạch hình tượng, một mặt mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi làm sao không dứt khoát chờ ta chết về sau nhắc lại ta."

Vòng dừng một chút, yếu ớt trở về câu, "Ngươi đã chết."

"..."

Trước 2 trận còn vô hạn nghiền ép Thiên Đường chiến đội, lần này giống như thiếu đi trước 2 trận khí thế, vừa lên đến, liền bị gà con đội cầm xuống một huyết, lấy được khởi đầu tốt đẹp, cái này khiến dưới đáy người xem không khỏi mở rộng tầm mắt.

Liền Thiên Đường chiến đội cũng không ngờ tới, Thresh thế mà trực tiếp tòng long hố Tốc Biến đi lên, mà lại rõ ràng rất cẩn thận kéo vào trong bụi cỏ đánh, y nguyên bị đột nhiên giết ra tới hai người cho vây quét .

Đương nhiên, một bên khác Ad liền căng thẳng , Thiên Đường chiến đội kinh nghiệm lão đạo, biết Thresh không tại, trực tiếp nắm lấy cơ hội quấn Binh sau trận Kalista ép đến Trụ dưới, kinh nghiệm cũng không cho hắn ăn.

Làm Thresh giúp Evelynn đánh xong đỏ, trở về thời điểm, Thresh cùng Kalista hai người chỉ có thể song song ngồi xổm ở Trụ dưới, đẳng binh đường tiến Trụ, đối diện hai người đều cấp 2 , không có đánh, mà lại đối phương còn khống lấy binh tuyến, trì hoãn binh tuyến tiến Trụ thời gian, trực tiếp để Kalista thua lỗ không ít Binh.

Chỉ có thể nói Thiên Đường chiến đội sách lược ứng đối hết sức chính xác.

Gà con đội mập đi rừng, khổ Ad , tương đương với giai đoạn trước đặt cửa trên người Evelynn , chỉ xem nơi này kỳ thật chỉ có thể tính nhỏ kiếm, nhưng cái này kỳ thật cũng gián tiếp phá hủy Leesin đi rừng tiết tấu, đoạt hắn một cái Red, để giai đoạn trước cường hãn Leesin bắt người tương đương bất lực, đây mới là đối phương nhất tổn thương một điểm.

Vương vũ có chút ít khoe khoang khoe khoang câu, "Hạ Tân, mặc dù ngươi bộ này âm không tệ, nhưng chủ yếu vẫn là dựa vào ta mù câu, không phải cái gì cũng không tốt."

Vương Văn không cao hứng nói, "Còn không có thắng đâu, phân cái gì công, cút nhanh lên trở về kháng ép, ta kinh nghiệm đều ăn không được ."

Evelynn dựa vào chính là âm hiểm.

Đánh xong đỏ, Evelynn còn đoạt Leesin F4, trực tiếp về nhà làm ra đi rừng đao, giày, thêm thật mắt, sau đó thẳng đến nhà mình Red rừng khu, phòng ngừa Leesin vừa ra khỏi cửa liền đến đoạt đỏ.

Đánh xong đỏ liền trực tiếp ở trên đường tam giác bụi cỏ giúp Chúc Hiểu Huyên bù đắp lại thật mắt.

Chúc Hiểu Huyên cười đùa nói câu, "Tạ ơn Thấp Hồ."

Hạ Tân trở về câu, "Thật tốt đánh."

"Đúng đúng, ta nhất định biểu hiện tốt một chút."

Như thế tri kỷ đi rừng tuyệt đối tuyệt vô cận hữu , đi lên trước hết hoa kinh tế giúp đỡ đường thả thật mắt.

Hạ Thi Kỳ đối với cái này rất khinh thường, hắn nhìn ra, Hạ Tân rõ ràng là lo lắng lên đường bị bắt băng.

Xác thực, Hạ Tân cảm thấy bot đối phương có thể ép, nhưng bắt không được, giết không được, nếu như Leesin không định phản ngồi xổm, hẳn là chỉ có thể lựa chọn bắt trúng lên, mà Hiểu Huyên ý thức hiện tại quả là có chút tạm được.

Hạ Tân diệt đi cua đồng, ở trên đường đường sông ngồi xổm hội, Malphite cũng căn bản không có muốn lên tới ý tứ, tương đương cẩn thận.

Đến mức Mid, cũng không có gì cơ hội, Hạ Thi Kỳ sở dĩ tuyển Sa Hoàng, còn có nguyên nhân là tốt đánh Yasou, căn bản không sợ Yasou thần kỹ phong tường, muốn làm sao đâm hắn liền làm sao đâm hắn, đâm đến hắn mang thai, đâm đến hắn sinh hoạt không thể tự gánh vác, ép đường mặc dù gần phía trước, nhưng hắn tay dài, Leesin đến, trực tiếp E Q đi là được rồi...

Hách Lượng cưỡng chế lấy nộ khí nhắc nhở câu, "Evelynn vừa đánh xong cua đồng, hiện tại khẳng định tại trung thượng quấn, cẩn thận."

Không có Red, lại đoán chừng so với đối phương Evelynn thấp cấp một, để hắn hiện tại rất bực bội, lúc đầu đồng cấp, dù là 2v2 hắn đều có rất lớn khả năng ăn đối phương Evelynn , nhưng giai đoạn trước bị đè ép cấp một liền khó khăn, hiện tại đến mau đem đẳng cấp đuổi trở về, mà lại trọng yếu nhất chính là bị làm một lần, tiết tấu đại loạn, tiếp tục như vậy rất có thể đến cấp 6 trước đều không dùng được.

Chỉ cần có người đầu lời nói, tiết tấu liền có thể lập tức tìm trở về...

Song phương tại Mid tiến hành một đợt 2v2 giao phong, Yasou chiếm bị động, E đi lên cùng Sa Hoàng đánh, vừa E đi lên, Sa Hoàng bên cạnh liền thêm ra một cái Evelynn, trốn ở bụi cỏ Leesin cũng gấp vội vàng lao ra, cái này một đợt song phương thay đổi một lần kỹ năng, Yasou cùng Leesin nhắm ngay da giòn gà, Evelynn cùng da giòn gà thì nhắm ngay Yasou.

Yasou hao tổn đến một điểm cuối cùng huyết thời điểm, E Binh, thêm Tốc Biến nháy mắt kéo ra một khoảng cách lớn, Sa Hoàng cũng là quay đầu dựng lên cái Sa binh, liền E chạy.

Lưu lại Evelynn cùng Leesin đối bính sóng.

Leesin bởi vì thấp Evelynn cấp một quan hệ, dẫn đầu bị đánh cho tàn phế, thừa 200 huyết hai bên liền sờ mắt làm bộ muốn chạy, hắn đang chờ kỹ năng CD, Evelynn còn có 400 đến huyết tại phía sau muốn truy, đuổi hai bước, Leesin đột nhiên quay đầu một cái Q, nếu là Q bên trong Evelynn, lại nhị đoạn Q tới, tiếp cái E tuyệt đối có thể tú chết Evelynn, không nghĩ tới Evelynn yểu điệu thân thể nhỏ nhắn lung lay liền tránh mất cái này Sóng Âm.

Evelynn cũng chờ đến W lần nữa CD, tại chỗ xoay một vòng, mở ra W gia tốc, một đường đuổi theo Leesin tiến Trụ dưới, Leesin tại Trụ dưới, W xuống mình, chống cái hộ thuẫn, mới may mắn không có bị Evelynn đánh chết, Evelynn cũng trúng Trụ một chút, tranh thủ thời gian vắt chân lên cổ chạy trốn .

Song phương giao một đống kỹ năng, ai cũng không chết, tàn huyết đều chạy mất.

Ngay sau đó chiến đấu tại bot, hai người dự cảm đều rất linh, biết bot muốn xảy ra chuyện.

Lúc ấy tại bot vị trí trung tâm, Nautilus rất thần kỳ dự đoán Kalista trượt quỹ đạo, dẫn đầu một cái móc, câu trúng Kalista, đem hắn kéo tới, Ezreal tự nhiên không có chút nào do dự, Q W thêm đánh thường đuổi theo.

Thresh cũng là phản ứng cực nhanh, tại Nautilus câu bên trong Kalista nháy mắt, Thresh đoạt hồn móc đã nhắm ngay Ez duỗi tới.

Ez không hổ là nghề nghiệp , nhìn thấy Thresh móc, một cái E kỹ năng, Dịch Chuyển Cổ Học, trên thân kim quang lóe lên, đã vọt đến Binh đằng sau, tránh thoát cái này một móc, tiếp tục đánh thường Kalista.

Kalista bị một bộ này trực tiếp xử lý nửa huyết trở lên, không chút nào không sợ, nhún nhảy một cái cùng Ez đối a.

Sau đó từ đường sông xuất hiện Evelynn người chế tạo quỷ mị thân ảnh, mở ra W kỹ năng liền lao đến, trận mục tiêu nhắm ngay Ezreal.

3 đánh 2?

Không đúng, là 3 đánh 3.

Ngay tại Kalista một cái phổ thông chuyển đổi vị trí rơi xuống đất nháy mắt, đột nhiên liền từ màu xanh phương trong bụi cỏ bay ra một cái bạch mang, nhắm ngay Kalista thân thể, vốn là chỉ còn nửa huyết không đến Kalista, bên trong Q cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ .

Ngay tại lúc dưới trận người xem đều coi là Kalista chết thời điểm, Kalista tại mù tầm mắt tình huống dưới, một cái Tốc Biến tránh mất Leesin Sóng Âm.

Để dưới đáy người xem vang lên một trận tiếng thán phục, tay này nhanh tuyệt, cái này đều có thể tránh mất, cái này Ad tuyệt đối không đơn giản a.

Phải biết, hắn là không biết Leesin tại màu xanh phương trong cỏ , đây cơ hồ hoàn toàn chính là dựa vào trong nháy mắt phản ứng, cùng tốc độ tay , mà lại là hướng bên cạnh đất trống tránh, phòng ngừa Leesin sờ tiểu binh tới, đầu não rất Minh Mẫn.

Leesin trực tiếp W Ezreal, cho hắn chụp vào cái hộ thuẫn, đồng thời đập sàn nhà giảm tốc Evelynn, hai người quyết định xử lý trước Evelynn.

Mặc dù cái này sóng 3v 3 Evelynn chiếm được tiên cơ, nhưng đối phương là đánh không lại phe mình , Kalista giai đoạn trước quá vô dụng , đã không đến nửa huyết, bị Nautilus đuổi theo đánh, Thresh trí mạng nhất móc đã tránh mất, cái này sóng hoàn toàn có thể đánh, đối phương 3 cái tối thiểu đến lưu một cái.

Lúc ấy dưới đài người xem cơ hồ đều cho rằng màu tím phương cái này sóng muốn thua lỗ, Evelynn cùng Kalista, tối thiểu phải chết một cái .

Nhưng là ý nghĩ này dâng lên nháy mắt, tình thế lần nữa nghịch chuyển.

Hạ Tân kêu lên, Kalista lập tức một cái Q kỹ năng trực tiếp Q trước khi chết bài ba cái bộ binh.

Evelynn trên thân kim quang lóe lên, ngay tại loại tình huống này lên tới cấp 6, Evelynn kinh nghiệm rất cao, thế mà đến cấp 5 điểm tới hạn .

Hiện tại tình huống này liền hoàn toàn khác biệt.

Evelynn nháy mắt một cái đại chiêu thống khổ ủng ném ra ngoài, trong số mệnh Leesin cùng doãn Trạch Thụy ngươi, tại giảm tốc hai người này đồng thời, bỏ đi bọn hắn mỗi người 15% lượng máu, đồng thời tự thân điệp gia 300 huyết hộ thuẫn.

Giai đoạn trước cái này 300 huyết hộ thuẫn cộng vào là tương đương trí mạng.

Lần này nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, đây chính là cái gọi là đại chiêu cải biến vận mệnh đi, thắng lợi Thiên Bình lập tức nghiêng hướng về phía màu tím phương.

Thắng lợi nữ thần bắt đầu triển lộ nụ cười.

6 người bên trong, chỉ có Evelynn có đại chiêu, mà lại cấp 6 đối cấp 5 cũng có đẳng cấp áp chế.

Thresh đi tới một cái E kỹ năng tưởng xoát Leesin cùng Ez, Ez một cái Tốc Biến tránh mất cái này quét một cái.

Đều là đỉnh tiêm nghề nghiệp thao tác, dù là hỗn loạn đoàn chiến bên trong cũng sẽ không sai lầm.

Nhưng Ez giảm tốc vẫn còn, Evelynn trực tiếp dính đi lên.

Thresh về sau vứt xuống một cái đèn lồng, cho Kalista chống đỡ thuẫn đồng thời, trận bị Nautilus truy Kalista kéo tới, đồng thời kéo ra cùng Nautilus khoảng cách, hình thành ngắn ngủi 3 đánh 2 tình huống.

Cũng không nên xem nhẹ cái này ngắn ngủi 3 đánh 2, cái này tại đoàn chiến bên trong là tương đương trí mạng, lúc ấy Kalista chính là cố ý dẫn ra Nautilus kéo ra Nautilus cùng mặt khác 2 nhân gian khoảng cách .

Kalista đáp lấy đèn lồng trở về, trực tiếp cho hai người mở cái Hồi Máu gia tốc, tranh thủ thời gian tiếp tục truy kích Ez.

Ez HP điên cuồng hạ xuống, bị Evelynn ép bất đắc dĩ, cũng mở Hồi Máu, vừa đánh vừa lui, muốn chạy.

Nhưng màu xanh phương hậu phương đã sáng lên một đạo Dịch Chuyển quang mang, màu tím phương phía trên cũng bắt đầu Dịch Chuyển.

Top cũng phải gia nhập hỗn chiến.

Song phương tình hình chiến đấu trực tiếp tiến vào gay cấn.

Dưới đài người xem đã nhìn sửng sốt một chút , dù là kẻ ngu ngốc đến mấy, cũng đã nhìn ra trận đấu này không quá giống phổ thông so tài, một trận quy mô nhỏ đoàn chiến đều có thể đánh đặc sắc như vậy, cho người ta một loại một đám cao thủ tiếp qua nhận, có loại gặp chiêu phá chiêu cảm giác...