Đứng tại vườn hoa cư xá dưới lầu. 

Hạ Tân dừng chân lại, một tay cầm điện thoại, hơi sau khi suy tính tìm từ, mới đáp, "Ân, có chuyện gì sao?"

Thanh âm kia lãnh đạm nói, "Có thể nhờ ngươi sự kiện sao, ... Xin ngươi đừng xen vào nữa nhà ta thủy linh chuyện."

"..."

Đây chính là đặc biệt để Hạ Tân phản cảm một loại chủ đề.

Hạ Tân không biết người ta cụ thể gia đình tình huống, cho nên không đi quản tỷ tỷ nàng sự tình, hắn biết mình không có tư cách, nhưng, đối phương cũng không có tư cách đến quản chuyện của hắn đi.

Nàng có thể đem Lạc Thủy Linh đuổi ra, chẳng lẽ còn muốn xen vào mình có hay không thu lưu người ta?

Hạ Tân cười lạnh trả lời, " ta cũng nhờ ngươi một sự kiện đi, có thể mời ngươi vĩnh viễn đừng đánh điện thoại cho ta sao."

"..."

Đối phương rõ ràng ngừng tạm, thanh âm lập tức lạnh xuống đến, cùng Bắc Cực Ashe, "Đây chính là câu trả lời của ngươi sao, ta có hay không có thể trận cái này xem như là ngươi đối thủy linh có khác ý đồ đâu."

Hạ Tân đều bị đối phương cho kinh đến , lời này buồn cười đến để hắn kém chút không có tại chỗ cười ra tiếng.

"Có khác ý đồ? Đối một cái tiểu học sinh? Nói thật, ta rất hiếu kì, ngươi não Tử Lý đều là những thứ gì? Còn nói là đầu óc đã hư mất sao?"

"Hiển nhiên, ngươi cũng không có ta tưởng tượng bên trong cơ trí, thủy linh làm sao lại thích ngươi loại này thô lỗ ngốc nghếch dã man nhân."

Đối phương lấy câu nói này làm kết thúc công việc, trực tiếp cúp xong điện thoại, kết thúc hai người cái này lần thứ nhất ngắn gọn giao lưu.

"Người này là bị điên rồi."

Hạ Tân là rất ít mắng chửi người , nhưng hắn thật cảm giác nhận lấy to lớn vũ nhục.

"Có khác ý đồ? Đối với mình muội muội? Ngươi nói người này có phải là bệnh tâm thần? Hơn nửa đêm gọi điện thoại cho ta liền vì nói cái này?"

"..."

Hạ Loan Loan nhìn ra Hạ Tân hai đầu lông mày không vui, nhưng căn cứ thực sự cầu thị nguyên tắc, nàng còn là nhỏ giọng nói, "Thiếu gia, ta cảm thấy, cái này cũng không thể trách người ta."

"Hả? Ngươi cũng cảm thấy ta là người như vậy?"

"Dĩ nhiên không phải, " Hạ Loan Loan liền vội vàng lắc đầu, "Ta chẳng qua là cảm thấy, đứng tại người ta tỷ tỷ góc độ, tất nhiên sẽ phái người đi theo thủy linh, tự nhiên là còn quan tâm nàng, từ góc độ của nàng cân nhắc, nữ hài tử bình thường là phải cẩn thận chút, dù sao hiện tại thế đạo cũng không tốt, nhất là nhà các nàng rõ ràng là đại phú đại quý người ta, khẳng định sẽ xuất hiện có người thông qua bắt cóc, hoặc người dụ dỗ, đùa bỡn tình cảm loại hình sự tình, tiếp cận nhà các nàng, mà thủy linh tự nhiên là thành một cái tốt nhất hạ thủ mục tiêu, ta cảm thấy nàng chỉ là chú ý cẩn thận chút, vì bảo hộ muội muội nàng."

"Đã muốn bảo vệ, sớm làm gì đi, không phải nàng, thủy linh có thể hơn nửa đêm đeo bọc sách chạy tới đây không nhà để về? Nàng còn để ta chớ để ý là có ý gì? Để thủy linh đi trên đường cái ăn đói mặc rách? Đi chết sao?"

Hạ Loan Loan tự nhiên minh bạch Hạ Tân tức giận, nhưng nàng còn là không ti không lên tiếng trả lời, "Cái này. . . Ta không dám khẳng định, nhưng nhận việc thực phương diện tới nói, dù cho không nhà để về, cũng có người đi theo bảo hộ nàng, nàng không có cái gì nguy hiểm, kết quả là sẽ không kém, còn có để ngươi chớ để ý, tục ngữ có vân, sư tử sẽ đem mình hài tử đẩy tới vách núi đến rèn luyện, đại khái là ý tứ này, ta không biết nhà các nàng tình huống, ta chỉ là suy đoán."

"..."

"Cùng thiếu gia ôn nhu phương châm giáo dục khác biệt, từng cái nhân gia, thậm chí từng cái gia tộc, đều có không giống nhau giáo dục đời kế tiếp phương pháp."

"..."

Không thể không thừa nhận, Hạ Loan Loan rất thông minh, nói lời cũng rất hợp lý, thậm chí rất có thể tiếp cận sự thật, nhưng, Hạ Tân vẫn là không cách nào tiếp nhận người khác vứt xuống muội muội mặc kệ loại sự tình này.

Còn có, cái gì gọi là mình có khác ý đồ, đem mình làm người nào, đối một cái tiểu học sinh có? Có ý đồ gì?

"Cái kia, thiếu gia, ngươi khả năng không có phát hiện, nàng mặc dù cùng Hạ Dạ đồng cấp, nhưng Hạ Dạ bảo lưu lại 7, 8 tuổi đặc thù, nhìn giống như học sinh tiểu học, ngươi cũng một mực làm Hạ Dạ là học sinh tiểu học, nhưng thủy linh không phải, nàng cũng không phải là học sinh tiểu học, nàng là học sinh cấp hai, mùng hai, ngươi vừa còn cho nàng nói đề mục đâu, mà lại, nàng đã là cái tương đương xinh đẹp, để nam sinh cảm mến thiếu nữ xinh đẹp , ta đoán chừng còn có người cho nàng viết thư tình ."

Hạ Loan Loan thực sự cầu thị nói, "Bởi vì sống an nhàn sung sướng, hoàn cảnh tốt quan hệ, thân thể của nàng cũng phát dục tương đối tốt, thứ hai tính chinh thành thục, thân thể các phương diện, đều hoàn mỹ, thậm chí có thể sinh dục, nữ sinh đến loại thời điểm này, đều sẽ bị gia đình giáo dục phải thật tốt bảo vệ mình, để phòng khác phái cùng người xa lạ, thực tế phải chú ý tư ẩn."

"Ách..."

Hạ Tân nháy nháy con mắt, lúc này mới kịp phản ứng, "Đúng vậy a, sơ trung... Có thể ta luôn cảm thấy sơ trung cùng tiểu học không khác nhau nhiều lắm."

"Thiếu gia, đó là bởi vì Hạ Dạ vĩnh viễn là tiểu học một, năm hai bộ dáng, cho nên cho ngươi cực lớn ảo giác, đối cùng với nàng đồng cấp nữ sinh cảm giác cũng dừng lại tại tiểu học một hai niên cấp giai đoạn, nàng cao hơn Hạ Dạ một cái đầu, thân thể cũng hoàn toàn chín muồi, chính vào tuổi dậy thì, nếu như ngươi cầm phần báo chí nhìn xem, liền sẽ phát hiện, nàng tuổi tác nữ sinh đã phần lớn bắt đầu yêu đương, thậm chí có chút đều sẽ đi sẩy thai ."

"..."

Hạ Tân rõ ràng sửng sốt một chút, ngơ ngác nhìn qua Hạ Loan Loan, trong đầu hiện lên Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh bộ dáng.

Hắn luôn luôn quen thuộc trận Lạc Thủy Linh cùng Hạ Dạ đẳng , hiện tại mới phát hiện, Lạc Thủy Linh chính là đang tuổi lớn, nàng biến cao hơn, cũng càng duyên dáng yêu kiều, xinh xắn động lòng người , một đôi dị sắc con ngươi, vì nàng bằng thêm mấy phần như thiên sứ mỹ lệ Lux.

Đến mức thân thể...

Hạ Tân vừa định lên phòng tắm tình cảnh, liền vội vàng lắc đầu, cấm chỉ mình đi tưởng tượng .

Hạ Dạ xác thực một mực là 7, 8 tuổi nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, nhưng Lạc Thủy Linh liền...

Hạ Loan Loan cường điệu câu, "Nàng cùng Hạ Dạ khác biệt, nàng đối ngươi hẳn là có nam nữ ý thức ."

Cái này khiến Hạ Tân có chút đau đầu bưng kín đầu, "Giống như, xác thực khác nhau rất lớn, ta vừa mới, còn tại cho nàng tắm rửa, khó trách nàng che che lấp lấp , còn đỏ mặt lợi hại, ta tưởng rằng hơi nước... A nha, ngươi làm sao không còn sớm nhắc nhở ta!"

"Bởi vì ta rất rõ ràng, thiếu gia chỉ là coi nàng là thành Hạ Dạ, trở thành muội muội thế thân, cũng không có hướng hắn có gì khác ý nghĩ, ngươi thậm chí còn cho là nàng là học sinh tiểu học, nhưng... Trong lòng nàng, tại tỷ tỷ nàng trong lòng, cũng sẽ không cho rằng như thế, dù sao nam nữ khác nhau, các ngươi cũng không có cái gì quan hệ máu mủ..."

Hạ Tân đã nhìn ra, khó trách Hạ Loan Loan đặc địa theo tới, chính là vì nhắc nhở hắn điểm ấy, hắn hỗ trợ tắm rửa nữ sinh, cùng hắn cùng một chỗ ngủ nữ sinh, cũng không phải là học sinh tiểu học, đã là hoa quý thiếu nữ.

"Cái này, cái này, có thể là... Nàng vì cái gì cũng không nói..."

Hạ Tân sờ lên đầu, hắn có chút không rõ.

Cái này khiến Hạ Loan Loan cũng nhịn không được lườm hắn một cái, tức giận nói, "Thiếu gia, ngươi đây liền có chút quá phận , cái này còn cần ta nói sao?"

"Vậy, vậy cái, ... Chúng ta, chúng ta còn là đi mua quần áo đi."

Hạ Tân nói quanh co, quyết định còn là đi trước cho Lạc Thủy Linh bổ sung chuyến về đầu.

Hắn là lái xe là thương nghiệp đường phố mua , quá trình cũng rất nhanh, hắn chỉ cần đi theo là được rồi, cơ bản đều là từ Hạ Loan Loan lựa chọn kích thước cùng kiểu dáng , áo ngoài, nội y, nhà ở, trường học đều mua mấy bộ, thường ngày đủ .

Có Hạ Loan Loan tại, Hạ Tân cơ hồ không cần cái gì tự mình động thủ .

Chỉ là, tại về đến cửa nhà thời điểm, Hạ Tân dừng bước, nhìn qua Hạ Loan Loan nói, " nếu không, Loan Loan, ngươi cùng với nàng ngủ đi, ta một người ngủ, dù sao, ngươi nhìn..."

Hạ Tân bị Hạ Loan Loan điểm ra Lạc Thủy Linh cùng Hạ Dạ khác nhau, hiện tại trong lòng thoáng có chút để ý...

Hạ Loan Loan một mặt bất đắc dĩ nói, "Thiếu gia, ngươi cái này sẽ chỉ để nàng cho là ngươi đối nàng có khoảng cách, rõ ràng nói xong cùng một chỗ ngủ, nhưng lại không muốn cùng nàng cùng một chỗ ngủ, nữ sinh lúc này kỳ là rất mẫn cảm , chỉ sợ nàng ngày mai liền sẽ một lần nữa đi ra ngoài."

"Ách..."

Thật sự là, phiền phức a.

"Thiếu gia, thuận tiện nhắc nhở một câu, gia quy quy định, làm gia chủ trước đó là nhất định phải bảo trì đồng tử thân , nếu như ngươi còn muốn làm gia chủ, mời tự hành chú ý tiết chế."

Hạ Loan Loan đạm mạc nói xong cũng mở cửa tiến vào.

Lưu lại Hạ Tân một mặt mờ mịt.

Luôn cảm thấy Hạ Loan Loan cũng có chút bực bội thành phần.

Lại nói, đó là cái gì quái gia quy?

Làm gia chủ cùng đồng tử không đồng tử có quan hệ gì?

Hắn chợt nhớ tới trước đây không lâu tại quán trọ, Hạ Loan Loan khăng khăng để hắn cùng Hạ Thi Kỳ, hoặc người ai phát sinh quan hệ, nói là vì tốt cho mình, như thế một liên hệ hắn liền Tử Minh trợn nhìn, khi đó mình không muốn làm gia chủ, chỉ cần không phải đồng tử thân, liền đối Hạ Vô Song không có uy hiếp, người ta căn bản không có khả năng xen vào nữa mình, mình cũng có thể qua cuộc sống yên tĩnh .

Cho nên, Hạ Loan Loan mới nói, là vì mình tốt, làm đối với mình có chỗ tốt.

Hạ Tân còn tưởng rằng mình thần công hộ thể, đến cái âm dương song tu, hội đối với mình rất có ích lợi đâu, hiển nhiên mình nghĩ hơi nhiều.

Thẳng đến hắn đi vào gian phòng mới bỗng nhiên phát hiện, "Chờ một chút, Loan Loan làm gì lúc này nhắc nhở mình chú ý tiết chế, đồng tử thân , nàng đây không phải trong lòng cũng hoàn toàn không tin mình sao?"