Đương nhiên, Hạ Tân cũng là có mình khảo lượng. 

Đầu tiên là, một người đi.

Bình thường tới nói, hội phụ huynh một người qua đến liền đủ rồi, nhưng, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện yêu cầu hai người cùng đi tình huống.

Hai người cùng đi, thì tất nhiên là có yêu cầu hai người cùng một chỗ hoàn thành chuyện, có thể là phụ mẫu cùng một chỗ tham gia trò chơi a, cũng có thể là là yêu cầu vợ chồng song phương cùng một chỗ tham gia cái gì phương châm giáo dục, lại hoặc là yêu cầu song phương ký tên cái gì chuyện quan trọng nghi.

Nhất là loại này cao đẳng tư nhân tiểu học, đối với học sinh phát triển, tương lai triển vọng hẳn là tương đương nghiêm khắc, rất có thể có chút muốn phụ mẫu song phương đều phối hợp chuyện.

Mặc kệ là cái gì, lần này giấy thông báo, đã yêu cầu hai người đi, cái khác đại bộ phận hài tử cũng hẳn là đều là để phụ mẫu hai người cùng đi , Hạ Tân không muốn để cho Hạ Dạ lộ ra khác loại, trở thành các bạn học trong mắt "Dị loại", cho nên, có thể "Bình thường" hóa là tốt nhất.

Dạng này, hắn liền cần tìm nữ sinh cùng hắn cùng một chỗ diễn cái này xuất diễn .

Mà hắn có thể tìm nữ sinh, hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, có 5 cái, theo thứ tự là, Thư Nguyệt Vũ, Chúc Hiểu Huyên, Hạ Thi Kỳ, Lãnh Tuyết Đồng, còn có Ức Toa.

Đầu tiên nghĩ đến tự nhiên bạn gái Thư Nguyệt Vũ, đây cũng là dễ dàng nhất cùng mình phối hợp, mặc dù khả năng không lớn, nhưng nói không chừng yêu cầu vợ chồng ân ái dưới, biểu diễn cái hôn cái gì , cũng có thể rất tự nhiên.

Bất quá, Hạ Tân lập tức bác bỏ, Thư Nguyệt Vũ là không được, nàng quá làm người khác chú ý, làm người khác chú ý coi như xong, nàng còn đặc biệt thích hồ nháo, Hạ Tân không biết hội phụ huynh loại sự tình này trong lòng nàng thuộc về "Chơi vui" còn là "Không dễ chơi" hạng mục, liền sợ Thư Nguyệt Vũ đảm nhiệm nàng tính tình, ở nhà dài sẽ lên làm ẩu, loạn chơi, đến lúc đó xảy ra chuyện, rất dễ dàng để tất cả đồng học, đều chế giễu Hạ Dạ "Mẫu thân", liên đới chế giễu Hạ Dạ .

Cho nên, Hạ Tân không có khả năng mang Thư Nguyệt Vũ cái này bom hẹn giờ qua đi, một khi xảy ra chuyện, các bạn học dị dạng ánh mắt, cùng thanh âm, hội làm bạn Hạ Dạ tiểu học, sơ trung, thậm chí cao trung .

Cái thứ hai bài trừ chính là Chúc Hiểu Huyên.

Trên lý luận tới nói, Hiểu Huyên là nhất nhu thuận , cảm giác có chuyện xin nhờ, nàng đều sẽ rất chân thành, rất cố gắng đi hoàn thành, diễn "Mẫu thân" nhân vật này, đoán chừng nàng hội diễn rất tốt, vấn đề là, liền sợ nàng liền "Lão bà" nhân vật này đều diễn quá tốt rồi, Hạ Tân có chút sợ, Chúc Hiểu Huyên trận cái này xem như ám hiệu của mình, ám chỉ nàng, mình không có tìm Nguyệt Vũ, mà tìm nàng làm mình "Lão bà", vậy thì càng dây dưa không rõ.

Hạ Tân biết không thể lại như thế phát triển tiếp , nhất định phải sớm cho kịp cùng Hiểu Huyên giải thích rõ ràng.

Sau đó cái thứ ba bài trừ chính là Ức Toa, trên lý luận, Ức Toa "Đối ngoại hình thức", là thích hợp nhất mẫu thân, lão bà, hai cái này nhân vật , nàng đối ngoại cái chủng loại kia ưu nhã tài trí trạng thái, đoán chừng có thể đem bất cứ chuyện gì đều xử lý rất tốt, để những lão sư kia đều chỉ có tự ti mặc cảm phần.

Nhưng, Ức Toa hôm nay đốt rất nghiêm trọng, mặc dù lúc ăn cơm, thoạt nhìn như là đã không sao, bất quá Hạ Tân nhìn ra, nàng tại sính cường, thân thể có lẽ còn là rất hư , Hạ Tân không thể vì mình, còn như thế phiền phức người ta, nếu như hội phụ huynh còn muốn làm những gì hoạt động, sợ Ức Toa liền càng không chịu nổi.

Cuối cùng bài trừ chính là Lãnh Tuyết Đồng.

Lãnh Tuyết Đồng quan hệ nhân mạch thật sự là quá tệ , Hạ Tân thậm chí đều có thể tưởng tượng đến, Lãnh Tuyết Đồng đứng tại một đống gia trưởng ở giữa, làm người khác chú ý tình cảnh, sau đó mặc kệ ai đến bắt chuyện, nàng đều sẽ lạnh như băng một hai cái chữ cự tuyệt, đoán chừng đối lão sư cũng giống như vậy.

Nếu như gặp lại một chút có khác nhau vấn đề, một chút "Sai lầm" chuyện, cũng không phải nói chuyện này là sai , chính là có đôi khi xã giao nha, khẳng định không thể cái gì đều hướng phía phương hướng chính xác phát triển, ngươi đến qua loa, ứng phó, phối hợp xuống ý của mọi người thấy.

Hạ Tân dám khẳng định, Lãnh Tuyết Đồng hội thẳng thắn, thậm chí cùng những nhà khác dài, lão sư, đối chọi gay gắt, người này thuộc về nhận định chính xác chuyện, liền nhất định sẽ đi làm loại hình, trong mắt dung không được nửa điểm hạt cát.

Cảm giác, ra chút chuyện, nàng có thể đem hội phụ huynh làm rối loạn.

Cuối cùng, là Thi Kỳ.

Đừng nhìn Hạ Thi Kỳ đối với mình lời nói lạnh nhạt , kỳ thật tại bên ngoài còn rất dịu dàng ngoan ngoãn , giống con dịu dàng ngoan ngoãn tiểu hoa miêu, sẽ không giống như Lãnh Tuyết Đồng, bên người còn quấn một loại "Chớ tới gần ta ba mét bên trong" mãnh liệt khí tràng.

Thi Kỳ là điển hình gia đình bạo ngược.

Vừa đến bên ngoài, bình thường hội đứng tại bên cạnh mình, chuyện gì đều muốn tự mình xử lý, nàng chỉ phụ trách ngẫu nhiên ứng phó hai tiếng.

Đương nhiên, đây không phải tốt nhất tình huống, nhưng cũng không kém, mọi thứ đều giao cho mình ứng phó, đừng quá có chủ kiến, đi cùng lão sư, gia trưởng nhao nhao, còn là rất tốt.

Mà lại, Thi Kỳ cũng thật dễ nói chuyện, mình yêu cầu , nàng coi như không tình nguyện, bình thường cũng sẽ làm , không giống Nguyệt Vũ khó như vậy quấn.

Cho nên, Hạ Tân cuối cùng dùng phương pháp bài trừ cho ra đáp án, chỉ hướng Hạ Thi Kỳ.

Không phải lựa chọn tốt nhất, nhưng cũng tuyệt đối không kém.

Có đôi khi, Hạ Tân ngẫm lại đều cảm thấy kỳ quái, bên cạnh mình liền không có loại kia phổ thông điểm nữ sinh sao, đúng, tựa như mình như thế phổ thông , giống như phổ thông đồng học cái chủng loại kia phổ thông nữ sinh.

Có thể rất phổ thông phối hợp mình biểu diễn phổ thông phụ mẫu phổ thông nữ sinh.

Nhìn kỹ một chút mình liệt ra người ứng cử, liền không có một cái bình thường điểm .

Hạ Tân đợi một hồi, mới nghe được Hạ Thi Kỳ đứt quãng đáp lại, "Ngươi, ngươi đột nhiên nói cái gì đó, biến thái, vô lại, cặn bã, sắc tình cuồng, không muốn mặt..."

Hạ Thi Kỳ thở phì phò liền mắng 5 phút, đều không mang tái diễn.

Cái này từ ngữ lượng nhưng so sánh Lãnh Tuyết Đồng phong phú nhiều.

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "... Coi như không đáp ứng, cũng không cần mắng chửi người đi."

"Nào có dạng này đột nhiên tập kích , người ta còn một chút chuẩn bị cũng không có."

"Chỉ là tham gia cái hội phụ huynh mà thôi, không cần cái gì chuẩn bị ."

"A? Hội phụ huynh?"

"Ân a, ngươi cho rằng là cái gì?"

"Không phải kết hôn sao?"

"Vì sao lại kết hôn đâu?"

Hạ Tân quản gia dài sẽ chuyện giải thích dưới,

Hạ Thi Kỳ cuối cùng là minh bạch ý tứ, "Đúng đấy, tại, ở nhà dài sẽ lên, cùng ngươi đóng vai vợ chồng đúng thế."

"Ân."

"Vậy ngươi sẽ không nói rõ ràng chút sao, " Hạ Thi Kỳ đột nhiên tức giận hét lớn, "Đột nhiên nói làm lão bà ngươi , ta nào biết được có ý tứ gì a."

"... Cũng đúng, thật có lỗi, là ta không nói rõ ràng." Hạ Tân rất thẳng thắn nói xin lỗi.

"Ta đã biết, còn muốn ăn mặc đã thành thục đúng thế."

"Ân, đẹp mắt nhất có hơn 30 tuổi như thế."

"..."

Mặc dù ở giữa xảy ra chút sai lầm, cũng may kết cục không có phạm sai lầm, Hạ Thi Kỳ bất đắc dĩ miễn cưỡng là đáp ứng.

Sau đó, để tránh phạm sai lầm, Hạ Tân cũng biết mình đêm nay có chút không tại trạng thái, trước hết không đẩy, trực tiếp chờ thêm 12 điểm, cái này 568 phân hào, liền có thể tấn cấp Vương Giả .

Hạ Thi Kỳ thì là tại quải điệu giọng nói về sau, liền thật nhanh chạy đến tủ quần áo trước, xuất ra một đống lớn quần áo hướng trên giường mất, một mực ném đến giống như núi nhỏ cao, mới bắt đầu từng gian khoa tay, thử y phục .

"Muốn thành thục điểm, ... Cái này quá bỏ ra, ... Cái này quá diễm , ... Cái này đai đeo khẳng định không được, ... Cái này váy giống như quá ngắn , áo khoác có thể hay không tốt đi một chút, ... Cái này có chút lão, cái này..."

Nàng tối nay là có bận rộn.

Hạ Tân thì đang đợi một hồi lâu về sau, nhận được số không về phục.

Số không: "Có thể a, thế mà thật đúng là để ngươi đánh lên đi, trăm phần trăm tỷ số thắng Vương Giả."

Hạ Tân: "Chỉ có thể nói là may mắn đi."

Số không: "Không không, cảm giác lấy thực lực của ngươi, đều có thể trăm phần trăm tỷ số thắng toàn thắng lên Vương Giả trước 10 ."

Hạ Tân: "Không phải trăm phần trăm tỷ số thắng, căn bản là trăm phần trăm bật hack ."

Số không: "Được rồi, hào cho ta đi, ta còn được xóa hảo hữu, cải danh tự, rõ ràng chiến tích cái gì , phục vụ làm nguyên bộ, dù sao hạng này mấy ngày nay đoán chừng muốn lên tin tức, cũng không thể để người tra ra chút gì."

Hạ Tân cẩn thận bàn giao câu: "Tiền không có vấn đề đi, tốt nhất một tay giao tiền, một tay giao hàng, đừng bị lừa."

Dù sao cũng là trước nay chưa từng có mấy chục vạn đơn đặt hàng lớn hào, Hạ Tân không thể không cẩn thận.

Số không: "Yên tâm, tiền hội như cũ đánh vào ngươi trong thẻ , người ta là giá trị bản thân mấy ngàn vạn đại chủ truyền bá, cầm hạng này đi ra trang bức dùng , có hạng này hắn hội kiếm càng nhiều, không cần thiết lừa ta, ... Nếu quả thật cầm hào không trả tiền, ha ha, ta cũng có thể để hắn trận 'Giá trị bản thân mấy ngàn vạn' cuối cùng cái 'Vạn' chữ bỏ đi."

Hạ Tân ngẫm lại cảm thấy cũng thế, mình quá lo lắng, số không tại máy tính phương diện tạo nghệ, là tương đương lợi hại .

Đại luyện loại sự tình này, đối phương 80% đều là giữ bí mật, dùng nặc danh tài khoản liên hệ số không , tiết kiệm có tay cầm rơi đại luyện nhân công lên, nhưng lẻ một đi lên liền báo ra thân phận đối phương, hiển nhiên là đã sớm điều tra quá rồi, rất có thể là xâm lấn đối phương máy tính, đoán chừng liền đối phương tư chiếu, hôm nay hẹn mấy nữ, mặc cái gì đồ lót, đều tra nhất thanh nhị sở.

Cùng số không đối nghịch, hắn vài phút để ngươi nổi danh.

"Vậy được, ta liền chờ tiền."

Có lẻ tại, Hạ Tân cũng không có gì đáng lo lắng , xem như lại một cọc trong lòng chuyện.

Sau đó, hắn nhìn xuống thẻ ngân hàng gần 50 vạn, tính đến nơi này 20 vạn, chí ít liền có 70 vạn , vậy liền chỉ kém 30 vạn, nếu như có thể may mắn thắng được cả nước giải thi đấu lời nói liền tốt, tiền trực tiếp là đủ rồi.

Hạ Tân lập tức tâm tình thật tốt, tiếp xuống, liền trận tinh lực toàn bộ đặt ở cả nước giải thi đấu đi.

Hắn đương nhiên là hào hứng vội vàng lập tức liên hệ Ap Do, dùng tới mình toàn bộ tiếng Anh trình độ, vô số nói cho hắn biết, hi vọng đội ngũ này không có việc gì, có thể cùng bằng hữu của mình đội ngũ đánh một chút huấn luyện thi đấu.

Nếu như, phòng ngủ mọi người, có thể cùng đội ngũ này đánh thành 55 mở, vậy cũng không cần lo lắng cả nước giải thi đấu.

Mặc dù bên trong anh hỗn tạp, nói nửa ngày, cũng may Apdo miễn cưỡng là nghe hiểu.

Nhưng cũng bị đối phương trực tiếp làm cự tuyệt.

Đối phương phát tới một nhóm lớn tiếng Anh, Hạ Tân nửa ngày không thể nhận toàn 5 cái.

Lại tra xét nửa ngày Baidu, cuối cùng biết, hắn nói đúng lắm, đi rừng, Hỗ trợ, đều là nghề nghiệp, muốn đánh huấn luyện thi đấu , cũng không có nhiều thời gian như vậy, Hỗ trợ lại đánh mấy ngày, khả năng cũng phải đi , cho nên, không có thời gian huấn luyện.

... Cũng coi là trong dự liệu cự tuyệt.

Hỗ trợ là tình cảm, không giúp là bản phận, Hạ Tân cũng không có cách, hắn nhìn rất mở. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, quan sát mời đến Hắc Nham võng)

Không đến mức bởi vì người ta một cái không giúp đỡ, liền bắt đầu ở trong lòng oán trách người ta, phàn nàn người ta không phải cái gì .

Xem ra, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác, để mọi người nhiều huấn luyện, chuẩn bị chiến đấu cả nước giải thi đấu ...