"Còn có càng đáng sợ , là ngươi căn bản không biết fan hâm mộ bên trong có hay không ẩn núp người khác fan hâm mộ."

"Trước đó có một lần bình đài hoạt động dẫn chương trình thi đấu nha, ta một cái xoát mấy ngàn lễ vật già fan hâm mộ đột nhiên liền mắng bình đài một cái lão đại, nói đối phương rác rưởi, nói ta mới là bình đài thứ nhất, đối phương nếu là lão đại, vì cái gì fan hâm mộ bảng không phải thứ nhất, cái gì cái gì ."

"Sau đó liền mang theo tiết tấu, cùng người của đối phương cãi lộn, lẫn nhau phun, bọn hắn liền mắng ta, vậy ta cái khác fan hâm mộ liền theo mắng lại, đối phương những cái kia fan hâm mộ nhìn bất quá, liền liều mạng cho hắn xoát lễ vật, trào phúng ta, mắng ta tâm cơ biểu cái gì ."

"Ta lúc ấy cũng không biết chuyện gì xảy ra, dù sao truyền đi chính là ta nhẹ nhàng, tranh bình đài thứ nhất không đem cái kia lão đại để ở trong mắt cái gì cái gì , cuối cùng bị người đạp đi, đại khoái nhân tâm."

"Ta đột nhiên liền thành những người khác địch nhân , ta đều không hiểu thấu, thẳng đến về sau ta một cái đáng tin fan hâm mộ nói cho ta mới biết được, cái kia cho ta xoát không ít lễ vật già fan hâm mộ, trước kia là cái kia lão đại đáng tin fan hâm mộ, kia là hỗn đến ta fan hâm mộ chồng bên trong, phá hư bầu không khí , chính là cố ý mang ta tiết tấu đi mắng kia lão đại, dạng này hắn chính là chính nghĩa một phương, ta liền thành bại hoại , người xem liền đều giúp hắn, sau đó hắn liền có thể giẫm lên ta, lại bác thanh danh, lại bác nhân khí."

Nghe Tô Hiểu Hàm tự thuật những này trong vòng sự tình, Hạ Tân không khỏi cười khổ không thôi, "Cái này, làm nhờ , trong đó gian đều tới a, chơi đủ sâu a, ngươi cũng không thể tùy tiện tin tưởng người khác a, nói cho ngươi cái kia đáng tin fan hâm mộ nói là sự thật?"

"Là thật, hắn mới 17 tuổi, là cái tiểu Hắc khách, chính là nhìn ta chịu ủy khuất, liền đi hack vào người khác máy tính, tìm QQ nói chuyện phiếm ghi chép, còn Screenshots cho ta nhìn, ta mới biết, hắn còn muốn tuôn ra đi, ta tính toán một chút, người ta là bình đài lão đại, tại bình đài đều có cổ phần , đừng đến lúc đó lại trở thành ta vu hãm hắn."

"Đúng rồi đúng, Hạ Tân, ta cảm thấy ngươi nói rất đúng, tại đủ khả năng phạm vi bên trong trợ giúp người khác, hảo tâm sẽ có hảo báo, chính là ta cái này 17 tuổi tiểu Hắc khách, lúc trước cũng là bởi vì mẫu thân sinh bệnh, ta mượn hắn 2 vạn khối, hắn mới giúp ta, mặc dù ta cho mượn đi tiền đại bộ phận đều không trả, giống như đều là gạt ta , bất quá cũng sẽ gặp được một chút người rất tốt, tựa như hắn dạng này, sẽ rất giúp ta."

Tô Hiểu Hàm nói đến đây, "Hắc hắc" cao hứng cười mở.

Hạ Tân đều chẳng muốn đến hỏi, nàng cấp cho bao nhiêu người tiền qua, nghe ngữ khí liền biết, tuyệt đối là bị lừa 7 xong rồi.

Tô Hiểu Hàm cảm khái nói, "Tóm lại, trực tiếp vòng cũng rất phức tạp, ta hoàn toàn không hiểu rõ ai là ai, ta vẫn là làm chính ta sự tình tốt."

"Ân, làm tốt chính ngươi là được rồi, trời chiều rồi, đi ăn cơm đi, ta cũng ăn cơm ."

"A, muộn, a muộn như vậy sao, " Tô Hiểu Hàm nhìn đồng hồ tay một chút mới phát hiện bất tri bất giác hơn một giờ liền đi qua , đã 6 điểm nhiều, "Làm sao thời gian trôi qua nhanh như vậy, ta cảm giác đều không nói hai câu nói."

Hạ Tân thầm nghĩ, đều nói lâu như vậy, còn không có hai câu sao, ngoài miệng lại nói, "Ngươi về sau chuyên tâm làm ngươi sự tình liền tốt, cái khác không cần phải để ý đến, sẽ không có người lừa ngươi cũng sẽ không có người hãm hại ngươi , ngươi công ty bên kia ngươi cũng đừng quản, ta bên này sẽ phái người giải quyết, ngày mai hẳn là có người đi tiếp ngươi qua đây, trước tiên đem hợp đồng ký."

"Ân ân, ta nghe ngươi ."

Tại lại cùng Tô Hiểu Hàm hàn huyên vài câu về sau, Hạ Tân mới cúp điện thoại.

Hắn vẫn là cảm giác được rất khó mà tưởng tượng nổi , cái kia khúm núm, rụt rè lại thẹn thùng Tô Hiểu Hàm, cũng dần dần đi tới, từ từ lớn lên, dũng cảm đối mặt hết thảy bất công cùng bất bình, hướng về tương lai mà đi tới.

Hiểu Hàm, Hiểu Huyên, Nguyệt Vũ, Tuyết Đồng Hạ Tân phát hiện, tất cả mọi người rất cố gắng, thật rất cố gắng.

Đương nhiên, hắn cũng không biết, cũng là bởi vì bản thân hắn kiên cường cùng cố gắng, bản thân hắn cùng khó khăn, cùng khốn khổ, kiên trì không ngừng đấu tranh cái chủng loại kia tinh thần, lây nhiễm người bên cạnh, kéo theo lấy mọi người hướng về phía trước .

Hắn trong lúc vô tình, đã ảnh hưởng tới người bên cạnh.

Lại nghĩ đến nghĩ, Hạ Tân mới thở dài, đứng dậy lần nữa tới đến bao sương bàn giao câu, "Sự tình làm xong, bất quá, hắn công ty bên kia chính buộc nàng ký ba năm năm hợp đồng dài hạn đâu, nàng không cẩn thận đáp ứng, cũng may còn không có ký, ta đoán chừng đối phương sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua nàng, phái điểm lợi hại người đi thương lượng, sau đó đem người mang tới ký kết đi."

Hạ Tân nói nhìn về phía Tô Tú cùng Quách Minh Đạt, ý là hai người một cái phụ trách nữ MC, một cái phụ trách điện cạnh, khẳng định hai người phụ trách.

Quách Minh Đạt nhìn Tô Tú không có biểu thị, liền gật đầu nói, "Được, ta lập tức phái người tới cùng với nàng công ty thương lượng."

Vương Vân Trung cười nói, "Đúng rồi, Chiết Đại bên kia ta có người, ngày mai ta phái người tiếp nàng đến đây đi."

"Vậy chuyện này coi như làm xong?"

Tại lại hàn huyên điểm chi tiết về sau, cũng coi là xác định Tô Hiểu Hàm bình đài một tỷ chi vị, mà lại vì lực áp cái khác bình đài, tiếp xuống sẽ điên cuồng vì Tô Hiểu Hàm tạo thế .

Thậm chí, liền ngay cả mặt khác cái bình đài dùng vô gian đạo, tất cả mọi người hơi thảo luận dưới, cho rằng phương pháp kia quả thật không tệ, mang theo tiết tấu, kích thích sự phẫn nộ của dân chúng, đồng thời đã có thể vì Tô Hiểu Hàm thắng được fan hâm mộ cùng thanh danh, lại có thể hóa thân chính nghĩa sứ giả.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân ở trong lòng cảm thán, vốn liếng cuối cùng vẫn hướng lợi ích làm chuẩn , có lợi ích sự tình, liền sẽ có người đi làm.

Tựa như Vương Vân Trung nói, đứng tại bọn hắn loại này độ cao, dân tâm là không đáng giá tiền nhất đồ vật, cũng là có thể nhất kiếm tiền đồ vật.

Đợi đến Hạ Tân trở lại biệt thự đã là 7 giờ rưỡi nhiều.

Bóng hình, hóa rắn, Huyền Phong cũng không trở về đến, mấy người ngay tại kia Vân Vi sơn trang phụ cận quán trọ ở, nhưng, quay chụp bản đồ truyền về .

Hạ Loan Loan, Phì Di, cùng Vu Bạch Vân ngay tại phòng khách bên bàn trà nghiên cứu bản đồ, nghiên cứu cầm xong đồ vật về sau rút lui, sau đó tiếp ứng thuận tiện lộ tuyến.

Nhìn thấy Hạ Tân đi vào đại sảnh, Hạ Loan Loan liền vội vàng đứng lên chuẩn bị đi chuẩn bị đồ ăn, "Thiếu gia, nếm qua không, ta đi chuẩn bị cho ngươi."

Hạ Tân khoát khoát tay, "Ta nếm qua , làm chính sự đi, có kết quả à."

"Ân, mục tiêu vẫn là rất rõ ràng ."

"Sơ Nghiên bên kia ta đã làm xong, đêm mai ta sẽ đi qua cùng với nàng đàm luận chút chuyện, làm phòng người khác nhìn thấy truyền đi, chung quanh một ít nhân thủ sẽ bị nàng phái đi ra, lúc ấy sẽ là toàn bộ sơn trang phòng thủ yếu nhất thời điểm."

Theo Hạ Tân đi đến bên bàn trà, Hạ Loan Loan đưa qua xanh nhạt ngón tay, chỉ vào sơn trang nhất cạnh ngoài một chỗ vị trí, "Mà nơi này, là mạng lưới đường, Phì Di có thể tại cái này tiếp nhập dây lưới, xâm nhập trong bọn họ lưới, thời gian ngắn dừng lại hình ảnh theo dõi, đồng thời giúp chúng ta xóa đi gian phòng bên trong cảm ứng trang bị, cùng bên ngoài tia hồng ngoại thăm dò."

"Bóng hình hóa rắn ở đây ẩn nấp khu vực đợi mệnh, bóng hình nói, nhất nhanh, nàng có thể tại năm phút bên trong tiến vào phó phòng ngủ, tiến vào tầng hầm xuất ra đồ vật, sau đó chạy mất, đến lúc đó "

Hạ Loan Loan nâng lên ánh mắt nhìn về phía Hạ Tân nói.

"Lý tưởng nhất kế hoạch là, ta sẽ dẫn lấy sung làm thị nữ Vu Bạch Vân đi vào, sau đó ta ngăn chặn Sơ Nghiên, Phì Di trận lưới gãy mất, thuận tiện bóng hình cùng hóa rắn thừa dịp tối chui vào phó phòng ngủ, tại 5 phút thời gian bên trong giải quyết, rời khỏi, Huyền Phong tại bên ngoài lái xe chờ lệnh, sau đó ta cũng bứt ra rời đi, mọi người tại đối phương đều không có phát giác tình huống dưới, lấy đi đồ vật, cùng một chỗ ngồi xe rời đi, hoàn thành hành động lần này."

"Đương nhiên, cái này nói là tình huống lý tưởng nhất."

Hạ Loan Loan dừng một chút lại nói, "Hơi kém một chút tình huống chính là bị đối phương phát hiện, chúng ta chạy trốn rời đi, có thể rời khỏi liền tốt."

"Kém nhất tình huống là" Hạ Loan Loan ánh mắt bên trong hiện lên một vòng bất an, "Nếu như xảy ra chuyện, ít nhất cũng phải để Huyền Phong lái xe đem đồ vật mang đi."

Hạ Tân biết, nàng không nói ra miệng là, kém cỏi nhất tình huống, sự tình bại lộ, tất cả mọi người bị vây, đến lúc đó cũng chỉ có thể dựa vào Phì Di chiếc xe kia xông đi vào, Huyền Phong cầm tới đồ vật liền đi, những người khác cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời, có thể chạy mấy cái là mấy cái đi.

Nhưng, đây đối với vũ lực giá trị thấp nhất Hạ Loan Loan không thể nghi ngờ là nhất bất lợi, thí thần người biết đều có mình chạy trốn phương pháp, có mình năng lực đặc thù, nhưng Hạ Loan Loan muốn chạy trốn liền tương đối khó khăn.

Đương nhiên, đây là dự tính xấu nhất.

Hạ Loan Loan hiển nhiên là có giác ngộ .

"Vậy ta làm cái gì?" Hạ Tân nói, "Ta đi qua có thể cam đoan, thật đến vạn bất đắc dĩ, ta có lẽ còn là có thể ra lệnh cho bọn hắn , bọn hắn tổng không đến mức tiến công ta."

Hạ gia cấm chỉ nội đấu!

"Không, thiếu gia, " Hạ Loan Loan khẳng định trả lời, "Ngươi chỉ có thể đợi tại cái này, cái gì cũng không làm được, ngươi bây giờ là Hạ gia Tam thiếu gia, Hạ gia ai không biết ngươi, bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm ngươi đây, muốn để Sơ Nghiên phát hiện ngươi rời đi cái này, đi nàng kia, nàng có thể không cảnh giác sao? Đến lúc đó an toàn thì an toàn , nhưng ngay cả cầm đồ vật cơ hội cũng bị mất."

Hạ Loan Loan vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Ngươi cũng biết, vật kia đối với chúng ta trọng yếu bao nhiêu."

Kia là duy nhất lật bàn cơ hội.

Nếu như cái này lại bị Hạ Vô Song làm đến, hoặc là phía bên mình thất thủ, vậy liền thật là cả bàn đều thua .

"Ta liền, chỉ có thể đợi bực này tin tức sao?" Cái này khiến Hạ Tân trong lòng tràn đầy thất lạc.

Tất cả mọi người đều có sự tình, duy chỉ có hắn cái gì cũng không làm được.

Mà lại, Hạ Loan Loan mặc dù không có nói rõ, nhưng ngày mai làm việc nguy hiểm nhất là nàng, nàng cái này thuộc về thân nhập trại địch , bị người phát hiện, cũng không phải là chết rồi, chỉ sợ được sống không bằng chết.

Đương nhiên, chính Hạ Loan Loan tình huống, bị chính nàng giản yếu lướt qua .

Hạ Loan Loan cười cười nói, "Thiếu gia chờ chúng ta khải hoàn trở về tin tức liền tốt, bất quá, hành động là tại trong đêm, muốn thuận lợi trở về cũng hẳn là là hậu thiên ."

". . ."

Mà Hạ Tân suy nghĩ chính là, mặc kệ là hậu thiên, vẫn là ba ngày sau, có thể an toàn trở về chính là tốt.

Trận này quyết định mình có thể hay không một lần nữa lật bàn, thắng được Hạ Vô Song chiến đấu, mình thế mà cái gì cũng không làm được sao

Kỳ thật, Hạ Loan Loan còn có loại cực kỳ chênh lệch tình huống không nói, nếu như nội gian để lộ bí mật