Theo Tô Hiểu Hàm đóng cửa lại, gian phòng bên trong liền lâm vào một vùng tăm tối. 

Yên tĩnh gian phòng bên trong, không có nửa điểm thanh âm.

Một sợi như sương ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào, chiếu xuống trước cửa trên sàn nhà, mang đến mấy phần sáng ngời.

Tô Hiểu Hàm dựa lưng vào cửa phòng, đứng lẳng lặng, nhìn qua trên giường Hạ Tân, đợi một hồi lâu về sau, mới nhỏ giọng nói, "Nàng hẳn là trở về phòng, ngươi nhẹ một chút nói chuyện, nàng không nghe được."

Lý Yên Nhiên liền ở tại nàng sát vách, tường này bích cách âm hiệu quả kỳ thật không có Lý Yên Nhiên nói tốt như vậy, nói chuyện hơi vang điểm sát vách đều nghe được.

Hạ Tân lúc này mới chậm rãi ngồi dậy, cười khổ nói, "Các nàng thật đúng là... Nhiệt tình, mở ra a."

Mấy nữ sinh tay trực tiếp liền trên người Hạ Tân sờ loạn, nói chuyện lời kia đề thực sự...

Vừa mới Diệp Lăng thế mà còn đề nghị nói, muốn hay không thoát Hạ Tân quần kiểm tra nhìn xuống nhìn, hắn còn không có từ phim bên ngoài địa phương nhìn qua nam sinh thân thể đâu.

Lúc ấy dọa đến Hạ Tân toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra.

Cũng may bị Tô Hiểu Hàm ngăn cản , những người khác cũng cảm giác vậy thì có điểm quá rồi, mặc dù Hạ Tân là nam sinh, cũng không thể cứ như vậy thoát hắn quần áo quần a.

Hạ Tân cũng coi như minh bạch, khó trách Tô Hiểu Hàm ngẫu nhiên cũng sẽ có điểm... Cái kia, đều là gần son thì đỏ a.

Mình kém chút bị mấy người lột sống .

Tô Hiểu Hàm cười cười, nói khẽ, "Ngươi giả y như thật."

Hạ Tân cũng cười, "Ta giả say rất giống đúng không, ta cũng cảm thấy mình giả bộ không sai."

"Không phải, ta nói ngươi trang quỷ còn hơn cả sắc quỷ phi lễ Yên Nhiên thời điểm rất giống , có phải là trong lòng chính là nghĩ như vậy."

"..."

Hạ Tân lập tức nghẹn lời, không phản bác được.

Dáng vẻ quẫn bách, để Tô Hiểu Hàm một chút cười ra tiếng.

"Ta nói đùa ."

Hạ Tân cười khan một tiếng, nói sang chuyện khác, "Có thủy sao, ta có chút choáng, uống nước tỉnh rượu."

"Đợi chút nữa, ta đi cũng cho ngươi."

Tô Hiểu Hàm mở cửa, đi phòng khách dùng duy nhất một lần nhựa plastic chén rót chén nước.

Bởi vì phòng cho thuê tiếng mở cửa âm rất lớn, để sát vách một mực dựng thẳng lỗ tai Lý Yên Nhiên nghe được , lập tức cũng đi theo mở cửa đi ra nhìn Tô Hiểu Hàm làm gì, còn cùng với nàng hàn huyên hai câu.

Đợi một hồi, Tô Hiểu Hàm mới một lần nữa trở về, tại bên giường ngồi xuống, trận thủy đưa cho Hạ Tân.

Hạ Tân nhờ ánh trăng, đưa tay tiếp nhận duy nhất một lần chén thời điểm, đụng phải Tô Hiểu Hàm ngón tay thon dài, âm ấm, nóng một chút, dị thường nóng.

"Vì cái gì không bật đèn?" Hạ Tân không hiểu.

Tô Hiểu Hàm bỗng nhiên một hồi mới nhỏ giọng trả lời, "Bởi vì ta cảm thấy hắc ám thích hợp hơn, trong bóng tối, ... Làm cái gì cũng không ai biết."

Hạ Tân không rõ nàng ý tứ của những lời này, uống chén nước, cảm giác hơi thanh tỉnh điểm.

Cho dù là trong bóng đêm, hắn cũng có thể cảm giác được Tô Hiểu Hàm cặp kia mỹ lệ bên trong mang theo vài phần hàm súc đôi mắt, trán phóng không đồng nhất hình dáng sắc thái.

"Vậy, vậy ta liền đi về trước ."

"Yên Nhiên liền tránh bên cạnh nghe đâu, ngươi vừa mở cửa nàng liền biết, liền để lộ ."

"Ách... Có thể là rất muộn, ta, bạn cùng phòng khả năng còn đang chờ ta."

"Ta vừa mới gọi điện thoại nói với bọn hắn , ngươi uống say, hội tại trong bao sương ngủ một đêm, sáng mai trở về."

Cái này để Hạ Tân không có lý do .

"A , chờ một chút, ngươi có bọn hắn dãy số a."

"Dùng điện thoại di động của ngươi."

Tô Hiểu Hàm nói xong từ túi xách bên trong lấy ra Hạ Tân ngân sắc 6s.

Cái này khiến Hạ Tân hơi kinh ngạc, kinh ngạc cũng không phải Tô Hiểu Hàm nhặt được điện thoại, mà là, "Ngươi có thể mở ra điện thoại? Ngươi biết mật mã?"

Tô Hiểu Hàm thuần thục dùng ngón tay cái ở phía trên ấn mấy cái khóa, điện thoại lập tức liền giải tỏa .

"Sinh nhật của ngươi nha, lại không khó đoán."

"Ách..." Hạ Tân cười khan nói, "Ngươi thật giống như, so trước đó thông minh a."

Kỳ thật phía trong lòng kinh ngạc chính là, quá rồi nhiều năm như vậy, nàng thế mà còn nhớ rõ sinh nhật của mình.

Tô Hiểu Hàm cười đưa di động đưa cho Hạ Tân, "Bên trong có cái gì nhận không ra người đồ vật sao, bọn hắn nói chuyện nhìn điện thoại, ngươi cứ như vậy khẩn trương mượn rượu làm càn."

"Đương nhiên, không có." Hạ Tân mạnh miệng, "Ta có thể có cái gì việc không thể lộ ra ngoài."

Vừa muốn đưa tay tiếp nhận điện thoại, nào nghĩ tới Tô Hiểu Hàm lại đem tay rụt về lại .

"Có đúng không, đã không có gì việc không thể lộ ra ngoài, ý kia là để ta xem một chút cũng không cần gấp rồi."

"..."

Hạ Tân ngây ngẩn cả người, cảm giác đêm nay Tô Hiểu Hàm có chút không giống, mà lại, hắn cũng không biết làm như thế nào trả lời, đồ vật bên trong đương nhiên là không thể nhìn.

Bất quá, Tô Hiểu Hàm rất nhanh lại đem điện thoại đưa qua, "Đùa thôi."

"Ách, a, ha ha." Hạ Tân lần nữa gượng cười qua loa qua đi, "Vốn là không có gì nha."

Tô Hiểu Hàm rủ xuống khuôn mặt nhỏ, giống như lẩm bẩm nói, "Một là ta cũng không phải bạn gái của ngươi, ta không có tư cách nhìn, hai là, ta cũng không dám nhìn."

"A?" Hạ Tân không hiểu cái này không dám nhìn là có ý gì, đồ vật bên trong có dọa người như vậy sao?

"Bởi vì, ... Cái này nói không chừng là một lần cuối cùng gặp mặt, ta nào dám chọc giận ngươi sinh tức giận a, quay đầu ngươi lại không để ý đến ta làm sao bây giờ."

"Ách..."

Nói xong, hai người đều không có nói nữa.

Trong phòng lâm vào một trận im ắng trầm mặc.

Mãi cho đến một trận chuông điện thoại di động vang lên đánh gãy cái này kỳ quái trầm mặc, Tô Hiểu Hàm lấy điện thoại di động ra xem xét, lập tức nhấn tắt, mà lại là trực tiếp tắt máy.

Hạ Tân một thoại hoa thoại hỏi một câu, "Làm sao không tiếp."

Tô Hiểu Hàm nhìn hắn một cái, nói, "Trần Uy điện thoại, ... Chính là lần trước ăn lớn đùi gà đụng phải người nam kia."

"Đúng, đúng hắn a..."

"Ân, thường thường hội tại hơn nửa đêm gọi điện thoại, tới kể một ít, ... Một chút quấy rầy lời nói."

Dừng một chút, Tô Hiểu Hàm lại phảng phất là vì kéo dài chủ đề bổ sung câu, "Ta không dám quá đắc tội hắn, đắc tội hắn chính là đắc tội trường học này đại bộ phận nhà có tiền đại thiếu gia, đã từng, có nữ sinh, bị hắn làm, ... Lại không có thể lên học."

"Ách..."

Coi như Tô Hiểu Hàm không nói chi tiết, Hạ Tân cũng có thể đoán được, cái này không thể lên học nguyên nhân, là có bao nhiêu loại đa dạng .

Hai người đang khi nói chuyện, liền nghe được cửa phòng phát ra rất nhỏ két tiếng vang.

Là bên ngoài có người vặn vẹo chốt cửa thanh âm.

Hạ Tân vội vàng một lần nữa nằm xuống.

Tô Hiểu Hàm không biết là ra ngoài tâm tư gì, mắt nhìn cửa ra vào, cũng thật nhanh bò lên giường, chui vào trong chăn.

Hạ Tân nằm ở cạnh giường bên trong, Tô Hiểu Hàm nằm bên ngoài bên cạnh.

Hai người đều mở ra con mắt nhìn nhau.

Từ ngoài cửa để lọt tiến một điểm quang bày ra, cùng Lý Yên Nhiên thất vọng nói thầm âm thanh, "Cái gì đó, cứ như vậy ngủ? Thật không thú vị, hại ta đợi uổng công lâu như vậy."

Sau đó là cửa bị một lần nữa mang lên thanh âm.

Hạ Tân cảm thấy coi như không quay về, cùng Tô Hiểu Hàm dạng này nằm trên một cái giường ngủ một đêm, cũng quá không thích hợp.

", ta, ta... Ta đánh mấy trận trò chơi đi, ta thường thường suốt đêm , ngươi ngủ đi."

Hạ Tân nói xong, liền muốn đứng dậy, bất quá bị Tô Hiểu Hàm ôm lấy.

Tô Hiểu Hàm ôm thật chặt hắn thân thể, trận khuôn mặt nhỏ chôn ở lồng ngực của hắn, không cho hắn đứng dậy.

"Cái kia..." Hạ Tân cũng không biết nên nói cái gì.

Hơn nửa ngày, mới cảm giác được Tô Hiểu Hàm cầm khuôn mặt nhỏ tại Hạ Tân ở ngực cọ xát, ôn nhu nói, "Ngươi, còn là cái kia Hạ Tân sao? Sơ trung lúc dạng như vậy Hạ Tân "

"Đương nhiên, ta vẫn là ta, lại không có thay đổi."

"Ân, vậy ta cũng vẫn là cái kia Hiểu Hàm, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta cũng không nghĩ nhiều, ngươi đừng làm cái gì, ta cũng sẽ không làm cái gì, chúng ta cứ như vậy trò chuyện được không?"

Hạ Tân không có đáp ứng.

Tô Hiểu Hàm ngậm miệng, run rẩy thanh âm nói, "Tựa như trước kia đồng dạng, ngây thơ vô tri, nhưng là rất vui vẻ trò chuyện."

"..."

"Đây cũng là chúng ta một lần cuối cùng."

"... Tốt."

Hạ Tân nhạy cảm từ Tô Hiểu Hàm thanh âm bên trong nghe được mấy phần giọng nghẹn ngào.

Tô Hiểu Hàm ý tứ hắn hiểu được, trên cơ bản, Hạ Tân sẽ không về nhà , quê quán cũng không có nhà của hắn, cho nên mặc kệ nghỉ hè, nghỉ đông, hắn cũng sẽ không theo Tô Hiểu Hàm chạm mặt, đến mức đến Chiết Đại, không có việc gì, hắn cũng sẽ không tới, cho nên, không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là hai người một lần cuối cùng gặp mặt.

Hạ Tân trong lòng mềm nhũn, cũng liền đáp ứng.

Tô Hiểu Hàm buông lỏng ra Hạ Tân, hai người cứ như vậy song song nằm.

Tô Hiểu Hàm nghĩ nghĩ, trận chăn mền kéo đi lên, đem hai người đều gắn vào bị Tử Lý.

Sau đó điểm một cái đồng hồ, giá rẻ đồng hồ điện tử liền phát ra có chút ánh sáng, để hai người miễn cưỡng có thể tại bị Tử Lý thấy rõ mặt của đối phương.

Bị Tử Lý rất nóng, Hạ Tân có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương hô hấp, có thể nhìn thấy Tô Hiểu Hàm dài nhỏ lông mi lên treo một chút nước mắt, óng ánh óng ánh mắt Tử Lý doanh lấy sương mù, lớn chừng bàn tay trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo vài phần bàng hoàng, hồng nhuận tiểu xảo môi anh đào đang run rẩy nhè nhẹ.

Tô Hiểu Hàm tái nhợt khuôn mặt nhỏ cố gắng gạt ra mấy phần nụ cười, "Giống hay không trước kia?"

Hạ Tân dừng một chút lập tức nhớ lại, "... Lần kia khuya về nhà xuống lên mưa to, chúng ta bị vây ở đình Tử Lý, sau đó cùng một chỗ trốn ở ta áo khoác xuống lần kia?"

Hai người ký ức giống như đều là nương theo lấy trời mưa, chỉ có trời mưa xuống, hai người mới có thể đi cùng một chỗ.

Bởi vì lạnh, lúc ấy hai người liền nhét chung một chỗ, trốn ở đen nhánh áo khoác dưới đáy, cũng là dựa vào Tô Hiểu Hàm trên tay giá rẻ đồng hồ điện tử ánh sáng nhạt, chiếu vào mặt của đối phương.

Lúc ấy, mới biết yêu Tô Hiểu Hàm nói lạnh, sơ trung lúc, ngây thơ vô tri Hạ Tân cũng không nghĩ nhiều, liền ôm chặt Tô Hiểu Hàm thân thể.

Khả năng có từng điểm từng điểm rung động, có từng điểm từng điểm hiếu kì, cũng có chút điểm tình cảm đi.

Dù sao ngay lúc đó Hạ Tân, là không hiểu nhiều nam nữ có khác .

Tô Hiểu Hàm mỉm cười nói, "Lúc kia, ngươi nhịp tim đặc biệt nhanh, không giống ngươi bây giờ dạng này bình tĩnh."

"... Nào có."

"Có , " Tô Hiểu Hàm khẳng định nói, "Ta nghe rất rõ ràng, bởi vì, khi đó tim đập của chúng ta là đồng dạng nhanh ."

"..."

"Ta biết không có nếu như, lại thế nào suy nghĩ, qua đi cũng sẽ không thay đổi, " Tô Hiểu Hàm thật dài thở phào một cái, ôn nhu nói, "Nhưng có một vấn đề, ta thật rất muốn biết, vô cùng muốn biết, ngươi có thể thành thật trả lời ta sao?"

"Vấn đề gì?"

"Ngươi đáp ứng trước, thành thật trả lời ta."

"Ân... Tốt a."

Sau đó, tại tiếp tục đại khái ba phút trầm mặc về sau, mới nghe Tô Hiểu Hàm lấy dũng khí hỏi, "Hạ Tân, ngươi... Đã từng thích qua ta sao?"