Ngày thứ hai, Tô Hiểu Hàm còn được vội vàng đập quảng cáo, trực tiếp.

Nàng được sớm đập hảo hảo mấy cái quảng cáo chuẩn bị đến tiếp sau, sau đó còn muốn tiếp tục trực tiếp chứng minh mình ở công ty, cố gắng làm việc.

Đương nhiên, ngoại giới cũng đã nhằm vào nàng làm sáng tỏ, các loại gửi công văn đi chỉ trích, thực chùy.

Từ hiện trường không có nhân viên công tác, không có camera, thời gian không đúng, địa điểm không đúng, các loại nhiều cái phương diện đến thực chùy Tô Hiểu Hàm nói dối, rất nhiều dẫn chương trình đều sẽ thừa cơ cọ nhiệt độ, các loại trêu đùa sái bảo, các loại giễu cợt, để chứng minh Tô Hiểu Hàm quả thật bị người bao nuôi .

Thậm chí còn có dẫn chương trình ngay cả Tô Hiểu Hàm đến tiếp sau rửa sạch phương pháp đều nghĩ kỹ, còn sớm thay nàng chuẩn bị cùng loại quan hệ xã hội văn, cùng loại làm sáng tỏ thông cáo, ngay cả rửa sạch phương pháp đều cho nàng , tỉ như khóc a, đọ sức đồng tình a, giả bộ đáng thương, nói mình không có ba ba mụ mụ a, khi còn bé học tập như thế nào chăm chỉ a, loại hình , tóm lại chính là từ mọi phương diện chơi xấu, bác đồng tình, giả yếu thế quần thể.

Nói còn hữu mô hữu dạng.

Bình thường rửa sạch phương pháp đều cho tính tiến vào, người ta sớm nói, Tô Hiểu Hàm lại muốn làm như thế, khó tránh khỏi liền để người mượn cớ .

Đây chính là chắn Tô Hiểu Hàm đường lui.

Sự tình nhiệt độ, theo hôm qua Tô Hiểu Hàm một mặt tự nhiên trực tiếp, cùng công ty thông cáo, đến bây giờ các phương cũng bắt đầu tham gia náo nhiệt, cọ chuyện này nhiệt độ, tình huống đã tiếp tục lên men.

Thậm chí một chút ngành giải trí nổi danh nhân vật đều thêm vào, các loại đầu mâu trực chỉ Tô Hiểu Hàm.

Công ty bên này tự nhiên cũng muốn làm nhiều tay chuẩn bị.

Hạ Tân thì cơ bản ngay tại công ty bồi tiếp Tô Hiểu Hàm, cũng là không có đi.

Hắn bình thường chính là ngồi ở một bên gọi điện thoại, một bên cùng Nguyệt Vũ liên hệ, an ủi nàng không có việc gì, Ức Toa nhất định sẽ chữa khỏi nàng, một bên lại muốn liên hệ Hiểu Huyên, để nàng hao tổn nhiều tâm trí.

Đương nhiên, còn được hỏi một chút Hạ Thi Kỳ về nước tình huống, có hay không gặp được cái gì nguy hiểm, đang cùng Hạ Thi Kỳ hàn huyên nửa ngày sau, lại là Lạc Thủy Tiên, Hạ Loan Loan.

Cơ bản trò chuyện xong, một ngày thời gian liền đã trôi qua.

Đáng nhắc tới chính là, ngay cả Hạ Loan Loan cũng không biết "Quạ" đại biểu cái gì, chỉ nói, Dạ Hoàng có cái đồ đệ là quạ.

Đó cũng là Hạ Tân không muốn nhất hồi ức ký ức.

Bởi vì Hạ Loan Loan, để Hạ Tân ngủ trưa thời điểm, đều mơ tới cái kia tuyết hậu chạng vạng tối.

Chính là tại ngày đó, mình mơ mơ màng màng ra tìm cha mẹ, mẫu thân vì bảo vệ mình, bị quạ cho bắn giết , sau đó phụ thân giết quạ, Hạ Tân là tận mắt thấy phụ thân tức giận phía dưới, trận quạ chặt thành mấy đoạn .

Sau đó phụ thân mẫu thân cũng ngày hôm đó

Căn cứ Hạ gia ghi chép, quạ thiên phú kỳ cao, bị phụ thân thu làm đệ tử, một mực là phụ thân đắc lực đệ tử, rất nhiều chuyện đều là hắn làm.

Chỉ là hắn một lòng muốn làm người trên người, cuối cùng phản bội phụ thân, đầu nhập những người khác, còn bán phụ thân tình báo, dẫn đến mình một nhà bị người đuổi giết, cuối cùng, còn sát hại mẫu thân

Nếu như đối phương còn sống, Hạ Tân khẳng định là muốn tìm hắn báo thù .

Nhưng đối phương đã bị phụ thân chém chết.

Hạ Tân cảm thấy, đây chỉ là cái trùng tên mà thôi.

Nhưng vì cái gì mình đối quạ cái tên này nhạy cảm như vậy đâu?

Mỗi lần nhớ tới, đều sẽ có loại cảm giác không rét mà run.

Hạ Tân không rõ, trước kia rõ ràng không có loại cảm giác này.

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy là từ một lần nào đó, hấp thu Sơ Nghiên huyết chi về sau, mới bắt đầu có loại cảm giác này.

Nàng trong lúc suy tư, liền phát hiện Tô Hiểu Hàm đã hứng thú bừng bừng đến đây.

Cái kia khả ái đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ , hưng phấn nhìn qua Hạ Tân nói, " mới, ta tốt."

Hạ Tân hỏi, "Tiếp xuống không có chuyện gì sao?"

"Không sao."

Tô Hiểu Hàm cao hứng lắc đầu.

Phía sau, Quách Minh Đạt cùng Tô Tú cũng đi tới.

Quách Minh Đạt gật đầu biểu thị, "Không có việc gì, hôm nay tăng ca, toàn bộ làm xong, phía sau chính là video biên tập làm ra, ngày mai công ty nghỉ, trời tối ngày mai giao thừa đâu."

"Vậy là tốt rồi, tiếp xuống đều vô sự đi."

"Ân."

Tô Tú lại hỏi, "Hai ngươi tiếp xuống tính toán đến đâu rồi?"

Hạ Tân bất đắc dĩ trả lời, "Có thể đi đâu, về nhà thăm TV, vọc máy vi tính a, còn có cái gì địa phương có thể đi à."

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Tô Hiểu Hàm hiện tại đã bị người gác ở trên lửa , tái xuất chút chuyện liền nổ tung.

"Hai người các ngươi lại đi đâu?"

Quách Minh Đạt ngón tay cái chỉ chỉ Tô Tú nói, " hôm nay nhà hắn khách sạn niên hội hội diễn, đi qua chơi đùa."

Tô Tú một mặt tiện hề hề biểu thị, "Có rất nhiều mỹ nữ nha."

Nói xong lại liền nhìn về phía Hạ Tân nói, " nếu không, các ngươi cũng đi qua chơi đùa, coi như không thể tham gia niên hội chơi, cũng có thể tại bao sương xem biểu diễn sao, đêm nay mời điểm minh tinh biểu diễn đâu, còn có thể hát một chút ca, ăn một chút gì không phải sao? Làm sao cũng so trong nhà tốt."

Hạ Tân liền nhìn về phía Tô Hiểu Hàm.

Tô Hiểu Hàm trả lời cơ hồ là khẳng định.

"Ta nghe ngươi ."

Hạ Tân ngẫm lại cảm thấy ban đêm cũng không có việc gì, liền đi qua .

"Đúng rồi, cái kia ai đây?"

"Trần Thiếu Vũ? Hắn đi gặp chỗ , chơi quên cả trời đất đâu, ngày mai liền hồi kinh qua tết, ta hắn sao rốt cục có thể giải thoát."

Sau đó, Hạ Tân liền mang theo Tô Hiểu Hàm vào quán rượu cao cấp nhất VIP phòng, gian này là Tô Tú chuyên môn, lâu dài bị hắn bao xuống , vì lẽ đó cũng sẽ không có những người khác tới.

Phía bên phải cửa sổ sát đất đơn mặt kính hạ chính là công ty niên hội, có thể trực tiếp nhìn thấy trên đài biểu diễn, đương nhiên, phía trước lớn trên màn ảnh, cũng có thể nhìn thấy tiếp sóng.

Tô gia khách sạn niên kỉ biết, mời không ít danh lưu, rất nhiều đều là khách sạn khách quen, trong đại sảnh lấy tự phục vụ hình thức bày rất nhiều ăn , sau đó ngay phía trước trên đài thì có nghệ nhân biểu diễn.

Người chủ trì không ngừng tại kia khôi hài chọc cười, trừ sức lực ca nhiệt vũ bên ngoài, thỉnh thoảng cũng sẽ làm điểm cùng người xem hỗ động tiết mục.

Không khí vẫn là rất náo nhiệt .

Mà lại phần lớn đều là chút người trẻ tuổi, vì lẽ đó tiết mục cũng rất trẻ trung hóa, thậm chí còn mời Hàn Quốc nữ đoàn tới biểu diễn.

Hạ Tân cứ như vậy vừa ăn đồ vật, một bên nhìn cái này trên màn hình một đống phấn ngực đùi ngọc tại kia nhảy tới nhảy lui .

Về phần Tô Tú cùng Quách Minh Đạt hai người đã vứt xuống hắn, chính mình xuống dưới thông đồng đi.

Mà Tô Hiểu Hàm an vị tại Hạ Tân bên cạnh, y như là chim non nép vào người dựa vào trên người Hạ Tân, thỉnh thoảng nâng lên ánh mắt, nhìn xem Hạ Tân nhìn chằm chằm màn hình ánh mắt, nàng liền sẽ so sánh hạ Hàn Quốc nữ đoàn ngực, lại cúi đầu nhìn xem ngực của mình, sau đó có chút ủ rũ rủ xuống khuôn mặt nhỏ.

Nhìn nhìn lại người ta đôi chân dài, lại nhìn xem chân của mình, có chút không phục thầm nói, "Chí ít ta chân tương đối mảnh."

"Ừm? Ngươi nói cái gì?"

"Không, không có việc gì." Tô Hiểu Hàm có chút vểnh lên miệng nhỏ, liền vội vàng lắc đầu.

Nàng nhìn Hạ Tân vẫn luôn nhìn chằm chằm người ta nữ đoàn người nhìn, đã không nói lời nào, cũng không nhìn mình, vẫn là thật không chịu phục .

Nàng cảm thấy vẫn là mình so với người ta xinh đẹp, người Hàn Quốc không đều dài một cái dạng sao, nhiều người nhất nhà ngực hơi lớn hơn mình một chút xíu nha.

Thật tình không biết, Hạ Tân con mắt nhìn xem tiết mục, trong đầu nghĩ tất cả đều là liên quan tới phụ thân cái kia đồ đệ quạ sự tình đâu.

Hắn có chút thất thần.

Hạ Tân còn tưởng rằng Tô Hiểu Hàm là cảm thấy nhàm chán đâu, vội vàng bổ cứu nói, " nếu không chúng ta ca hát đi, hoặc là chơi đùa snooker?"

Hạ Tân nói chỉ chỉ sau lưng snooker đài.

Không chỉ có như thế, bên cạnh còn có trên bàn bóng đá, máy chơi game, trong phòng đơn đầu bowling các loại, chỉ cần là chơi , cái này trong bao sương đều làm điểm.

"Kia ca hát đi, chúng ta ca hát đi, cái này ta tương đối am hiểu."

Tô Hiểu Hàm nói mắt nhìn trong màn hình khiêu vũ Hàn Quốc nữ đoàn, lại bổ sung câu, "Khiêu vũ ta cũng biết, ta có hảo hảo học qua thật nhiều múa."

"A, " Hạ Tân hoàn toàn không biết nàng nói rõ đây là muốn làm gì, tiếp xuống không phải ca hát sao?

Tô Hiểu Hàm liền chọn lấy chút hai người hát ca khúc, cùng Hạ Tân tình ca hát đối.

Chỉ tiếc, Hạ Tân ca hát cũng không có thiên phú gì, hát rất bình thường, cũng may có Tô Hiểu Hàm ở bên cạnh hỗ trợ trau chuốt, dẫn đến cuối cùng hai người tổng điểm vẫn là rất cao .

Mấy thủ tình ca xuống tới, Tô Hiểu Hàm cơ hồ đều dính trên người Hạ Tân, nhìn xem Hạ Tân ánh mắt đều ngập nước , khuôn mặt nhỏ đỏ bừng đỏ bừng, bờ môi kiều nộn ướt át, lại thêm trong phòng có chút tối, nàng khá là bị tiếng ca, bị trong phòng bầu không khí lây nhiễm.

Nếu như không phải Quách Minh Đạt đột nhiên mở cửa đi vào, trong phòng nói không chừng liền muốn phát sinh điểm không thích hợp thiếu nhi chuyện.

"Ách, ta tới không phải lúc thật sao?" Quách Minh Đạt mặc một thân lễ phục dạ hội, một mặt lúng túng nhìn xem ôm ở cùng nhau Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm hai người.

"Không, có chuyện gì sao?

Hạ Tân nghi ngờ nhìn về phía hắn.

"Là có chút việc, nếu không ngày mai nói đi."

"Không có việc gì."

Hạ Tân ngay tại Tô Hiểu Hàm óng ánh đỏ bừng lỗ tai nhỏ bên cạnh nhỏ giọng nói câu, "Chính ngươi xướng hội a."

"Ừm ân —— "

Tô Hiểu Hàm rất ngoan ngoãn gật đầu.

Một mực nhìn lấy Hạ Tân cùng Quách Minh Đạt ra ngoài, nàng mới cầm lấy điều khiển một lần nữa tuyển ca, lòng tràn đầy vui vẻ chờ mong Hạ Tân trở về, đồng thời cũng lặng lẽ ở trong lòng oán giận Quách Minh Đạt tới thật không phải lúc.

Ước chừng qua năm phút.

Cửa lại lần nữa được mở ra.

Tô Hiểu Hàm ngay lập tức quay đầu, vừa định nói "Ngươi trở về rồi", lúc này mới phát hiện, tiến đến không phải Hạ Tân, mà là cái người xa lạ.

Trần Thiếu Vũ hùng hùng hổ hổ đi tới nói, " Tô Tú cái kia cẩu vật chính là thích ăn đòn, Má..., nên tìm người thời điểm nửa ngày không tìm được người, thật sự là chó, không đánh không nghe lời "

Nói một nửa thanh âm của hắn dừng lại, ánh mắt như ngừng lại kia ngồi tại ghế sô pha một bên, mặc một thân trắng thuần váy dài, một mặt thanh thuần ngại ngùng, phấn nộn trên gương mặt còn mang theo vài phần ngượng ngùng Tô Hiểu Hàm trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Lập tức liền có loại tại một tấm lưới mặt đỏ trong sa mạc, phát hiện một mảnh ốc đảo cảm giác.

Mỹ nữ hắn thấy nhiều, nhưng Tô Hiểu Hàm loại này , cũng rất ít gặp.

Lập tức trên mặt vui mừng, bước nhanh đi tới nói, " nha, kia tiểu tử lúc này nghĩ cũng rất chu đáo, sớm chuẩn bị tốt tiết mục chờ ta a, hắc hắc, mỹ nữ dẫn chương trình, ca ca nhận biết ngươi "