Có người nói nhân sinh chính là mạnh nữ làm, nếu như không thể phản kháng, vậy liền yên lặng hưởng thụ. 

Hiện tại đối Chúc Hiểu Tùng một đoàn người chính là như thế.

Từ máy xúc đào đường hầm đi ra, đến 4 người ở giữa, một chút nhô lên bốn mới bắt đầu, bọn hắn liền biết, trò chơi kết thúc.

Yên lặng hưởng thụ đi.

Mà lại không phải mạnh nữ làm, là vòng nữ làm.

Địch quân tráng hán sẽ một cái tiếp một cái bên trên.

Máy xúc nhô lên về sau, Riven cũng trực tiếp dần hiện ra tới, đương nhiên, còn có làm người ta sợ hãi nhất bạo tạc ao E, Orianna, cũng là chuyện đương nhiên vọt ra.

Ai, trúng kế.

Nghĩ không ra đám gia hoả này giảo hoạt như thế, tình nguyện đỉnh lấy Baron Nashor phun, cũng không đánh long, ngồi xổm nơi hẻo lánh bên trong mai phục đâu, một bang lão Âm B.

Không hổ là có thể đánh tiến cả nước giải thi đấu lão Âm B a, bị trí thông minh áp chế.

Theo dự liệu Caitalyn Q đi ra, đánh trúng 3 cái, theo dự liệu Riven liền Q về sau W tiếp mê muội tiếp lớn, liền Thresh đều trực tiếp dần hiện ra đến, tại mọi người bên người mở lớn, trận người vây vào giữa.

Sona Syndra trực tiếp cũng chỉ thừa tí máu , Leesin tốt đi một chút, toàn bộ thịt, còn có một nửa huyết, nữ đao thì còn có 2 phần có một.

Nhưng cũng chỉ tới mà thôi.

Cái đầu kia đỉnh ma ngẫu viên cầu gia hỏa mới thật sự là kinh khủng chuyển vận chủ lực a...

A, tất cả mọi người nhìn thấy Orianna dần hiện ra tới, tất cả mọi người thấy được nàng đem đầu lên ma ngẫu ném đi ra, ném tới đám người ở giữa, biểu tượng khủng bố cùng tử vong ma ngẫu trong đám người mang theo tử vong bóng ma ầm vang giáng lâm, lập tức liền muốn nổi lên một trận gió tanh mưa máu.

Nhưng mọi người rất nhanh kinh ngạc phát hiện, nàng cũng không có chuyển vận, Riven mê muội về sau, nàng không có tiếp lớn, cầu còn tại trong đám người ở giữa.

Bởi vì Orianna thân thể mềm mại run lên, "Khanh" một tiếng bị đánh về phía thật mỏng long bích, phát ra hét thảm một tiếng.

Rất nhanh, đám người lại phát hiện, máy xúc nhô lên chính là bốn người, bọn hắn có thể là 5 người cùng một chỗ xông tới, vừa mới rõ ràng là đáp lấy gia tốc cầu 5 người vội vã phóng tới long trì , làm sao đột nhiên thiếu đi người.

Tại bên ta đi đến sắp tiếp cận long đạo miệng thời điểm, Vayne liền cảm giác có chút quái dị, làm sao một cái phòng thủ người đều không có, nếu như là hắn, tình nguyện hi sinh Thresh, dùng Thresh tại long đạo cửa ra vào thả cái lớn kéo dài chút thời gian.

Một nửa huyết Baron Nashor tùy tiện kéo dài xuống thời gian, liền cầm xuống .

Chuyện có kỳ quặc!

Cho nên Vayne, nàng tận lực rơi ở phía sau cái thân vị.

Sau đó ngay tại Orianna dần hiện ra tới đồng thời, nàng cũng Tốc Biến .

Bởi vì nàng biết, cái này một đợt, bị Orianna xuất thủ, đoàn diệt không thể nghi ngờ, không có bất kỳ cái gì cơ hội, cái này nhỏ nhắn xinh xắn thân thể nữ nhân bên trong ẩn giấu đi hủy thiên diệt địa bạo tạc tổn thương.

Orianna ma ngẫu ném ra đồng thời, Vayne cũng mở ra Hồi Máu vì đồng bạn Hồi Máu, một cái Kết Án cũng đã đánh ra ngoài.

Orianna bị định tường bị choáng rồi.

Mạng sống như treo trên sợi tóc, thời khắc sinh tử, thường thường sai một ly đi nghìn dặm.

Vừa mới đều đã chuẩn bị hai tay rời đi con chuột bàn phím Chúc Hiểu Tùng lập tức hai mắt tỏa sáng, nhịn không được hô, "Xinh đẹp."

Riven mê muội về sau, không có người tiếp khống chế, hắn là một cái lão Leesin , trực tiếp tới cái R tránh, trở tay chính là một cước, "Một kho", trận uy hiếp lớn nhất Riven cho đạp trở về, đưa cho Orianna vừa lúc đâm vào bị gặp trở ngại Orianna trên thân, trận Orianna đánh bay.

Vốn cho rằng hẳn phải chết Sona phát hiện Vayne mở cái Hồi Máu trận nàng từ tử vong vực sâu kéo một cái, kéo lên bên vách núi, trở tay một cái lớn, "Cuồng vũ cuối cùng chương nhạc" đánh ra, một đạo ánh sáng màu vàng sóng, khống ở trước người máy xúc, Riven, Thresh cùng Orianna bốn người, đồng thời, cuối cùng này một hơi cũng bị long trong hố Caitalyn một thương mang đi.

Syndra cũng không lo được cái khác, đã bị Vayne tục thở ra một hơi, nàng liền muốn đánh ra chuyển vận, tuyệt đối không thể để cho Orianna xuất thủ, đưa tay chính là một cái đánh lớn lại nói, bởi vì nàng đã liền thừa hơn 100 máu, làm một cái Ap chức trách, chết cũng phải đánh ra một điểm cuối cùng chuyển vận.

Syndra tổn thương cũng là rất khủng bố .

Lại thêm mở chung cực thời khắc tăng thêm 70 công kích Vayne cuồng điểm Orianna, Orianna lập tức hương tiêu ngọc vẫn, hóa thành một sợi hương hồn.

Syndra trước khi chết còn thả ra cái E Q, choáng ở Riven Thresh, cùng máy xúc, bất quá cũng dừng ở đây rồi, trực tiếp bị Caitalyn một thương nổ đầu lấy đi.

Nhưng cái này đã thật to vì đồng đội tranh thủ thời gian, đến đánh ra tổn thương.

Kịp phản ứng nữ đao trực tiếp Q đến Baron Nashor trong vòng Caitalyn trên thân, một cái E kỹ năng choáng ở Caitalyn, vốn là bởi vì bốn người rời đi Baron Nashor vòng, mà bị Baron Nashor nôn hai lần Caitalyn, lại bị nữ đao một choáng, phối hợp đại nhất bộ kỹ năng xuống tới trực tiếp tàn phế.

Máy xúc cùng Thresh tranh thủ thời gian quay đầu bảo hộ Caitalyn, phòng ngừa hắn bị nữ lưỡi đao giảo sát.

Bất quá đã chậm, Leesin một cái Q kỹ năng đánh trúng Caitalyn, Caitalyn mặc dù Tốc Biến lên bên phải ngoài tường rừng khu, vẫn là bị Q tới Leesin thu chết rồi.

Mà Riven quả quyết thẳng hướng Vayne đuổi theo.

Nàng rất nhanh cảm thấy không được bình thường, cái này trước đây không lâu còn kém chút siêu quỷ Vayne tổn thương quả thực bạo tạc.

Vừa lui bên cạnh a, lưu loát đi chặt, một cái tam hoàn thế mà đánh rớt hắn gần nửa huyết.

Nàng thế mới biết, cái này Vayne trên thân thế mà đã Gươm Của Vua Vô Danh gạch đỏ, vô tận, uống máu, nói nhỏ, trang bị hoàn toàn không thua siêu thần Caitalyn, tổn thương đương nhiên càng là so hậu kỳ vô lực Caitalyn phá trần nhiều.

Riven mở to hai mắt nhìn, là lúc nào để hắn lục thần trang rồi?

Đúng, trước mấy đợt đoàn hắn thu mấy cái đầu, mà lại cũng chưa chết, đến nay y nguyên 7 chết.

Mắt thấy là phải đuổi kịp, Vayne quay đầu một cái Gươm Của Vua Vô Danh hút miệng, để tốc độ của hắn lại chậm lại, lại dùng Q kéo dài khoảng cách, để Riven chỉ có thể mệt mỏi.

Cuối cùng không cam lòng ngã xuống đất.

Không có gì năng lực phản kháng Thresh, cùng thuần thịt máy xúc, cũng cuối cùng ngã xuống Vayne thánh ngân tên nỏ phía dưới.

Có câu nói gọi là, Vayne trong mắt không có thịt, tất cả đều là da giòn.

Liền giai đoạn trước đến nói, đây thật ra là màu tím phương hoàn mỹ đoàn chiến, kỹ năng ra hết, lúc đầu tất cả đều rất hoàn mỹ, máy xúc nhô lên 4 người, Riven choáng ở bốn người.

Đủ loại Aoe tổn thương bạo tạc chuyển vận.

Sau cùng kết cục lại là đổi lấy phe mình đoàn diệt, đối phương 3 người sống sót.

Mất Baron Nashor, mất cao điểm.

Chỉ vì ở giữa ra một cái nho nhỏ chỗ sơ suất, cái này hoàn mỹ đoàn bị người ngạnh sinh sinh chặt đứt.

Vayne E tránh, thêm Hồi Máu, hai cái này thao tác, cưỡng ép là màu lam phương tục một đợt mệnh, tới một đợt nghịch thiên cải mệnh.

Cứ như vậy 1.5 giây mê muội thời gian, để Sona trước khi chết thả ra lớn, để Syndra trước khi chết thả ra lớn Q E, cũng làm cho Leesin một cái trở tay hồi toàn cước, đá xa Riven, đá bay Orianna, để Orianna một điểm thương tổn không có đánh ra đến trực tiếp bị giây.

Cái này cực kỳ trọng yếu 1.5 giây, nghịch chuyển cái này cả tràng đoàn chiến thắng bại.

Kỳ thật liền kém một chút , Orianna cầu đều ném ra , liền kém theo một cái R khóa , một cái ngón trỏ nhẹ nhàng nhấn một cái, bọn hắn cái này sóng, tuyệt đối "Boom" nổ tung hết .

Thậm chí màu tím phương long đều không cần đánh, có thể đi một đợt đẩy đại thủy tinh.

Một cái kia E tránh, cho màu xanh phương đổi lấy 5 00 0 trở lên kinh tế.

Trước sau, một giây kém!

Đoàn chiến thắng bại bị trực tiếp thay đổi.

Chợt nhìn đơn giản một cái nhỏ thao tác, kỳ thật thao tác thật không đơn giản, gặp thời ứng biến phán đoán, quả quyết đầu não, hơn người thân thủ, cùng chọn lựa tuyệt hảo vị trí, nhất định phải E đến trên tường, nếu là không có choáng bên trong, đó cũng là màu xanh phương đoàn diệt.

Sau đó hậu kỳ Vayne cùng nữ cảnh sát chênh lệch cũng thể hiện đi ra , hàng phía trước chỉ cần dám đi lên, căn bản gánh không được Vayne mấy lần.

Màu xanh phương mượn nhờ Baron Nashor Buff cùng Mid siêu cấp Binh liên lụy, từ chối đi đối phương bot.

Lại tại lên đường đánh một đợt đoàn, màu tím phương liều chết đánh cược một lần.

Cuối cùng đánh cái 4 đổi 5, màu xanh phương lưu lại một cái Irelia, tất cả mọi người trơ mắt nhìn xem Irelia hủy đi hai cái cửa răng, sau đó tại mấy cái siêu cấp Binh vây công dưới, óng ánh đại thủy tinh, oanh một tiếng nổ tung ra.

Hạ Tân trước mắt cũng xuất hiện vit ory kiểu chữ tiếng Anh.

Bọn hắn thắng, đội chủ nhà thua!

Rời khỏi đến trò chơi thắng lợi hình tượng.

Tất cả mọi người đều có chút thổn thức, giai đoạn trước lớn như vậy ưu thế, thế mà thua, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nếu là cẩn thận hồi tưởng dưới, không khó phát hiện, Baron Nashor một đợt bị đoàn diệt là vết thương trí mạng, cũng là thay đổi chiến cuộc một đợt, mà Vayne một chút có thể xưng thần lai chi bút.

Chúc Hiểu Tùng đang tán gẫu giao diện đánh sắp chữ, "Tốt, chỉ tới đây thôi, xem như một trận đặc sắc lật bàn, ha ha, các ngươi cũng chủ quan đi. Hiện tại bỏ phiếu đi, đối mới Ad mọi người thấy thế nào."

Nói là mọi người, kỳ thật có thể bỏ phiếu chính là 5 cái ra tay trước đội viên, bọn hắn mới có quyền quyết định.

Chúc Hiểu Tùng đã sớm nói hắn hội bỏ phiếu tán thành, cho nên rất trực tiếp làm đầu.

"Ủng hộ điểm 1, không hỗ trợ điểm 2, ta là ủng hộ , ta cảm thấy hắn tiềm lực có thể, Baron Nashor đoàn nơi đó là tuyệt đối nghịch chuyển một đợt, mọi người cũng đều thấy được, nơi này liền khảo nghiệm ánh mắt, thao tác, ý thức, đều rất không tệ, trực tiếp E lóe Orianna, không phải hiện tại chính là một cái khác kết cục, ta cho rằng có thể trọng điểm bồi dưỡng."

Màn hình thật lâu không một người nói chuyện.

Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ đều là một mặt khẩn trương nhìn chằm chằm màn hình, cái này có thể quan hệ đến Hạ Tân đặc biệt nhận danh ngạch.

Thật lâu, mới nhìn đến đối diện Mid Orianna đánh cái 2.

Chúc Hiểu Tùng hỏi, "Nói thế nào."

Orianna trả lời, "Ta cho rằng Baron Nashor đoàn một đợt Binh không hoàn toàn là hắn thao tác tốt, đương nhiên không thể phủ nhận hắn thao tác ý thức tốt, nhưng cũng có rất lớn vận khí thành phần ở bên trong, lúc ấy chúng ta gần như đồng thời Tốc Biến, ta vị trí chỉ cần hơi lệch một điểm, liền sẽ không bị định tường, chỉ cần không có mê muội ta liền có thể thả ra đại chiêu, cho nên vận khí chiếm một nửa, đương nhiên, ý thức là có ."

"Bất quá, ta sau khi suy tính nàng giai đoạn trước tình huống, ... Tùng đội, mặc dù ta là tin tưởng ngươi, bất quá cái này có thể quan hệ đến Điện Cạnh xã tương lai, cũng coi là chúng ta mấy cái lão tướng phó thác hi vọng đi, ta rất xin lỗi."

Orianna nói rất rõ ràng, Vayne giai đoạn trước kém chút siêu quỷ, cái này đối tuyến không thể được, nàng không thể nào tiếp thu được loại này xuất ra đầu tiên Ad, cho nên lựa chọn không đồng ý.

Có người đầu tiên dẫn đầu, lập tức cũng có người nói chuyện , Riven cũng đánh cái "2" .

Cái này khiến Hạ Tân trong lòng chợt lạnh, nghĩ không ra cái này 2 người không đồng ý .

Chúc Hiểu Tùng hỏi, "Nói một chút."

"Cái nhìn của ta không sai biệt lắm, Baron Nashor cái kia đoàn, ta cảm thấy lão đại ngươi R tránh tuyệt đối công lao chiếm một nửa, nếu không phải ngươi R tránh vị trí tốt, có thể đánh bay Orianna? Sona có thể khống 4 cái? Syndra có thể choáng 3 cái? Cho nên cũng không thể hoàn toàn nói là hắn E tránh công lao."

"Huống hồ, ngươi cũng biết, hắn giai đoạn trước siêu quỷ, nếu không phải Tiêu Hà xem ở trên mặt của ngươi chiếu cố người mới, hắn căn bản là không có hậu kỳ, hậu kỳ mặc dù cầm mấy người đầu, bất quá nếu là muốn hỏi ta ý kiến, là 2."

Riven xem như tận lực nói uyển chuyển , không tưởng phá hủy bầu không khí, chỉ nói Tiêu Hà là chiếu cố Vayne.

Kỳ thật nói trắng ra là, mọi người trong lòng đều cảm thấy là Tiêu Hà nhìn Vayne chết quá thảm, không đành lòng, Tiêu Hà lại từ trước đến nay cùng Chúc Hiểu Tùng quan hệ tốt, không muốn xem Chúc Hiểu Tùng ở trước mặt mọi người mất mặt, cố ý đưa bốn cái đầu, không phải loại kia trang bị kém cách dưới, Vayne có thể liên tục cầm 2 lần Doublekill?

Lừa gạt quỷ đi!

Dù sao bọn hắn là chưa thấy qua, mà lại nhận định mình là làm không được , bọn hắn cũng không cho rằng người khác có thể làm được, cho nên nhất định là tiêu cớ gì ý đổ nước.

Chúc Hiểu Tùng thật sâu thở dài, nghĩ không ra sẽ như vậy không thuận.

", Tiêu Hà cùng Lưu Đông đâu, hai người các ngươi ý tứ cũng giống vậy sao?"