Lúc ấy, trong xe không khí đều ngưng trệ. 

Bầu không khí giương cung bạt kiếm , khẩn trương tới cực điểm.

Song phương đều là một câu đều không nói trừng nhau.

Mặc kệ nội bộ như thế nào náo mâu thuẫn, ở trước mặt đối ngoại lai người xâm nhập, đại bộ phận trường học người đều là rất thống nhất .

Hiện tại đối bọn hắn đến nói, Hạ Tân chính là ngoại lai người xâm nhập.

Mà lại là cái tương đương phách lối dám khiêu khích bọn hắn toàn bộ Phục Sáng người xâm nhập.

Hạ Tân trận tay trái giấu ra sau lưng, con mắt khóa chặt đến đối phương 5 cái chủ lực đội viên trên thân.

Bởi vì chỉ có 5 người là mặc Phục Sáng đội phục .

Hạ Tân là chuẩn bị thật làm, tuyệt đối đổi đi đối diện 3 cái trở lên .

Hiện trường ước chừng giữ vững 1 phút trầm mặc.

Tại Hạ Tân đều coi là đối phương muốn chuẩn bị động thủ thời điểm, còn là huấn luyện viên Lục Nghiễm lên tiếng, "Làm gì đâu, làm gì đâu, các ngươi đều là điện cạnh tuyển thủ chuyên nghiệp, ... Ngạch, ý của ta là, về sau có rất lớn có thể trở thành điện cạnh tuyển thủ chuyên nghiệp , là đến thi đấu , không phải đến đánh nhau , đây là muốn làm gì đâu?"

"Có ân oán trên đài giải quyết, tại dưới đài làm gì, dùng nắm đấm thi đấu sao, đi, tản đi đi, có không phục lên đài đọ sức, xem ai công phu quyền cước cứng rắn, đừng tại đây mất tuyển thủ chuyên nghiệp mặt."

Lục Nghiễm nói xong khoát tay áo, ra hiệu những người khác ngồi xuống.

Trương Tất Tinh đương nhiên không chịu, "Chẳng lẽ cứ tính như vậy."

Mình cứ như vậy bị đạp?

Lục Nghiễm mặt không biểu tình trả lời, "Ngươi có thể tại đấu trường lên giải quyết ân oán, đừng quên các ngươi tới nhiệm vụ."

Nhiệm vụ của bọn hắn tự nhiên là cầm xuống trước 2 tên, cầm tới nghề nghiệp đấu trường ra trận khoán, không phải tới đánh nhau .

Nếu như bởi vì đánh nhau bị cấm thi đấu, bọn hắn cũng rơi không được tốt.

Lục Nghiễm lời này, để phần lớn người lần lượt tất cả ngồi xuống .

Hạ Tân xem xét không sao, lần nữa nhìn Trương Tất Tinh một chút, lôi kéo Hạ Thi Kỳ tay nhỏ, liền chuẩn bị rời đi.

Trương Tất Tinh hô một câu, "Ngươi chờ đó cho ta, nhìn ta tại đấu trường lên đánh nổ ngươi."

Bất quá, Hạ Tân căn bản không để ý tới hắn, tự mình đi.

Hạ Tân một mực lôi kéo Hạ Thi Kỳ đi vào lối đi nhỏ, mới nhỏ giọng nói, "Ngươi chạy thế nào địa bàn của người ta đi."

"Ta ngay từ đầu làm sao biết kia là Phục Sáng ."

"Một người cũng đừng có chạy loạn , nhiều không an toàn."

Hạ Thi Kỳ nói đến đây, chu cái miệng nhỏ nhắn cả giận, "Đều là ngươi không tốt, ngươi sẽ không sớm một chút đến a."

"Xin nhờ, còn chưa đủ sớm a, cảm giác ngươi đi nhà xí thời gian sử dụng có hơi lâu, ta lập tức liền đến tìm ngươi a."

Hạ Thi Kỳ nghe được đây thật ra là có chút cao hứng, bất quá trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn là lộ ra một bộ biểu tình bất mãn, "Hừ, ... Sẽ không ở ta vừa nghĩ tới ngươi thời điểm liền đến tìm ta a."

"... Uy uy, đây cũng quá làm khó đi, siêu nhân cũng làm không được đi."

Hạ Tân thật sự là im lặng.

"Hừ..."

Hạ Thi Kỳ hừ dưới, không để ý tới hắn , bước nhanh đi đến bên trong trên ghế ngồi ngồi xuống.

Hạ Tân thì là cười khổ tại Hạ Thi Kỳ ngồi xuống bên người.

Hắn biết Hạ Thi Kỳ là thuộc về điển hình gia đình bạo ngược loại hình, tại bên ngoài liền tương đối giống như nhát gan tiểu hoa miêu, sau đó sẽ dùng nghiêm khắc biểu lộ đến ngụy trang chính mình.

Ngồi xuống về sau, Hạ Tân mới phát hiện, Hạ Thi Kỳ nơi cổ tay phải có đầu dấu đỏ.

Làn da của nàng quá kiều nộn , nhẹ nhàng vừa bấm cũng dễ dàng ra dấu, huống chi bị người bắt như vậy dùng sức.

"Còn đau không? Ta giúp ngươi đè xuống đi, ta biết chút xoa bóp ."

Hạ Tân nói xong vươn tay muốn đi bắt Hạ Thi Kỳ cổ tay.

Bất quá Hạ Thi Kỳ lập tức lùi về tay nhỏ, tránh khỏi.

Chuyển qua ánh mắt nhìn phía ngoài cửa sổ, có chút giận dỗi nói, "Ngươi còn là trước chiếu cố chính ngươi đi, ngươi còn có rảnh rỗi lo lắng người khác sao."

Hạ Tân tay trái rụt rụt, tận lực làm ra một bộ người không việc gì dáng vẻ, cười khan nói, "A, ta, ta thế nào? Ta rất tốt."

Hạ Thi Kỳ chuyển qua khuôn mặt nhỏ, rất bất mãn trừng Hạ Tân một chút, đưa qua hai tay, mang theo cường ngạnh nắm qua Hạ Tân tay trái

Hạ Thi Kỳ vẻn vẹn hơi dùng sức nhấn xuống Hạ Tân đốt ngón tay vị trí, Hạ Tân biểu lộ liền thay đổi, không nhịn được thở một hơi lãnh khí, thực sự là đau chết hắn .

Hạ Tân bị bẻ gãy đốt ngón tay vị trí còn không có phục hồi như cũ đâu.

Kỳ thật hắn lúc ấy nếu như tại Vương Vân Trung biệt thự ở thêm mấy ngày, thời điểm tranh tài khả năng liền phục hồi như cũ, dù sao mỗi ngày không chỉ có uống thuốc, còn có nhân sâm tổ yến, thuốc liệu bổ, nhưng so sánh hắn ở nhà ăn phổ thông đồ ăn phải tốt nhanh lên gấp trăm lần.

Bất quá, trong lòng của hắn thực sự không bỏ xuống được Hạ Dạ...

Sau đó Hạ Thi Kỳ liền không nói lời nói , bởi vì nàng biết nói cái gì đều vô dụng.

Hạ Tân coi như thụ thương, cũng cho tới bây giờ là một chữ cũng sẽ không nói, sẽ còn miễn cưỡng chính hắn làm việc.

Cái này khiến Hạ Thi Kỳ có chút tức giận.

Nàng chu miệng nhỏ, một bộ phụng phịu dáng vẻ, nhìn phía ngoài cửa sổ không ngừng lùi lại núi xa cùng rừng cây.

Hạ Tân gượng cười, cũng không biết làm sao để Hạ Thi Kỳ phát hiện .

"Ngươi thật là mẫn cảm, cái này đều có thể... ."

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân không hiểu cười ra tiếng.

Hạ Thi Kỳ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ trừng mắt về phía Hạ Tân nói, " ngươi còn cười?"

"Không phải, ngươi còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất ở quán Internet lúc gặp mặt sao?"

Lúc ấy Hạ Tân cũng là tay trái thụ thương , chỉ có thể dùng tay phải điểm con chuột, cùng kinh tế tài chính dự bị đội ngũ đánh.

Chật vật đánh thắng.

Hạ Tân cười cười, mắt nhìn bên cạnh còn tại cao đàm luận cái nào đó nữ MC ngực rất lớn Tăng Tuấn một đoàn người, sau đó hướng Hạ Thi Kỳ bên này gần lại dựa vào, nhỏ giọng nói, "Lúc ấy, cũng chỉ có ngươi phát hiện."

"Hừ..."

Hạ Thi Kỳ hừ một tiếng, không có trả lời hắn, chỉ là trên tay cầm chặt hơn, hiển nhiên cũng là nghĩ lên thời điểm đó chuyện.

Hạ Tân tưởng từ Hạ Thi Kỳ trong tay rút về tay trái.

Bất quá Hạ Thi Kỳ bắt rất căng, hai cái ấm áp như ngọc tay nhỏ bao lại Hạ Tân đại thủ, cứ như vậy bỏ vào trên đùi của nàng.

Một cỗ ấm áp mà mềm mại xúc cảm từ Hạ Thi Kỳ trong lòng bàn tay truyền đến, còn có trơn nhẵn xúc cảm, để Hạ Tân cảm giác rất thoải mái.

Hạ Tân cũng liền để tùy.

Hắn từ Hạ Thi Kỳ nhìn qua ngoài cửa sổ mờ mịt trong tầm mắt, nhìn ra mấy phần lo lắng, mỉm cười an ủi câu, "Yên tâm đi, không có chuyện gì."

Bất quá Hạ Thi Kỳ không để ý tới nàng, chu cái miệng nhỏ, tại phụng phịu đâu...

Tiếp xuống, Phục Sáng người thật giống như bị quản chế , mãi cho đến Kinh Đô đứng, cũng không có bất kỳ cái gì Phục Sáng người tới.

Đoàn tàu đến lúc sau đã là 3 giờ chiều . Thẳng đến tại bên dưới sân ga xe thời điểm, Trương Phong bọn người mới kịp phản ứng.

"Oa, mau nhìn mau nhìn, cái kia đội phục, là Phục Sáng a, bọn hắn người cũng là hôm nay đến."

"Thật , trên bờ vai xác thực có Phục Sáng hai chữ."

"Nhìn rất phù hợp quy ."

"Lại nói, có người hay không phát hiện, Mân Giang có đội phục, Phục Sáng cũng có đội phục, tựu liền Kinh Đô cũng có đội phục, vì cái gì chỉ chúng ta không có."

"Ngươi kiểu nói này, suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là dạng này, chúng ta đội phục đâu?"

Mấy người không khỏi lâm vào trầm tư, mình đội phục đi đâu rồi?

Đang khi nói chuyện, liền thấy Trương Tất Tinh đi tới, một bộ vênh váo tự đắc giọng nói nói, "Còn phải nói gì nữa sao, đương nhiên là bởi vì giống như các ngươi dạng này đội ngũ nhỏ, căn bản không cần đội phục, dù sao cũng liền tới chạy trốn diễn viên quần chúng mà thôi, trận đầu đánh xong liền có thể chạy trở về nhà đi ngủ ."

Trương Phong mấy người lúc ấy liền bị chọc giận.

"Ngươi nói cái gì, tiểu tử, muốn chết a."

"Ngươi rắm thúi cọng lông a, ai đánh xong một trận xéo đi còn nói không chừng đâu."

"Có bị bệnh không."

"..."

Trương Tất Tinh đặc địa xông Hạ Tân so cái ngã úp ngón cái, nói, "Sớm một chút lấy lòng vé xe trở về đi."

Hạ Tân một mặt bình tĩnh nhắc nhở câu, "Mặc kệ thắng thua đều phải lấy lòng vé xe trở về, ngươi còn định ở 2 tuần lễ hay sao?"

Lời này để Trương Phong mấy người cười ra tiếng, chỉ vào Trương Tất Tinh mắng lấy, "Đậu bỉ."

"Giả dạng làm Sabi đi."

"Thần khí cọng lông a, cho là mình rất thông minh giống như ..."

Hạ Tân nói xong cũng không để ý tới hắn , bởi vì hắn tại dị địa thấy được người quen —— Hàn Phi.

Hàn Phi trực tiếp đi tới, thân thiết vỗ bờ vai của hắn nói, "Chờ ngươi thật lâu rồi, có thể tính tới."

Hạ Tân cười cười, "Không phải nói không cần tới tiếp ta sao."

"Cái này cái kia đi, ngươi khó được đến một chuyến, ta làm sao cũng phải tẫn hạ địa chủ tình nghĩa a, đi, đem hành lý buông xuống, ban đêm mang ngươi đi ra ngoài chơi một chút."

Vừa dứt lời, liền nghe bên cạnh Hạ Thi Kỳ nghiêm khắc lấy biểu lộ, một mặt bất mãn lạnh giọng nói, "Ngày mai còn muốn tranh tài đâu, ngươi muốn dẫn hắn đi cái kia chơi? Thua ngươi phụ trách sao?"

Kỳ thật nàng là lo lắng Hạ Tân tay.

Hàn Phi làm ra một bộ bị giật nảy mình biểu lộ, lúng túng giải thích, "Đúng đấy, phổ thông , uống một chút trà sữa, đối uống cái trà sữa mà thôi."

"..." Chỉ là uống trà sữa, Hạ Thi Kỳ cũng liền không nói nhiều.

Sau đó Hàn Phi thừa dịp Hạ Thi Kỳ nhìn về phía nơi khác công phu, hướng về phía Hạ Tân một trận nháy mắt ra hiệu, ý là, hai ngươi có mờ ám a, hắn như vậy quan tâm ngươi?

Hạ Tân đẩy hắn một chút, ra hiệu hắn đừng suy nghĩ nhiều.

Sau đó nhìn chung quanh một chút, phát hiện Kinh Đô người liền đến Hàn Phi một cái, cái này còn tốt, tiết kiệm xã giao.

Mà Phục Sáng người, thì đều là hơi kinh ngạc tại Kinh Đô làm sao cùng phát thanh truyền thông tốt hơn .

Nhất là Kinh Đô cái này đương gia Ad, lên một vòng tranh tài có thể nói là tương đương chói mắt, đoán chừng cả nước giải thi đấu , không có người không biết hắn, không nhịn được chăm chú nhìn thêm.

Từ Tiểu Hồ Tử dẫn đội, một đoàn người tại một gian phổ thông khách sạn ngủ lại vào ở.

5 cái nam sinh phân hai gian phòng, Hạ Thi Kỳ một mình một gian phòng, sau đó Tiểu Hồ Tử một gian phòng.

Sau đó một đoàn người đi ghi danh xuống đội ngũ, mọi người danh tự, tận lực bồi tiếp nghỉ ngơi thật tốt, ngủ ngon giấc, dưỡng đủ thể lực ứng phó ngày mai so tài.

Bất quá, ăn xong cơm tối về sau, Hàn Phi đề nghị mang Hạ Tân đi tranh tài phong vân điện cạnh quán, để hắn sớm kiến thức xuống nơi đó to lớn, sau đó mọi người nhàn rỗi nhàm chán, cũng đều nhao nhao đi theo đi qua.

Nhưng không nghĩ, cái này khiến ngày mai tranh tài ra cái đại biến số...

Hàn Phi đương nhiên sẽ không là chỉ muốn mang Hạ Tân tham gia cái điện cạnh quán đơn giản như vậy...