Bước vào sân trường lúc, mặc cho thiên lại lam, lại xanh biếc, Hạ Tân tâm tình cũng là buồn bực, một tay che lấy nửa bên con mắt, vội vàng mà qua. 

Lãnh Tuyết Đồng sức chiến đấu quả thực phá trần, một quyền đem hắn đánh nghỉ cơm , lúc ấy đầy đầu thiên sứ bay loạn.

Mơ mơ màng màng ở giữa hắn chỉ nghe được Hạ Dạ cùng Lãnh Tuyết Đồng cãi lộn, chỉ nhớ mang máng cái gì "Muội muội", "Nữ sinh", "Trưởng thành", "Thân thể", "Tư ẩn" loại hình từ ngữ.

Buổi sáng tỉnh lại lúc sau đã nằm ở trên giường , liền y phục đều bị người cởi bỏ.

Nghe nói là Lãnh Tuyết Đồng là Hạ Dạ hợp lực đem hắn đem đến phòng ngủ, cùng một chỗ thoát quần áo cùng quần.

Cho nên hắn tỉnh lại lúc trên thân liền mặc đầu ngắn tay, cùng đồ lót, cùng phần bụng không hiểu đau từng cơn.

Hắn nhớ mang máng, tối hôm qua lúc đầu ý thức chỉ là có chút mơ hồ, về sau cảm giác đùi mát lạnh, ngay sau đó rít lên một tiếng, bụng dưới gặp một cái trăm vạn tấn mãnh kích, lần này mới hoàn toàn hôn mê bất tỉnh.

Trước mắt còn xuất hiện thông hướng một cái thế giới khác đại môn, liền kém chỉ nửa bước không có vượt qua .

Đến gần phòng ngủ.

Tăng Tuấn cười nói, "Lão Lục có thể a, đến trường học ngày đầu tiên liền bên ngoài túc, sẽ không là bên ngoài có người đi."

Hạ Tân giải thích nói, "Quen thuộc một người ở, thanh tĩnh, hai bên cùng một chỗ, cũng thuận tiện."

"Đúng rồi, ngươi làm gì che lấy nửa bên mặt a, làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài a."

"Không có a, làm sao có thể."

Hạ Tân gượng cười quăng ra che mặt tay, phòng ngủ lập tức an tĩnh...

Tại cách 5 giây về sau bộc phát ra một trận mãnh liệt oanh tiếng cười.

Mấy người lập tức tràn đầy phấn khởi lại gần, hiếu kỳ nói, "Lão Lục, ngươi con mắt này là chuyện gì xảy ra?"

"Lão Lục, xử lý gấu trúc, ngươi chính là quốc bảo, ta ủng hộ ngươi."

"Một quyền này điên rồi a, các ngươi nhìn, còn có thể nhìn thấy từng đoạn từng đoạn tinh tế dấu ngón tay đâu, nữ nhân này đúng là xuống tay độc ác a, ta cảm thấy không phải vạn bất đắc dĩ bảo vệ trinh tiết thời điểm, sẽ không hạ nặng tay như thế a."

"Sẽ không tối hôm qua tưởng bò lên trên cái nào nữ hài giường, nữ hài thà chết không theo làm đi."

Mấy người ngươi một câu ta một lời, cười đều nhanh không thở nổi.

Hạ Tân lập tức thật buồn bực , sầm mặt lại, mặt không chút thay đổi nói, "Kỳ thật... Ta hôm qua giống như giúp người gian lận , buổi chiều tốt giống như còn muốn giúp người khảo hạch, ai, ta tay này nếu là lắc một cái, hoặc người buổi chiều không có đi..."

Mấy người lập tức sắc mặt kịch biến, "Lão Lục, khát nước rồi, ta cho ngươi rót cốc nước."

"Lão Lục, ngươi cái này nhất định là đỡ lão nãi nãi băng qua đường thời điểm không cẩn thận té, vừa nhìn liền biết, quên mình vì người, người tốt đâu."

"Đúng đấy, các ngươi ai lại nói lão Lục nói xấu ta cùng các ngươi gấp, nói cho các ngươi biết, lão Lục như thế người chính trực, liền bạn gái đều không có, làm sao lại ở bên ngoài có nữ nhân."

"Lão Lục, ta cái này ghế cho ngươi ngồi, đã cái ngươi ấm áp , ngươi ngồi, ngươi ngồi, ta giúp ngươi lau sạch sẽ."

"..."

Mấy cái này mượn gió bẻ măng tiện nhân.

Hạ Tân nhìn thấy ở giữa nhất bên cạnh gần cửa sổ giường trên, Bạch Vũ còn đang ngủ, đem đầu che tại bị Tử Lý.

Hỏi, "Bạch Vũ sao rồi?"

Trương Phong nói, "Đừng nói nữa, hôm qua 3 liên tiếp bại, tâm tình không tốt, trở về liền nằm trên giường ."

Tăng Tuấn nói, "Dù ai ai cũng tâm tình không tốt a, lão tam lên đường đơn giết đối diện mấy lần, đối diện đi rừng thêm Hỗ trợ ba người đến bắt lão tam, đều để hắn phản sát một cái chạy, cứ như vậy cuối cùng còn thua, có thể không khó chịu à."

Trần Đông lòng còn sợ hãi nói, "Chủ yếu đối diện cái kia Ad lên quá nhanh , Draven thật lợi hại, lão tam đi lên bị 3, 4 đao liền chặt chết rồi, mà lại cảm giác Draven giống như nhìn lão tam là chúng ta phòng ngủ, liền nhìn chằm chằm lão Triplekill, lão tam là hàng phía trước mỗi lần cái thứ nhất chết, bị giết hơn 10 lần."

"Uy, ngươi bên nào , dài người khác chí khí, diệt uy phong mình, kia là bot tặng nồi được không, Quan lão tam chuyện gì, lão tam đã rất lợi hại ."

Hạ Tân hỏi, "Như vậy khảo hạch không có qua?"

Mấy người đều là bất đắc dĩ lắc đầu.

Trương Phong thở dài nói, "Quá sập bàn, bị đối diện giết thành chó, hết thảy không có qua."

"Ừm, lão tam hôm nay còn có cuối cùng lần cơ hội, Điện Cạnh xã ba tháng khảo hạch một lần, hôm nay không có qua, vậy thì phải đợi thêm ba tháng nhìn tình huống."

"..."

Mặc dù nói là nói nhìn người biểu hiện, có thể, loại kia đại nghịch phong tình huống, người còn có cái gì biểu hiện, 1 đổi 1 đều tính biểu hiện đột xuất .

Tiếp xuống mấy người đều không nói gì.

Chơi LoL chơi LoL, nói chuyện trời đất nói chuyện phiếm, nhìn video nhìn video.

Hạ Tân thuận tiện dạy một chút Trần Đông cùng Ngô Tử Văn đến farm creep, mặc dù đối tuyến hắn có thể đại phóng thủy, cũng đừng đến lúc đó đừng liền cửa thứ nhất farm creep đều qua không được.

Tăng Tuấn đang cùng nhà hắn thân yêu anh anh em em.

Trương Phong đang nhìn video, "Lão tam, ta cảm thấy đi, ta nên đổi nghề đánh Ad, Ad hậu kỳ đánh người thật nhanh a, một đao đều lớn như vậy đoạn huyết."

Hạ Tân giải thích nói, "Draven cái này anh hùng có chút không đồng nhất hình dáng, bị động , một cái đầu người hơn ngàn khối, lên trang bị đặc biệt nhanh, vô tận sau một đao bạo kích không phải 2.5 lần, là 3, 4 lần hai bên, nhưng đến đại hậu kỳ, thịt trang bị hoàn toàn đi lên, loại này không có chuyển vị anh hùng chuyển vận hoàn cảnh liền tương đương đáng lo ."

Trần Đông lập tức cười nói, "Ta thích Vayne."

Trương Phong hỏi, "Vì cái gì?"

"Lúc trước ta chính là nhìn cái video này mới bắt đầu học Adc , "

Trần Đông nói xong mở ra cái video, mấy người lại gần xem xét, Trần Đông mở chính là tại trang web xếp hạng thứ 9 một cái gọi "Vayne cứu rỗi" video, thượng truyền mấy tháng, đến nay còn tại trước 10 đâu.

Trần Đông ghen tị nói, "Đây là ta thần tượng, đơn kỵ cứu chủ, năm giết hết thế, nhiều khốc, bất quá Vayne farm creep không tốt luyện, ta trước hết học Caitalyn Caitlyn farm creep ."

Trương Phong nhìn một chút, một mặt sợ hãi than nói, "Nhất Nhãn Thiên Vạn Niên, cái này Vayne thật là lợi hại a, tại một đống kỹ năng bên trong quay tới quay lui, thế mà không chết, bất quá ta cảm thấy còn là Draven lợi hại, hôm qua chặt Vayne liền 2 dưới, ngươi thấy không có."

"Vayne lợi hại."

"Draven treo lên đánh Vayne, ta nghe người ta nói qua , hôm qua cũng xác minh quá rồi."

"Kia là hắn không có đụng tới cao thủ."

Hạ Tân yên lặng trở lại bên cửa sổ, nhìn xem mấy người tại nhao nhao, tân thủ thích nhất tranh luận đại khái liền cái nào anh hùng so cái nào anh hùng lợi hại, tất cả mọi người là như thế tới .

Mấy người nhao nhao túi bụi.

Mãi cho đến khảo hạch lúc bắt đầu ở giữa, mấy người mới dừng lại tranh luận, thông tri Bạch Vũ rời giường.

Bạch Vũ uể oải trở về câu, "Các ngươi đi trước đi, chúng ta sẽ, hạch tâm thành viên khảo thí muốn muộn một chút ."

"Vậy ngươi đừng quên a."

Tại Điện Cạnh xã nội sảnh, lần nữa gặp được cái kia nam sinh đeo kính.

Hạ Tân lập tức cảm giác cái thằng này thật sự là vất vả a.

Gã đeo kính cười với hắn cười, liền tiếp tục công việc .

Rất may mắn, Ngô Tử Văn cùng Trần Đông đạo thứ nhất khảo hạch farm creep đều may mắn quá rồi.

Kỳ thật Ngô Tử Văn 10 phút thời điểm còn kém 10 cái, không xem qua kính nam nhìn Hạ Tân một chút, tạm thời coi là không nhìn thấy, chính là để hắn nhiều bổ 1 phút, quá rồi.

Sau đó là đối tuyến.

Hạ Tân thật rất xoắn xuýt.

Hắn tiên khảo hột mấy cái học sinh đối tuyến thật sự là yếu muốn chết, hắn tùy tiện tuyển anh hùng đều có thể hoàn ngược, mà lại là hầu như không cần khí lực gì, tùy tiện hoàn ngược.

Bất quá tại mấy cái nam sinh một mặt lấy lòng , "Học trưởng, tha ta một mạng đi."

"Mọi người đi ra hỗn, khó khăn biết bao a."

"Học trưởng, cho lần cơ hội đi, ta muốn làm người tốt."

Thậm chí còn có nữ sinh, "Học trưởng, ta cầm số điện thoại trao đổi, mời ngươi ăn cơm được không."

Hạ Tân đành phải bất đắc dĩ, "Ta không phải học trưởng."

Sau đó, Hạ Tân mềm lòng, đối tuyến hơn phân nửa tình huống vẩy nước, nhìn đối diện farm creep số nhiều liền ép một chút, ít, vậy liền đứng ở bên cạnh cùng hắn cùng một chỗ a Binh đi.

Đương nhiên, hắn cũng không phải nhìn nữ đồng học xinh đẹp, muốn ăn đối phương cơm, cố ý muốn đối phương số điện thoại nhiều liên hệ loại hình , hắn chỉ là... Chiếu cố đồng học mà thôi.

Cũng tuyệt đối không có bởi vì lấy được mấy cái xinh đẹp nữ đồng học số điện thoại, mà ở trong lòng đắc chí, thậm chí bởi vì quá cao hứng mà chủ quan bị một cái vừa học 3 tháng nữ đồng học cho đơn giết, cái chăn giết... Thuần túy là ngoài ý muốn, đúng, người có thất thủ nha, ai không có chút ngoài ý muốn đâu.

Tóm lại, Hạ Tân quá rồi về làm cán bộ nghiện, có không ít nữ sinh tới.

Bởi vì chỉ cần lên làm chính thức thành viên, nơi này lên mạng một giờ một khối tiền a, mà lại hoàn cảnh so trong phòng ngủ thoải mái hơn, 1 khối tiền, đây không phải tiền điện sao, ai không muốn muốn cái Điện Cạnh xã thành viên chính thức tên tuổi, coi như đây là lưới cà , còn cung cấp đồ uống hoa quả đâu.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng giúp Trần Đông cùng Ngô Tử Văn qua mất.

Thậm chí vì giúp cái này hai hàng a Binh, phòng ngừa màu tím phương tiểu binh bị màu xanh phương tiểu binh bổ mất, hắn còn trước tiên đem đối phương Binh thanh quang, để cái này hai hàng có thể đỉnh lấy Binh đánh, dạng này không cần lo lắng để lọt Binh.

Trần trụi thiên vị a.

Có thể liền con mắt nam đều làm như không thấy, ai dám nói hắn, hôm qua xã trưởng đều thiên vị qua hắn.

Đến mức làm việc thiên tư? Hạ Tân ý nghĩ rất ngay thẳng, gian lận liền gian lận đi, ta giúp ta ngủ chung phòng hai ca môn qua một chút không quá phận đi, người muốn như vậy chết tấm sao?

Sau đó, đột nhiên một cái thí sinh thân phận để Hạ Tân cảm thấy không thể tưởng tượng được mở to hai mắt nhìn.

Không hiểu hỏi, "Liền ngươi cũng cần đến thi?"

Chúc Hiểu Huyên ôm hai tay một bộ chẳng hề để ý thái độ, "Hừ, đều là anh ta rồi, nói cái gì nhất định phải qua khảo hạch mới được, nhất định phải ta đi chương trình đến thi một lần, loại này trò trẻ con, dễ dàng , dù sao cũng liền mấy phút chuyện."

Ngay sau đó lấy lại một mặt đắc ý hoạt động hạ thủ cổ tay, chọn lấy xuống lông mày nói, " mà lại dạng này vừa vặn, ngược ngươi tiểu biểu tử hơn 10 thanh, ta cũng không có tí sức lực nào , đánh xong tiểu nhân, ta lại đến đánh một chút lớn, thuận tay ngược ngược ngươi, nhìn ngươi mấy cái đối tuyến, cũng bất quá như thế nha."

Chỉ thấy bên cạnh Thư Nguyệt Vũ sắc mặt âm trầm đáng sợ, cùng ác quỷ, "Hạ Tân, ngươi nhớ kỹ làm cho ta nàng 10 lần, không phải ta muốn ngươi đẹp mặt."

"Ha ha, nhìn xem ai làm ai rồi."