"Nữ sinh nha, nhưng phải cố mà trân quý thân thể của mình, tuyệt đối đừng quá mệt mỏi , tốt tốt, ngươi mau trở về nghỉ ngơi đi, đừng có lại công tác. "

Hạ Tân nói xong, còn phất phất tay, một mặt quan tâm biểu lộ, ra hiệu Vu Bạch Vân nhanh lên rời đi.

Vu Bạch Vân một mặt ngọt ngào cười cười, cũng không có vạch trần Hạ Tân ý tứ, mà là thuận Hạ Tân lời nói phụ họa nói, "Ân, tốt, tạ ơn niên đệ , vậy ta liền đi trước a."

Hạ Tân còn làm bộ cùng Vu Bạch Vân phất phất tay, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Thư Nguyệt Vũ, làm ra một bộ kinh ngạc dáng vẻ, "A, Nguyệt Vũ, ngươi tại sao cũng tới, sang đây xem ta sao?"

Hạ Tân một mặt ân cần nghênh đón tiếp lấy.

Kỳ thật trong lòng của hắn nghĩ đến, mình rõ ràng chuyện gì đều không có làm, tại sao phải làm hí đâu, thật là.

Thư Nguyệt Vũ ngừng ăn kem ly động tác, híp mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân, cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn, bày ra bày ra con mắt, chằm chằm Hạ Tân đều chột dạ.

Nhìn chằm chằm một hồi lâu về sau, mới nghe Thư Nguyệt Vũ lạnh như băng mở miệng nói, "Ngươi cảm thấy ta nhìn giống như ngớ ngẩn sao?"

"Đương nhiên không giống." Hạ Tân trả lời như đinh đóng cột.

"A, cái gì ép buộc nữ sinh làm hắn chuyện không muốn làm, cái gì nữ nhi gia tư ẩn, a, ha ha, ha ha ha!"

Hạ Tân chỉ biết là một cái "Ha ha" tỏ vẻ khinh thường, hoàn toàn không rõ cái này từ 1 cái đến 3 cái, đại biểu nữ sinh lúc này như thế nào tâm lý ba động.

Dù sao, tuyệt đối không phải cao hứng ý tứ!

Chủ yếu, Hạ Tân cũng không có cách nào giải thích mình vì cái gì nắm lấy Vu Bạch Vân tay, rốt cuộc muốn chất vấn chuyện gì, rút dây động rừng, cuối cùng sẽ dính dấp ra rất nhiều chuyện, thậm chí bao gồm Lãnh Tuyết Đồng chuyện, cho nên Hạ Tân không có cách nào nói rõ.

Thư Nguyệt Vũ lạnh lẽo thanh âm nói xong, "Nói, các ngươi quan hệ thế nào?"

"A? Quan hệ thế nào? Không có quan hệ gì a."

Hạ Tân không hiểu nhiều.

"A, không phải người ta làm gì còn giúp ngươi che lấp?"

"..."

Kinh Thư Nguyệt Vũ kiểu nói này, Hạ Tân lập tức kịp phản ứng, nguyên lai là dạng này.

Lại không cẩn thận, bị nhỏ trong suốt học tỷ bày một đạo.

Vừa mới Hạ Tân còn đang suy nghĩ lấy Vu Bạch Vân thế mà hảo tâm như vậy, còn giúp chính mình nói chuyện đâu.

Nguyên lai là vì cái này.

Hạ Tân hiểu.

Bởi vì Vu Bạch Vân nếu như lập tức cho thấy lập trường, nói hai người không có việc gì, tối đa cũng liền hiểu lầm Hạ Tân ép buộc Vu Bạch Vân làm gì, lấy Hạ Tân tính cách, cũng sẽ không là cái gì quá mức chuyện.

Thư Nguyệt Vũ đối điểm ấy vẫn là rất rõ ràng, hai người đều tiến quán rượu đều không có làm cái gì, ngươi còn có thể trông cậy vào Hạ Tân cái này có sắc tâm, không có sắc đảm có thể làm cái gì?

Đối với mình đều hơi một tí là đỏ mặt, huống chi những người khác.

Nhưng, Vu Bạch Vân cái này một che lấp liền không đồng dạng.

Thư Nguyệt Vũ một quan đa nghi, lập tức liền hoài nghi giữa hai người có mờ ám, quan hệ không tầm thường, không phải Vu Bạch Vân làm gì giúp hắn nói chuyện?

Ăn no rỗi việc lấy sao?

Hạ Tân cũng coi là vuốt rõ ràng trong đó quan hệ.

Không thể nói nhiều xấu, cũng có thể trận cái này về làm một cái nho nhỏ đùa ác, nhưng, cái này lần nữa để Hạ Tân minh bạch, nhỏ trong suốt học tỷ là thật thông minh, ngay cả mình đều muốn gấp bội cẩn thận , huống chi là Lãnh Tuyết Đồng.

Hạ Tân lắc đầu, không suy nghĩ nhiều, hiện tại khẩn yếu nhiệm vụ còn là trước tiên cần phải làm yên lòng Nguyệt Vũ, không phải nàng cái kéo liền thật muốn phát huy được tác dụng .

Thư Nguyệt Vũ híp mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Còn chưa nghĩ ra lấy cớ thật sao?"

Hạ Tân cười cười, nói "Ta lại không có làm cái gì, tại sao phải muốn mượn miệng, liền chỉ đùa một chút, ... Ta kỳ thật mới vừa ở nghĩ, làm sao mới 2 ngày không gặp, ngươi liền thay đổi xinh đẹp như vậy , đúng là một ngày không gặp, như cách ba thu, càng ngày càng đẹp."

"Tiếp lấy biên." Thư Nguyệt Vũ còn là bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, liền con mắt đều không động dưới, trực câu câu nhìn qua Hạ Tân.

"Thật , lừa ngươi là chó nhỏ."

Hạ Tân chững chạc đàng hoàng trả lời, "Giống như vẽ nhãn ảnh đúng thế."

"Ta căn bản không có họa."

"Khả năng này là son môi quan hệ, bờ môi nhìn tốt nhẵn bóng dáng vẻ."

"Thật sao? Ta không có bôi son môi ngươi cũng có thể nhìn ra a, ha ha."

Hạ Tân lập tức có chút xấu hổ, "... Ngạch, ta biết, vậy nhất định đổi loại nước hoa, ta nói làm sao thơm như vậy đâu."

"Ta căn bản không có xịt nước hoa."

"..."

Hạ Tân lập tức biểu lộ biến đổi, hít vào một hơi, làm ra một bộ thận trọng bộ dáng nói, "Không có xịt nước hoa cứ như vậy thơm, phun điểm nước hoa, còn cao đến đâu, chẳng phải là chỉ ngửi lấy đều sẽ say, không được không được, ngươi có thể ngàn vạn không thể lại xịt nước hoa , quá muốn mạng , còn có cái nào nam sinh chịu được a."

Nhìn Hạ Tân làm bộ bộ dáng, Thư Nguyệt Vũ mím môi quả muốn cười, nhưng lại ngạnh sinh sinh nhịn được, cười lạnh nói, "... A, nghe có thể hay không say ta không biết, ta chỉ biết là ngươi bây giờ ba hoa càng ngày càng để say, là ở đâu nữ nhân bên kia luyện?"

Hạ Tân thầm nghĩ, cái này còn không cũng là vì ngươi vui vẻ luyện ra được à.

Suy nghĩ kỹ một chút, Hạ Tân cũng không cần lấy lòng người khác, cũng liền thường xuyên phải dỗ dành phát cáu bạn gái, Thư Nguyệt Vũ vui vẻ, cái này luyện luyện, khẩu tài tự nhiên thấy tăng.

"Nói bậy, ta cái này nói đều là lời nói thật, còn không cho người nói thật sao? Đúng, cái này quần áo mới rất tốt nhìn a, cái kia mua ."

Thư Nguyệt Vũ cắn môi không nói lời nào.

Làm sao thực sự không nhịn được Hạ Tân dụ hoặc, Hạ Tân ở bên kia chậm rãi mà nói, nói nàng xuyên rất dễ nhìn, quần áo phối màu đơn giản, hoa văn đẹp mắt, trên quần áo đồ án lại rất tinh xảo, hai bên trên bờ vai còn có cùng loại cánh nhỏ đáng yêu tiêu chí, tương đối tốt nhìn.

Còn có mới màu trắng váy ngắn, cùng xanh trắng quần áo đang muốn sấn , chờ một chút, Hạ Tân có thể nói ra một đống lớn có không có, nghe còn giống như thật .

Thư Nguyệt Vũ ngay từ đầu còn không tưởng để ý đến hắn , càng về sau thực sự nhịn không được, phản bác, "Ngươi liền thổi a, ta không tin ngươi còn hiểu nữ sinh quần áo phối hợp."

"Ta đương nhiên không hiểu, quần áo làm sao phối hợp cũng không đáng kể, mấu chốt còn được là xem ai xuyên, ngươi mặc cái gì đều cùng tiên nữ giống như ."

"..."

Thư Nguyệt Vũ mím môi, muốn nói cái gì nảy sinh ác độc lời nói, cũng không nói ra miệng, đành phải hận hận nói câu, "Tính ngươi biết nói chuyện, hừ, lần này liền tha ngươi, còn có lần sau ngươi liền chết chắc ."

"Cái gì lần sau, lần này cũng không có."

"Có đúng không, tốt nhất là dạng này."

"Tốt, đừng tức giận , kem ly đều hóa, đến, ăn khối kem ly."

Hạ Tân nói xong, nắm lấy Thư Nguyệt Vũ trắng nõn tay nhỏ, dùng trên tay nàng thìa múc miệng kem ly, đưa tới Thư Nguyệt Vũ phấn nộn bên môi.

Thư Nguyệt Vũ vũ mị háy hắn một cái, mở ra miệng nhỏ, tiến dần lên miệng bên trong.

Bất quá chỉ là liếm một cái mà thôi, lập tức lại khẽ vươn tay thật nhanh trực tiếp nhét vào Hạ Tân miệng bên trong, lộ ra một mặt đùa ác thành công cười xấu xa, "Hừ, cho ngươi ăn ta nước bọt, gọi ngươi dám gạt ta."

Hạ Tân cười khổ lắc đầu, "Được được, người khác muốn ăn còn ăn không được đâu, ta ăn."

Nhìn Thư Nguyệt Vũ mặt mày hớn hở dáng vẻ, hẳn là không còn tức giận.

"Dù sao ngươi đợi chút nữa lại ăn tiếp theo miệng, phía trên cũng có ta nước bọt."

Thư Nguyệt Vũ nghe xong, ngẫm lại cảm thấy cũng thế, kiều hừ một tiếng nói, "Thật buồn nôn, ta không ăn", sau đó đem trên tay Haagen Dazs tam sắc cầu kem ly nhét vào Hạ Tân trên tay, nói, "Đều cho ngươi, đều cho ngươi, ta mới không ăn miệng ngươi thủy."

Hạ Tân trực tiếp đưa tay tiếp nhận, cười ha hả nói, "Vậy thì tốt, ta vừa vặn khát nước, còn có người miễn phí đưa kem ly , thật sự là thật cám ơn."

Không chút khách khí liền bắt đầu ăn.

Thư Nguyệt Vũ nháy nháy con mắt, nhìn Hạ Tân ăn vui sướng, lập tức cảm giác mình thua lỗ, nàng một quan nguyên tắc chính là không thể để cho đắc tội mình người qua so với mình dễ chịu, người khác thống khổ mới là mình vui vẻ, nhìn như vậy không tựa như là nàng đặc địa mua được, còn đặc địa cho Hạ Tân đưa tới đồng dạng sao, tức chết người đi được.

Khẽ vươn tay liền muốn đi đoạt Hạ Tân trong tay kem ly, gắt giọng, "Không được, ta không cho ngươi ăn."

"Như vậy sao được, lãng phí là đáng xấu hổ , ném đi quá đáng tiếc."

"Chính ta ăn, dù sao ngươi cũng nếm qua ta nước miếng, tính hòa nhau." Thư Nguyệt Vũ một cái đoạt trở về, nhíu nhíu mày, ngẩng như thiên nga tuyết trắng cái cổ, cao ngạo nói, "Muốn ăn, ngươi đến cầu ta."

Vênh váo tự đắc khoe khoang tiểu mạc hình dáng, tương đương đáng yêu.

Hạ Tân trong lúc lơ đãng, phát hiện bên cạnh đi ngang qua người đều liều mạng nhìn về bên này, cái này khiến hắn thật không tốt ý tứ.

Bởi vì dù là tại cái này dưới bóng đêm, tại cây này phía sau, Thư Nguyệt Vũ cũng như chân trời mỹ lệ cầu vồng làm cho người chú mục,

Hạ Tân kéo lại Thư Nguyệt Vũ cổ tay nói, "Chúng ta, trong trường học đi một chút đi."

Thư Nguyệt Vũ nhìn xuống chung quanh, gật gật đầu, xem như đáp ứng.

Chỉ là hai người đi ra hai bước, Thư Nguyệt Vũ đối tiến lên phương hướng hơi nghi hoặc một chút, hỏi một câu, "Đi bên nào? Phía trước là sân bóng rổ thao trường "

"Đi, thao trường dạo chơi đi, ban đêm tan học, không đều là sẽ đi thao trường sao?"

Lời này, để Thư Nguyệt Vũ sửng sốt một cái.

Mặc dù nói, ban đêm sau khi tan học, đi thao trường tản bộ tình lữ rất nhiều, nhưng hai người bình thường là không đi ...

Muốn nói nguyên nhân...