Triệu Giai Dĩnh híp ánh mắt, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo lăng lệ quang mang, nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt hỏi, "Ngươi biết, Tuyết Đồng có người bạn trai sao?"

"A?"

Hạ Tân sửng sốt một chút mới hồi tưởng lại, lúc trước chính là Triệu Giai Dĩnh theo dõi Lãnh Tuyết Đồng, mà lại là mỗi ngày theo dõi, tựa như là thầm mến Lãnh Tuyết Đồng, hắn lúc này mới chạy tới giả trang Lãnh Tuyết Đồng bạn trai ,

Đương nhiên, Lãnh Tuyết Đồng khẳng định không có bách hợp ý tứ. 

Vì chấm dứt hậu hoạn, Hạ Tân quả quyết gật đầu nói, "Có."

"Ngươi biết?" Triệu Giai Dĩnh hơi kinh ngạc, bởi vì theo nàng quan sát, Lãnh Tuyết Đồng cơ hồ không có cùng người bạn trai kia tiếp xúc qua, trong trường học cũng không có bất kì người nào biết.

Đúng vậy, là bất cứ người nào cũng không biết.

"Ân, " Hạ Tân gật đầu, "Nghe người ta nói qua, nàng là có bạn trai."

Triệu Giai Dĩnh tiếp tục hỏi, "Vậy ngươi biết đối phương là ai chăng, kêu cái gì, ở chỗ nào, hoặc người tại cái gì trường học đọc sách loại hình ."

Hạ Tân thầm nghĩ, cái kia giả trang bạn trai ngay tại trước mắt ngươi a.

Ngoài miệng lại nói, "Không biết, cái này, giống như không ai biết, rất thần bí, bất quá, có thể khẳng định là, nàng xác thực có bạn trai."

Một câu tiếp theo, "Ngươi cũng đừng lại đi theo nàng" Hạ Tân cố nén không nói ra miệng.

"Thật sao?" Triệu Giai Dĩnh ánh mắt bên trong lóe ra dị dạng quang mang, trong đó lộ ra điểm nguy hiểm rét lạnh.

Bởi vì nàng cảm thấy rất kỳ quái, vì cái gì nhiều người như vậy cũng không biết Lãnh Tuyết Đồng có bạn trai đâu, nàng vì cái gì không công bố nàng có bạn trai chuyện này, đến ngăn cản những người theo đuổi kia đâu, một khi công bố, tối thiểu có thể để cho không ít người hết hi vọng đi, rõ ràng chính nàng cũng rất phiền những người theo đuổi kia a.

Sau khi trở về, nàng liền càng nghĩ càng thấy đến kỳ quái, luôn cảm thấy trong đó có mờ ám, rất có thể có chút không thể cho ai biết bí mật.

Sau đó nàng còn liên tưởng rất nhiều, tỉ như Lãnh Tuyết Đồng là được bao nuôi , tỉ như đối phương đã có lão bà , cho nên không thể để cho người biết, càng thậm chí đối phương cũng là nữ , hoặc là nàng hôn huynh đệ các loại, đủ loại suy đoán tại trong đầu vờn quanh, vung đi không được.

Nhưng cũng căn bản không có cách nào chứng thực, bởi vì hoàn toàn tìm không thấy đối phương vết tích.

Hai người này rốt cuộc muốn làm sao liên hệ tình cảm a.

Sau đó, nàng liền nghĩ đến tìm người khác.

Tỉ như, hiện tại cùng Lãnh Tuyết Đồng đồng học, cao trung cùng Lãnh Tuyết Đồng đồng học, đối Lãnh Tuyết Đồng sự tình biết đến cũng coi là tương đối nhiều Hạ Tân.

Triệu Giai Dĩnh chậm rãi mở miệng nói, "Ta rất hiếu kì, muốn nhìn một chút đối phương là ai, ngươi có thể giúp ta điều tra thêm nhìn sao, ngươi hẳn là cũng có thể liên hệ đến nàng cao trung đồng học, loại hình a, rất dễ dàng liền có thể hỏi lên đi."

"Ách... Ai cũng đó không quan trọng, biết nàng đã có bạn trai không phải tốt à." Hạ Tân trả lời.

Triệu Giai Dĩnh kiên định trả lời nói, "Không, chẳng lẽ ngươi không muốn xem nhìn Tuyết Đồng bạn trai là cái dạng gì người sao, làm thần bí như vậy."

Hạ Tân đương nhiên là hoàn toàn không muốn, hắn đã mỗi ngày soi gương , không có lại muốn nhìn dục vọng .

Triệu Giai Dĩnh tỏ vẻ kiêu ngạo, ngẩng lên cái cằm nói, "Chỉ cần ngươi có thể giúp ta trận người tìm ra, ta liền đáp ứng cùng ngươi xử nam bạn gái thử một chút, cho ngươi cái truy cầu cơ hội của ta."

"Tạ... Tạ ơn, ta nhất định hết sức."

Hạ Tân gượng cười, thầm nghĩ giao cho người khác không bằng giao cho mình, miễn cho xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

"Ân."

Triệu Giai Dĩnh hài lòng gật đầu, nàng cảm giác cái này có lẽ có thể trở thành đả kích Lãnh Tuyết Đồng lợi khí, ... Chính là có như thế loại cảm giác.

Lại thêm, chính mình cũng đáp ứng cho Hạ Tân theo đuổi cơ hội, giống như hắn loại này điểu ti nam, khẳng định hội tận lực...

Hạ Tân kỳ thật còn muốn hỏi hỏi, ngươi không biết ta có bạn gái sao, bị lão đại lão nhị mấy cái kia súc sinh truyền ra, trong lớp cũng đã có không ít người biết đi.

Bất quá ngẫm lại lại không có hỏi, rất có thể là bởi vì Triệu Giai Dĩnh căn bản không quan tâm mình sự tình, cho nên cũng không biết mình có bạn gái chuyện.

Đón ánh trăng, hai người vừa đi vừa nói.

Hạ Tân một đường đưa Triệu Giai Dĩnh đến nữ sinh cửa túc xá.

Triệu Giai Dĩnh rất là hào phóng khoát khoát tay, đi ra mấy bước, lại nghĩ tới cái gì, quay đầu lại ngạo nghễ nói, "Tiện thể nhấc lên, ta đối với các ngươi phòng ngủ cái kia to con, ta đối loại này tinh tinh đồng dạng nam sinh hoàn toàn không hứng thú, gọi hắn đừng đến phiền ta ."

"Đúng, ta nhất định giúp ngươi chuyển đạt."

Đáng thương lão đại, Hạ Tân trong lòng vì hắn mặc niệm.

Thẳng đến nhìn thấy Triệu Giai Dĩnh nhanh nhẹn thân ảnh biến mất tại lầu ký túc xá bên trong, Hạ Tân mới quay đầu lại trở về, cũng không biết con muỗi bên kia tiến hành thế nào, chiếu vừa mới tình thế phát triển tiếp, hiện tại cũng đã quyết liệt, cả đời không qua lại với nhau .

Thật sự là đáng thương, nghe nói còn là mối tình đầu!

Trong lúc suy tư, đã tiếp đến Ngô Tử Văn điện thoại.

Ngô Tử Văn đè thấp lấy thanh âm nói, "Lão Lục, hiện tại có rảnh không?"

"A, chuyện gì, con muỗi, ngươi bên kia thế nào?"

"Ta đã mang nàng tiến lưới cà, lại nói bên này tiêu phí rất đắt, thế mà muốn 8 khối tiền một giờ."

Hạ Tân lúc ấy liền chấn kinh , "Ngươi đơn độc mang nàng đi ra chơi sao, ngươi là mang nàng đi quán net chơi sao? Hai người cùng một chỗ ngồi vọc máy vi tính sao?"

"Đúng vậy a, ta cảm giác cũng không có địa phương đi, liền mang nàng phụ cận quanh quẩn, nhìn thấy lưới cà liền tiến vào, không nói, lão Lục, đem ngươi hào mượn ta sử dụng, bên này đại sư Vương Giả lên máy bay đưa đồ uống, ta trước cọ chai nước uống lại nói."

"... Tốt a, ta phát ngươi, ta muốn hỏi một chút, các ngươi đã ngồi xuống sao, nếu như không có khởi động máy, ngươi liền tranh thủ thời gian mang nàng đi a, sẽ có người cái này đêm hôm khuya khoắt mang nữ sinh đến quán net chơi sao?"

"Có thể là đã ngồi xuống a, máy móc đều mở tốt ."

"... Ngạch, ngươi tùy ý đi, ta trận hào phát ngươi."

Hạ Tân cảm giác ngày mai hẳn là có thể nghe được con muỗi tiếng khóc tuyệt vọng .

Lại nói, này thời gian đoạn, ngươi thành thành thật thật dẫn người ta đi dạo cái đường phố, đè xuống đường cái, nhìn cái phim tốt bao nhiêu a...

...

Trên thực tế, tại Hạ Tân cùng Triệu Giai Dĩnh rời đi về sau, Trần Đông cùng Trương Phong Dã rốt cục hồi tưởng lại lần này nhiệm vụ.

Sau đó, ăn xong, Trần Đông liền lấy muốn dẫn Tạ Miêu Miêu đi đập cảnh đêm làm lý do, mang theo Tạ Miêu Miêu nên rời đi trước .

Đến mức Lãnh Tuyết Đồng, thì là tại tiếp đến vật nghiệp khiếu nại điện thoại về sau mới rời khỏi , nghe nói, trong nhà một mực mới truyền ra binh binh bang bang đồ vật vỡ vụn thanh âm, lọt vào lầu trên lầu dưới khách trọ khiếu nại , cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Trương Phong xem xét, Triệu Giai Dĩnh đều không có ở đây, mình còn giữ làm gì, dứt khoát cho con muỗi cùng Tống Thiến chừa chút cá nhân không gian đi, liền cũng tìm cái cớ giải vây .

Cuối cùng còn lại con muỗi cùng Tống Thiến hai người.

Hai người nhìn nhau không nói gì, yên lặng ăn cơm.

Con muỗi cơ hồ là nổi lên nửa đời người dũng khí, mới dám nói câu, "Chúng ta, chúng ta cũng ra ngoài dạo chơi đi."

Tống Thiến mặt không thay đổi nói câu, "Tùy tiện."

Mặc dù nhìn không cao hứng lắm, nhưng hướng phương diện tốt nghĩ, tối thiểu đối phương không có cự tuyệt.

Hai người hơi tại trên đường cái đi dạo hội.

Tống Thiến trên cơ bản là nhìn không chớp mắt, nhìn thẳng phía trước đi đường, phảng phất đang với ai tranh tài, ai trước nhìn bên cạnh một chút ai liền thua.

Ngô Tử Văn thì là không biết nên nói cái gì, hắn cảm giác chính mình nói cái gì cũng biết gây đối phương sinh tức giận.

Trên thực tế, ngay tại hai người dạo phố thời điểm, Trần Đông cùng Trương Phong một mực liền theo ở phía sau đâu, hai người đều cực kỳ hiếu kỳ sự tình tiến triển, muốn nhìn một chút con muỗi hội dẫn người ta đi cái kia chơi, tỉ như nói... Rừng cây nhỏ, quán trọ nhỏ, còn là công viên bên trong bụi cỏ.

Thẳng đến Ngô Tử Văn hai mắt tỏa sáng, nhìn thấy cái quen thuộc địa điểm, trực tiếp liền mang theo Tống Thiến tiến vào.

Lúc ấy Trương Phong cùng Trần Đông hai người biểu lộ cùng Hạ Tân nghe được lưới cà lúc biểu lộ giống nhau như đúc, cảm giác ngày thứ hai liền có thể nghe được con muỗi tê tâm liệt phế tiếng khóc .

Tiến lưới cà, liền nghe được phát thanh bên trong có cái giọng nữ dễ nghe đang nói, "Hoan nghênh số 23 bàn, đến từ Shadow đảo đại thần, ngươi nàng hắn, đến, Siêu Phàm Đại Sư 135 điểm, đặc biệt tặng Cocacola một bình."

Nơi này cùng quan phương hiển nhiên có hợp tác, lên đất liền LoL tài khoản, sẽ tự động hồi báo cho sân khấu, sau đó đại sư tổ cùng Vương Giả tổ , hội từ mỹ lệ , thanh âm động lòng người nhân viên lễ tân, đến báo cáo danh tự.

Đây thật ra là cái rất đáng gờm marketing sách lược, một là thỏa mãn những cái kia đại thần lòng hư vinh, có thể làm cho đối phương lần sau lại đến, lôi kéo loại này đại thần.

Hai cũng là vì kéo theo những cái kia người xem, nhắc nhở bọn hắn nơi này có đỉnh tiêm đại thần tồn tại, liền xem như vì nhìn xem những thứ này đại thần thao tác, cũng sẽ có một số người đến lưới cà lên mạng, kéo theo nhân khí.

Tối thiểu, đại thần hai bên vị trí, tuyệt đối có người đoạt. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Sau đó sau một lát, lại hô, "Hoan nghênh số 115 bàn, đến từ Cảnh Sát Trưởng Piltover đại thần, người lạ vương hầu, mạnh nhất Vương Giả, 320 điểm, đặc biệt tặng trà sữa một chén."

Sau đó liền có thể nghe được người chung quanh nghị luận ầm ĩ .

"Oa, mạnh nhất Vương Giả a."

"Nơi này lại có mạnh nhất Vương Giả, nhanh đi nhìn, nhanh đi nhìn."

"Mặc dù là vùng ngoại thành, bất quá đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy Vương Giả tổ người đâu."

"Ài, ngươi nói Vương Giả cùng chúng ta chơi đùa có cái gì khác biệt sao?"

"Ta đến nhanh đi nhìn xem, vừa nói số mấy bàn tới, không phải bao sương đi, bao sương không cho vào."

Lưới cà bên trong chơi LoL hiển nhiên không ít, nghị luận ầm ĩ đều tiến tới .

Bất quá, rất nhanh bọn hắn liền ngừng lại động tác.

Bởi vì phát thanh lại hô.

"Hoan nghênh số 73 bàn, Ionia Vương Giả, Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, mạnh nhất Vương Giả, một ngàn bảy trăm ... vân vân, ngạch, thật có lỗi, khả năng hệ thống trục trặc , ta tra dưới, làm sao lại có cao như vậy điểm, ta nhớ được Vương Giả tối cao là... A, không đúng, đúng là."

Sau đó giọng nữ dễ nghe, lần nữa lấy càng thanh âm vang dội nói.

"Không có ý tứ, các ngươi không có nghe lầm, số 73 bàn, Ionia siêu cấp đại thần, Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, mạnh nhất Vương Giả, 1718 điểm, trước mắt chiếm giữ Ionia vị thứ hai, rời thứ nhất chỉ kém 11 phân, trời ạ, làm sao lại có cao như vậy điểm số, đặc biệt tặng, đặc biệt tặng, chờ một lát, ta xin chỉ thị lão bản."

Dừng một chút mới nghe giọng nữ kia tiếp tục nói, "Đặc biệt tặng thẻ hội viên một tấm, chỉ cần đến chúng ta lưới cà lên mạng, phí internet toàn bộ miễn, mà lại mỗi lần đưa tặng tinh mỹ bánh ngọt một khối, cộng thêm cà phê một chén, chúc ngài thể nghiệm vui sướng lên mạng, lần nữa cường điệu một lần, đối phương tại số 73 bàn."

Sau đó, chuẩn bị cọ chai nước uống Ngô Tử Văn vừa quay đầu lại, phát hiện phía sau rộn rộn ràng ràng đã bu đầy người...