Cho phép lập tức biểu thị nói, "Vậy ta muốn tại ngươi bên này. "

Ngay ngắn cũng nói, "Ta cũng phải cùng ngươi một bên."

Cái này khiến Phương Vĩ có chút khó khăn, kỳ thật hắn là muốn đem Lãnh Tuyết Đồng kéo qua, trang cái bức .

Có thể, cũng không tốt cự tuyệt cho phép, cho phép không chỉ có thực lực, mà lại dáng dấp cũng rất xinh đẹp , nhìn đối với mình có như vậy chút ý tứ, Phương Vĩ còn muốn cùng hắn chỗ tốt quan hệ đâu.

"Ngay ngắn, ngươi đi bọn hắn bên kia đi, mang mang Hạ Tân, để hắn nhìn xem ngươi Ad, ngươi Ad chơi không tệ , Tuyết Đồng đến chúng ta bên này đi."

Lãnh Tuyết Đồng lãnh đạm trả lời, "Không cần, ta cùng Hạ Tân một bên, Hỗ trợ hắn liền tốt."

Kỳ thật nàng tiềm ẩn ý tứ chính là, nàng muốn chơi chết Hạ Tân.

Bất quá nghe vào ngoại nhân trong tai, đó chính là, một cái nữ sinh chủ động yêu cầu cùng một cái nam sinh một bên, làm sao cũng có như vậy một chút ý tứ đi.

Cái này khiến Phương Vĩ rất tức giận.

Hắn đang muốn giáo huấn một chút Hạ Tân, làm cho đối phương biết biết mình lợi hại đâu, Lãnh Tuyết Đồng lời nói tương đương lửa cháy đổ thêm dầu.

Đương nhiên, mặt ngoài, hắn còn là một bộ rất có phong độ bộ dáng nói, "Hỗ trợ hắn cũng vô dụng, ta cảm thấy, ngươi Ad đều so Hạ Tân lợi hại, hắn quá cùi bắp ."

Đây là Hạ Tân hôm nay lần đầu tiên nghe được có người nói hắn quá cùi bắp , cảm giác còn rất hoài niệm , không biết từ lúc nào bắt đầu, lại không ai nói qua hắn thức ăn, nhất là nói còn là hắn Ad quá cùi bắp.

Người này chẳng lẽ là Ad thần sao?

Liền xem như Phương Vĩ Zed, ở trong mắt những người khác có thể là tú bay lên, ở trong mắt Hạ Tân, cái kia cũng chỉ là bình thường , không tính là cái gì quá lợi hại thao tác.

Lãnh Tuyết Đồng không chịu qua đi, ngược lại là Diệp Văn hoa đi qua.

Diệp Văn hoa không quá muốn cùng Hạ Tân một bên, hắn đối Hạ Tân có chút mâu thuẫn, hắn cảm thấy Hạ Tân đã từng cho Tô Hiểu Hàm đưa qua thư tình, đây là tội không thể tha thứ được, hai người không phải người một đường.

Cho nên, 3 người bên cạnh là, cho phép, Phương Vĩ, cùng Diệp Văn hoa,

5 người bên cạnh thì là, Hạ Tân, Lãnh Tuyết Đồng, ngay ngắn, Ngô lực kiện, cùng Trương Minh.

Cho phép cùng Diệp Văn hoa đều thuộc về Bạch Kim thủ môn viên, xem như tương đối lợi hại , lại thêm Phương Vĩ cái này chui hai, ba người là nơi này đẳng cấp cao nhất.

Chí ít, mặt ngoài là cao nhất.

Sau đó Trương Minh là anh dũng đồng thau, Ngô lực kiện là Bạc, ngay ngắn là 5 người bên cạnh lợi hại nhất Hoàng Kim 3, thêm Hạ Tân "Bạc", cùng không có đẳng cấp Lãnh Tuyết Đồng.

Lãnh Tuyết Đồng mặc dù không có đẳng cấp, nhưng Hạ Tân từ nàng thao tác, tẩu vị bên trong liền có thể nhìn ra, Lãnh Tuyết Đồng đi trên đường tương đối ngốc manh, cũng sẽ không tẩu vị, thực lực cũng liền xen vào Thanh Đồng Bạc ở giữa.

Cho nên, bình thường tới nói, đẳng cấp phương diện là nghiền ép .

Phương Vĩ là làm xong thắng được chuẩn bị , hoặc người, chuẩn xác mà nói, cái này khiến chính là cá nhân hắn đồ sát thịnh yến, nhìn hắn là thế nào tú lật đối diện một đống Thanh Đồng Bạc .

Sau cùng đội hình là.

Bọn hắn bên này, Top cho phép Renekton, Mid Phương Vĩ Zed, bot Diệp Văn hoa Ez.

Hạ Tân bên này thì là, Top Trương Minh Irelia, đi rừng ngay ngắn Leesin, Mid Ngô lực kiện Twisted Fate, bot thì là Hạ Tân Caitalyn, lần nữa phối hợp Lãnh Tuyết Đồng Sona.

Lãnh Tuyết Đồng chơi 3 thanh Sona, Hạ Tân không nhịn được ở trong lòng suy đoán nàng như thế thích Sona nguyên nhân đến cùng là bởi vì Sona là người câm, giống như nàng rất ít nói chuyện, còn là bởi vì to lớn 36 E ngực.

Sau đó, hắn tuyển Caitalyn, là bởi vì Caitalyn đường lên cường thế, thuận tiện giúp Lãnh Tuyết Đồng ép đường, để Lãnh Tuyết Đồng farm creep, đồng thời thuận tiện mình ép đường chịu chết, để Lãnh Tuyết Đồng nhìn thư sướng.

Thắng thua cái gì , Hạ Tân thật không có để ở trong lòng.

Chỉ cần Lãnh Tuyết Đồng nhìn thư thái không ít, là đủ rồi.

Chết mấy lần liền chết mấy lần đi, nói mình đồ ăn liền đồ ăn đi, mình cũng sẽ không thiếu khối thịt.

Chí ít, đánh thời điểm, Hạ Tân đúng là nghĩ như vậy, hắn cũng không nghĩ tới thắng.

Đây là một trận không quá công bằng đọ sức, đường lên thực lực chênh lệch quá cách xa .

Renekton cùng Irelia, cấp 2 liền liều mạng , Renekton cầm xuống một huyết.

Twisted Fate cấp 4 cũng bị Zed đơn giết, điểm ấy ngược lại là khiến Hạ Tân không ngạc nhiên chút nào, Twisted Fate ăn cướp vốn là khó đánh, huống chi hai người thực lực như thế cách xa.

Cũng liền bot, cũng may là 2v 1, Diệp Văn hoa tuyển cái Ez cũng rõ ràng là muốn hỗn đường, Hạ Tân ép còn là rất nhẹ nhàng .

Đương nhiên, hắn còn được phụ trách cùng Lãnh Tuyết Đồng đoạt Binh.

Còn được khi thì cướp được, khi thì không giành được.

Khi nhìn đến Mid Zed đến 6 xoát xong Binh biến mất thời điểm, tại biết rõ Zed 9 thành sẽ đến xuống tình huống, hắn cũng chỉ có thể đứng loại kia chết.

Sau đó lại là E lại là Q, lại là D lại là f , một trận điên cuồng thao tác về sau, cuối cùng khó thoát khỏi cái chết, tai kiếp đại chiêu tử vong ấn ký bạo tạc phía dưới, hóa thành một bãi thi thể.

Hạ Tân cảm giác tâm thật mệt mỏi, diễn mệt mỏi, hắn kỳ thật có thể phản sát...

Thế cục tại vững bước tiến hành.

Trừ đi rừng ngay ngắn rất tiêu dao tự tại tại hai bên rừng khu hoành hành bên ngoài, 3 lộ tuyến lên toàn bộ băng.

Renekton, cùng Zed đều đã là Boss .

Trong giọng nói cũng đang nghe Ngô lực kiện, Trương Minh nói xong, "Không được, hoàn toàn đánh không lại a."

"Cho phép thật là lợi hại."

"Mid hoàn toàn không có cách nào đánh, biểu ca ngươi cũng quá lợi hại đi, gặp mặt liền chết."

"Nói nhảm, hắn nhưng là Kim Cương, có thể không lợi hại sao, các ngươi hèn mọn điểm, chúng ta kéo hậu kỳ trang bị đánh đoàn."

Ngay ngắn nói xong, mắt nhìn bot nói, "Hạ Tân, ngươi cho thêm chút sức a, các ngươi có thể là 2 đánh 1, ngươi làm sao farm creep còn không có đối diện nhiều đây? Ez căn bản không dám điểm ngươi được không."

"Tốt, ta hết sức, có thể là kiếp này luôn đến xuống a."

"Ngươi hèn mọn điểm farm creep đi, đừng có lại cho hắn tặng đầu người , đều 6 cái đầu ."

"Ân."

Ngay ngắn cũng không biết, hắn những lời này, ngược lại đề tỉnh Lãnh Tuyết Đồng.

Lãnh Tuyết Đồng một lòng ảnh hưởng Hạ Tân farm creep, nhìn Hạ Tân đi chết, không cứu hắn, cảm thấy Hạ Tân chết nhiều như vậy cũng là hợp lý, dù sao bot hắn 1v 2, còn bổ không được đao, nhưng cái này khiến không đồng nhất hình dáng, cái này khiến hai người 2 đánh 1, Hạ Tân dù là lại đồ ăn, cũng không có khả năng đánh thành dạng này.

Huống chi, Hạ Tân đồ ăn sao?

Lãnh Tuyết Đồng tại tỉnh táo lại về sau đã cảm thấy không được bình thường.

Tại lại một lần nhìn thấy Zed xuống tới, giết hết Caitalyn, liền đứng đấy không động, trơ mắt để nàng Sona chạy mất về sau, Lãnh Tuyết Đồng rốt cục xác định...

Hạ Tân cũng không có phát hiện mình diễn kỹ hơi có vẻ xốc nổi.

Sau đó phát sinh một sự kiện.

Lúc ấy Leesin đơn đấu Rồng, bị cướp phát hiện, cướp lên đi W Q E một bộ, thêm mở ra Kiếm Ma Youmuu bổ sung mấy lần đánh thường trực tiếp đánh chết.

Đương nhiên, Zed cũng bị Leesin Q R Q E đánh một bộ, chỉ còn nửa huyết không đến, sau đó Zed tiếp thủ Rồng.

Zed huyết không nhiều, lại bị long phun ra mấy lần.

Hạ Tân liền suy nghĩ, đối diện nửa huyết mình làm gì cũng nên lên đi, trước hết cho cái đại chiêu trận Zed đánh thành tàn huyết, tiếp lấy chạy đi lên, Zed lúc ấy chính là hai lần đòn công kích bình thường liền chết HP.

Hạ Tân một thương ra ngoài cũng không có đánh tới, Zed mở ra đại chiêu, thân ảnh nháy mắt biến mất, tránh thoát lần này đánh thường.

Sau đó Q E a, đại chiêu trở về, lại Tốc Biến kéo dài khoảng cách, Caitalyn nháy mắt liền biến mất.

Cũng coi là trong dự liệu kết cục.

Phương Vĩ ngưu bức hống hống lần nữa đánh cái "?" .

Tiềm ẩn ý là, ngươi tại sao phải quấy nhiễu ta đánh long, thành thành thật thật xoát lính của ngươi đi không tốt sao, tại sao lại muốn tới chịu chết đâu.

Một bộ không coi ai ra gì bộ dáng, xoát xong long cuối cùng chút máu, tại chỗ biến về.

Hạ Tân ngơ ngác nhìn cái này dấu chấm hỏi, một mặt mộng bức.

Hướng mình đánh dấu hỏi?

Sau đó truyền tới từ phía bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng tiếng cười lạnh, "Hạ Tân, diễn kỹ đừng quá xốc nổi ."

"A, cái gì?" Hạ Tân giả vờ như một bộ không hiểu dáng vẻ, "Không có cách nào a, hắn như vậy chút máu, ta còn tưởng rằng có thể giết hắn đâu, không nghĩ tới bị tú ."

"Đừng cho ta trang, ta kém chút thật đúng là bị ngươi lừa gạt, lúc trước bot, 1v 2, 1v 3, ngươi bị giết, còn có chút có độ tin cậy, hiện tại bot coi như không tính ta, ngươi nhiều lắm là 1v 1, ta còn thực sự không tin ngươi lợi hại như vậy, 1v 1 cũng chỉ có thể đánh thành dạng này, mà lại, suy nghĩ kỹ một chút, liền trình độ của ta, fram lính làm sao có thể cùng ngươi tương xứng."

"Còn có, bằng ngươi đăng đỉnh quốc phục đệ nhất thực lực, cái này 3 thanh xuống tới, không có khả năng không có bất kỳ cái gì lợi hại biểu hiện , ngươi... Diễn kỹ quá xốc nổi , biết sao."

"Ách..."

Hạ Tân nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng con mắt, biết nàng bớt giận, cũng tỉnh táo , tỉnh táo lại, bình thường cái kia cơ trí thông minh Lãnh Tuyết Đồng liền trở lại , tự nhiên là bị khám phá.

Hạ Tân cười khổ, "Đúng, ta thừa nhận."

"Hừ, tính ngươi thẳng thắn." Lãnh Tuyết Đồng hừ lạnh một tiếng, cũng không có nhiều lời, "Diễn thật cực khổ đi."

Hạ Tân cười cười, "Ách... Nghĩ không ra ta cũng có làm diễn viên một ngày, bất quá, ngươi không tức giận liền tốt."

"..." Lãnh Tuyết Đồng lườm hắn một cái, cũng không có nhiều lời.

Biết Hạ Tân chính là cố ý để nàng xem vui vẻ .

Sau một lát, Lãnh Tuyết Đồng mới hỏi, "Ta kỳ thật, vẫn cảm thấy, cái này cái gì Hoàng Kim, Bạch Kim, Kim Cương , chênh lệch cũng không kém được nhiều lời, tựa như là 90 phân cùng 90. 5 phân chênh lệch đồng dạng, bất quá nhìn hắn Zed, mới cảm giác, xác thực vẫn là có khoảng cách , sau đó thì sao, ngươi lại so với hắn lợi hại bao nhiêu, hẳn là so với hắn lợi hại đi."

"Cái này, trên thực tế ngươi bắt ta cùng hắn so, liền đối ta quá không công bằng ."

"Khoác lác."

Hạ Tân hơi kinh ngạc, "Ách, ngươi đây ý là ta có thể không diễn, hơi giết hắn mấy lần sao?"

"Ngươi liền thổi a, đầu tiên nói trước, ta liền nhìn xem, ta cũng không hỗ trợ."

"Thành, ta liền xem hắn, ở đâu ra tư cách cho ta đặt câu hỏi hào."