Mặc dù tưởng Phỉ Phỉ đã nhanh đi phòng quan sát liên hệ siêu quản xóa cấm bình luận, nhưng xóa cấm cũng không có phát nhanh, bọn hắn không có khả năng toàn bộ cấm ngôn, như thế liền lộ ra quá tận lực .

Siêu quản cứ như vậy mấy cái, mà mắng chửi người lại quá nhiều , cho dù ai cũng nhìn ra trong này lăn lộn địch quân thuỷ quân, ngươi bìa một cái, đối phương lập tức lại lần nữa đăng kí một cái.

Căn bản không kịp phong.

Tưởng Phỉ Phỉ không có cách, chỉ có thể một lần nữa tới Hạ Tân bên người nhỏ giọng xin chỉ thị.

"Quá nhiều người , phong không được, muốn hay không quan bình luận?"

Hạ Tân lắc lắc đầu nói, "Quan bình luận chẳng phải lộ ra chúng ta chột dạ à."

"Hiện tại thực tế nhân số đã đạt tới hơn 20 vạn người, chúng ta căn bản phong không được."

"Rõ ràng không có tuyên truyền, lấy ở đâu nhiều người như vậy?"

"Đại khái, có người ngoài đang giúp chúng ta tuyên truyền , dù sao vừa đổi bình đài, khẳng định tới đều là chút người mới, trận thanh danh bôi xấu, một chút không rõ chân tướng người xem liền sẽ trận cái này xem như bát quái tin đồn ra ngoài, đến lúc đó lại trở thành thật."

". . ."

Cái này cùng trong lý tưởng tình huống rất khác nhau.

Hạ Tân lúc đầu cân nhắc chính là, Tô Hiểu Hàm lâm thời tùy tiện trực tiếp dưới, có cái mấy trăm mấy ngàn cái người xem cũng đủ rồi, chính là để cha mẹ của nàng nhìn xem trực tiếp hiệu quả, nghĩ không ra tính sót mưa đạn điểm này, nhiều người như vậy mù pha trộn, giả người khác cũng phải nói trở thành sự thật .

Tô Hiểu Hàm xui xẻo địa phương ngay tại ở, một là lúc ấy ra cái kia kế toán lấy trộm công khoản hoa 160 vạn khen thưởng, chỉ vì ngủ nữ MC một lần, vừa lúc Tô Hiểu Hàm cái này cũng có thổ hào thưởng hơn 160 vạn, sau đó nàng không cùng bình đài ký kết, bình đài liền không giúp hắn làm sáng tỏ.

Hai cũng chính là đắc tội nguyên bình đài lão đại, đắc tội nguyên nhân thì là người ta muốn bao nàng làm tiểu Tam, nàng không đáp ứng, cũng coi là cái kỳ hoa đắc tội.

Tin tức sự kiện bộc phát, thêm vào người cố ý châm ngòi thổi gió, liền đưa đến như bây giờ tình trạng.

Mà Tô Hiểu Hàm bản thân liền là dựa vào tươi mát thoát tục, thanh thuần mà động người nhan giá trị, tăng thêm mới đa nghệ đến hấp dẫn người xem, giống như là khôi hài video, cosplay, giải thích, trực tiếp lúc ngẫu nhiên xen kẽ truyện cười người lớn vân vân.

Một chút biết ăn nói dẫn chương trình có thể tự mình ứng đối bình xịt, giải thích, sau đó dẫn đạo tiết tấu cái gì , nhưng ngươi muốn để Tô Hiểu Hàm để giải thích, ứng đối phức tạp xã hội quan hệ nhân mạch, kia thật là quá làm khó nàng.

Nàng có chút quá đơn thuần!

Cần bảo hộ.

Bất quá, cũng chính là nàng kia cỗ đơn thuần đơn giản khí chất, mới hấp dẫn người xem đi, đây thật là cái mâu thuẫn chủ đề.

Vu Thi Hà sắc mặt tái xanh nhìn xem mưa đạn, kia cầm tấm phẳng tay đều bởi vì quá dùng sức mà đang phát run, trái lại Tô Kinh Viễn thì một bộ không quan trọng bộ dáng, hắn chỉ quan tâm đến cùng cho bao nhiêu tiền.

Mà ngồi ở trước bàn máy vi tính Tô Hiểu Hàm, đôi môi khô khốc ngay cả lời đều nói không ra miệng , khuôn mặt nhỏ trắng bệch một mảnh, ánh mắt đều tại run nhè nhẹ, nếu như là bình thường còn tốt, nhưng hôm nay phụ mẫu ngay tại bên ngoài nhìn xem đâu.

Nàng chỉ có thể cố gắng chính trận lực chú ý phóng tới trò chơi bên trên, kỳ thật nàng một câu nói như vậy đều không nói bộ dáng, lại càng dễ để mọi người trận lực chú ý đều chuyển tới mưa đạn bên trên, thông minh một chút dẫn chương trình, hiện tại sẽ nói điểm lời nói, mang một ít tiết tấu, để người phong cấm đồng thời, để mọi người xoát màn hình trận những cái kia mà thôi mưa đạn đều xoát rơi.

Tô Hiểu Hàm đang đánh xong một bàn về sau, vội vàng tắt đi trực tiếp.

Xem như kết thúc trận này lâm thời trực tiếp.

Nhưng mà lại cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả dự trù.

Liền phương diện nào đó tới nói, Tô phụ mặc dù tham lam thành tính, nhưng dạng này ngược lại tương đối dễ dàng câu thông, Tô mẫu làm hết thảy thì cũng là vì hài tử tương lai, ngược lại tương đối quật cường, một khi nhận định chuyện gì, liền sẽ không tuỳ tiện cải biến, ngược lại tương đối khó giải quyết.

Nhìn thấy Tô Hiểu Hàm từng bước một đi tới, nhìn nhìn lại Vu Thi Hà sắc mặt, Hạ Tân nhịn không được khẽ thở dài, hắn biết, hiện tại cái gì giải thích đều là tái nhợt.

Vô dụng, người ta căn bản sẽ không tin.

Nàng sẽ chỉ cảm thấy các ngươi đều là công ty người, đương nhiên đều sẽ vì Tô Hiểu Hàm nói chuyện, muốn để nàng lưu lại, nàng chỉ tin tưởng "Nhân dân quần chúng" .

Chỉ có "Nhân dân quần chúng" con mắt là sáng như tuyết .

Tô Hiểu Hàm cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, một mặt im lặng đi vào trước người hai người, cũng không nói lời nào, nàng đầu óc hỗn loạn hỏng bét cũng không biết nên nói cái gì.

Hạ Tân xem xét tình thế không đúng, vội vàng hô, "Đúng rồi, nên ăn cơm tối, thúc thúc a di, chúng ta đi trước ăn cơm đi, bàn ăn đều đã đặt xong, không ăn liền lãng phí ."

Hạ Tân nói hết lời, mang theo mọi người đi ăn cơm.

Bàn này cơm, thật là dị thường trầm mặc.

Tô Kinh Viễn như thường điểm một đống lớn đồ ăn, Hạ Tân một người cố gắng mở ra chủ đề, kỳ thật cũng không cần hắn đi mở ra đề tài, nghe Tô Kinh Viễn thổi là được rồi, cho hắn lại đến một đạt bông tuyết, hắn có thể thổi tới ngày mai.

Mà Vu Thi Hà thì là sắc mặt cứng ngắc một mực thẳng mình ăn cơm, Tô Hiểu Hàm cũng cúi đầu yên lặng ăn cơm.

Sau đó, ăn xong Vu Thi Hà liền mang theo Tô Hiểu Hàm trở về phòng, để Hạ Tân điểm về sớm nhà nghỉ ngơi.

Hạ Tân đợi một chút, vẫn là lên lầu, đi vào cửa gian phòng.

Liền nghe được bên trong vang lên đồ vật lốp bốp vỡ vụn thanh âm.

Hạ Tân rất muốn nhắc nhở bọn hắn khách sạn đồ vật ném hỏng rơi nhưng là muốn bồi .

Vu Thi Hà hô to, "Gọi ngươi đi học, ngươi không cho ta đi học cho giỏi, làm cái gì đồ vật, cái gì trực tiếp, cái này không phải liền là bán mình à."

Tô Hiểu Hàm: "Mẹ, ta không có."

Vu Thi Hà: "Ngươi chỗ nào không có, cho là chúng ta ở nhà liền cái gì cũng không biết đúng không, ngươi không có người nhà sẽ vô duyên vô cớ nói ngươi?"

Tô Kinh Viễn: "Ngươi có 160 vạn lễ vật?"

Hắn tương đối quan tâm tiền.

Tô Hiểu Hàm rất là ủy khuất, "Ta là nhận qua 160 vạn lễ vật tiền, nhưng không phải vậy sẽ kế cho, ta cũng không có bồi người ta đi ngủ."

Sau đó là "Ba" một tiếng vang giòn.

Vu Thi Hà giận dữ nói, "Ngươi còn dám giảo biện, ngươi làm ta ngốc có phải là, mẹ ngươi là già, người còn không có ngốc, người ta êm đẹp cho ngươi đưa 160 vạn, cho ngươi hiến ái tâm a? Ngươi coi mình là gấu trúc lớn a?"

Tô Hiểu Hàm che lấy mặt đỏ bừng gò má, ủy khuất lớn tiếng về rống, "Ta làm sao biết người khác."

"Ngươi làm sao biết, ngươi chỗ nào không biết, liền ngươi cái này không mặt mũi không có ngực , người ta đồ ngươi cái gì a, chính ngươi sẽ không hoa đầu óc ngẫm lại?"

Hạ Tân rất muốn thay Tô Hiểu Hàm sửa lại án xử sai một câu, "A di, Hiểu Hàm ngực cũng không tính là nhỏ đi, về phần mặt, không nói đến Lãnh Tuyết Đồng loại trình độ kia, Hiểu Hàm cũng là ngàn dặm mới tìm được một giáo hoa a, ngài đây cũng quá xem thường nhà mình khuê nữ ."

Vu Thi Hà: "Ta cùng ngươi giảng, ngươi hôm nay cho ta trận sự tình nói rõ ràng , về sau cho ta đi học cho giỏi ta liền tha thứ ngươi, không phải ta đánh chết ngươi."

Tô Hiểu Hàm, "Để ta bàn giao cái gì a, ta vẫn tại kia trực tiếp, mỗi ngày trực tiếp, cũng không có chuyện gì, bàn giao thế nào."

Tô Kinh Viễn một mặt chú ý mà hỏi, "Bàn giao hạ ngươi kia 160 vạn đi đâu đi, tiền đâu?"

So với Tô Hiểu Hàm người, hắn hiển nhiên quan tâm hơn tiền.

Sau đó lại là "Ba" một tiếng, Vu Thi Hà một bàn tay trùng điệp phiến tại Tô Hiểu Hàm trên mặt.

"Ngươi còn cứng hơn chống đến ngọn nguồn đúng không, ta dùng tiền tạo điều kiện cho ngươi đọc sách, là để ngươi tới làm gì , đưa tiền ngươi liền bán thân, ta để ngươi tới làm gà ? Cái gì trực tiếp, không phải liền là trong máy vi tính làm gà sao, cũng liền giá cả cao điểm cao cấp gà."

"Ta không có!" Tô Hiểu Hàm hô to trả lời.

Vu Thi Hà tức đến đỏ bừng cả mặt, con mắt đỏ bừng, nước mắt đều đi ra , "Ta quản ngươi có hay không, trực tiếp? Ngươi cho ta nghĩ cũng đừng nghĩ, hảo hảo lên cho ta khóa đi."

"Ta không!"

"Hiểu Hàm, ngươi đến cùng đem tiền để chỗ nào , 160 vạn a, ngươi cũng đừng nói ngươi cũng bỏ ra, ngươi cũng cầm đi làm gì ."

Tô Kinh Viễn còn quan tâm tiền đâu, liền sợ Tô Hiểu Hàm tiêu hết sạch.

"Tiền tiền tiền, ngươi liền biết tiền, kia 160 vạn ta căn bản không có phân đến, bị công ty chụp lấy, " luôn luôn ôn nhu Tô Hiểu Hàm cũng bạo phát, nói trận trên người một trương thẻ ngân hàng đã đánh qua, "Trong này có hơn 400 vạn, là công ty mới tiền lương, đều cho ngươi."

Hạ Tân thầm nghĩ muốn hỏng việc, Hiểu Hàm đây là tự chui đầu vào rọ a.

Vu Thi Hà nghe xong bên trong có hơn 400 vạn, bị tức kém chút té xỉu, "Tốt, tốt, một cái kế toán cho ngươi 160 vạn, ngươi nơi này có hơn 400 vạn, ngươi được bán bao nhiêu lần a, biết kiếm tiền , khả năng đúng không, nuôi ngươi như thế lớn, là để ngươi tới làm gà đúng không hả, nhìn ta hôm nay đánh không chết ngươi!"

A di, ngươi thấy hơn 400 vạn hoàn toàn không tâm động, ta là rất khâm phục , nhưng ngươi dạng này không tin nhà mình nữ nhi, liền quá phận đi.

Bình thường nhu nhược Tô Hiểu Hàm duy chỉ có tại trực tiếp chuyện này bên trên rất kiên trì, hoàn toàn là một bộ khẳng khái chịu chết biểu lộ, "Ngươi đánh chết ta đi, dù sao trực tiếp ta là sẽ không ngừng , ta mới không muốn cả một đời cần cù chăm chỉ đọc sách, sau đó tùy tiện tìm không thích người gả, lại cẩn trọng làm việc, như thế ta tình nguyện đi chết."

"Ta thích trực tiếp, ta cũng thích kiếm tiền, ta muốn giúp trợ người khác, ta cũng muốn trợ giúp mình, trực tiếp có thể giúp càng nhiều người, có tiền có thể qua ta nghĩ tới sinh hoạt, có thể cho cha mẹ lấy lòng phòng ở ở, rốt cuộc không cần ở cái kia phá phòng ở, mua tốt hơn y phục mặc, rốt cuộc không cần mặc những cái kia quần áo bị người ghét bỏ, ta không cảm thấy ta sai rồi."

"Chúng ta không cần ngươi như thế bẩn thỉu tiền."

Sau đó lại là "Ba" một tiếng bàn tay tiếng vang.

"Ngươi không cần ta cần a."

Tô Kinh Viễn thì là vội vàng lấy ra thẻ ngân hàng, cao hứng cùng cái giống như con khỉ, "Thật sự có hơn 400 vạn, xác định là hơn 400 vạn, mật mã là cùng nguyên lai đồng dạng, là sinh nhật ngươi đi, Hiểu Hàm đừng nghe mẹ ngươi nói lung tung, chúng ta rất cần ngươi tiền kiếm được, ba ba ủng hộ ngươi, hài tử kiếm tiền nuôi gia đình, thiên kinh địa nghĩa."

"Với ai ngủ không phải ngủ, ngủ một giấc có nhiều như vậy tiền, Hiểu Hàm, ngươi so minh tinh đều đáng tiền a, ba ba quả nhiên không có uổng phí nuôi ngươi, nghe ba ba , ba ba ủng hộ ngươi trực tiếp."

Vu Thi Hà giận dữ nói, "Ngươi dám, còn dám trực tiếp, ta đánh chết ngươi."

"Ta liền muốn làm, trước kia ta cái gì tất cả nghe theo ngươi, chỉ có lần này là ta cả một đời chuyện duy nhất muốn làm, ngươi vì cái gì không chịu tin tưởng ta, ta muốn đi nhân sinh của mình, ta vĩnh viễn cũng không cần giống ngươi cùng ba ba dạng này, như thế ta tình nguyện đi chết, trực tiếp ta sẽ không bỏ qua."

"Vậy ta liền đánh chết ngươi."

Vu Thi Hà trực tiếp liền đi chép bên cạnh cái chổi .

Hạ Tân xem xét tình thế không đúng, vội vàng xông đi vào nói, " a di, bình tĩnh một chút, bình tĩnh một chút, đây là hiểu lầm, hiểu lầm."

Bất quá, Vu Thi Hà căn bản không quản Hạ Tân, liền chuẩn bị cầm cái chổi trực tiếp đánh chết Tô Hiểu Hàm .

Hạ Tân cảm thấy không lành, kéo Tô Hiểu Hàm liền hướng bên ngoài chạy

Mà tại một bên khác.

Bên ngoài sơn lâm đã một mảnh đen kịt.

Bóng hình nhẹ nhàng đẩy ra Hạ Loan Loan cửa phòng, đi đến kia ngồi tại đèn chân không hạ nghiêm túc đọc sách Hạ Loan Loan bên người báo cáo, "Giống như ngươi nói, trên núi quả thật bị tra xét, vây quanh không ít người, cũng may chúng ta hôm nay không có đi trên núi, không phải liền bị bao vây, Huyền Phong tại kia quan sát tình huống, ta về tới trước báo cáo."

Hạ Loan Loan mỹ lệ khuôn mặt nhỏ chiếu đến diệu dương ánh đèn lộ ra phá lệ xinh đẹp, đầu nàng cũng không nhấc nói, "Ta hiểu rõ Hạ Uyển Thanh phương thức tư duy, nàng hẳn là giống như một con điên rồi chó cái đồng dạng đang khắp nơi tìm ta."

"Còn có nguyên quán trọ cũng bị dò xét, bọn hắn có thể hay không thuận đi tìm đến, đi dã ngoại có thể hay không an toàn hơn chút?"

Bóng hình không rõ Hạ Loan Loan vì cái gì nhất định phải ở quán trọ.

Hạ Loan Loan tay nhỏ nhẹ nhàng vượt qua một đêm, ôn hòa mà vui vẻ cười nói, "Bởi vì dã ngoại tổn thương làn da a, nếu như có thể mà nói ta hi vọng tận lực ở thoải mái dễ chịu điểm, ta cũng không hi vọng trên thân chừa chút bệnh sởi, thương tích, vết sẹo cái gì , nhiều chướng tai gai mắt, thân thể của ta là thuộc về thiếu gia , đương nhiên, ngươi cũng thế, đừng ném thiếu gia mặt."

". . ."

"Không có việc gì liền ra ngoài đi, đi hảo hảo ngủ một giấc."

"Còn có một việc chính là, ta tại chân núi muốn tìm Phì Di thi thể, bất quá, chỉ tìm tới áo khoác của hắn, bên trên bị vẽ rất nhiều dưới, còn có không ít máu "

Bóng hình nói, cầm trên tay một cái túi đưa cho Hạ Loan Loan, bên trong là mang máu quần áo