Ngay tại đường sông Mid. 

Tại trung tuyến lệch phải địa phương, hai người đều đang không ngừng a lấy Binh.

Nhìn gió êm sóng lặng, hai người hài hòa ở chung.

Nhưng số không biết, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Cấp 1 đến cấp 6, tổng cộng cần 2500 điểm kinh nghiệm.

Mà cấp 5 thăng cấp 6 cần 720 điểm kinh nghiệm.

720 điểm kinh nghiệm là có ý gì?

Một cái bộ binh là 59 điểm kinh nghiệm, một cái cung thủ là 29 điểm kinh nghiệm, cũng liền 2 bài binh nhiều một chút mà thôi.

Số không mắt thấy kinh nghiệm của mình đầu một chút xíu dâng lên, trị số từ hơn 300 nhảy đến hơn 400, lại lên tới hơn 500.

Cảm giác có chút kỳ quái.

Mới liền không định khai thác hành động?

Cấp 6 về sau, hắn là không định đi ra sao?

Đến lúc đó, lực chiến đấu của mình phối hợp Hồi Máu Kiệt Sức, căn bản không phải hắn có thể chống đỡ a.

Hắn làm sao còn tại cùng mình hòa bình farm creep đâu.

519, 548, 607...

Trên trận hiện tại là song phương các 4 cái cung thủ tại Binh hậu phương, các 3 cái bộ binh ở phía trước vật lộn.

Hạ Tân đứng tại màu tím Binh bên trái a Binh, số không liền đứng tại màu xanh Binh phía bên phải lệch đường sông a Binh.

Số không cẩn thận tính toán kinh nghiệm của mình, chỗ đứng của mình, lượng HP của mình, cùng tiếp xuống tiến công phương hướng, phong bế Hạ Tân đường lui các loại, hắn không cho phép mình có một chút sai lầm, cũng sẽ không để cho Hạ Tân bất luận cái gì một cơ hội nhỏ nhoi.

Hắn biết đây là cái đối thủ khó dây dưa, mặc dù mình chiếm hai cái Triệu Hoán Sư kỹ năng tiện lợi, có thể thắng chính là thắng, chỉ cần có thể thắng, hắn liền sẽ vui vẻ.

Trong lòng tính toán hai người hiện tại cũng đều là kém 103 điểm kinh nghiệm, kém hai cái bộ binh kinh nghiệm.

2 cái bộ binh, nhìn HP, đại khái... 5 giây hai bên thời gian.

Chính tính toán ở giữa, chợt phát hiện lúc đầu tại màu tím phương Binh bên trái Hạ Tân, trực tiếp từ bộ binh ở giữa mặc vào đến tìm hắn.

Số không ngẩn người, gia hỏa này muốn làm gì?

Hắn cũng sẽ không tin tưởng mới là cái kẻ ngu, sẽ đi làm chút vô dụng công.

Bất quá có đỡ đánh, hắn liền tiếp lấy , dù là dùng đầu gối tưởng chính mình cũng không có chạy trốn lý do a.

Còn có 3 giây cấp 6.

Gia hỏa này tưởng chính trận E tường?

Số không hơi điều chỉnh xuống tẩu vị, hướng đường sông ở giữa đi, ... Sau đó nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Tại hai bên đồng thời một cái bộ binh ngã xuống thời điểm.

Số không kinh nghiệm đã tăng tới 666.

Mà Hạ Tân... Thế mà so với hắn trước một bước, trên thân kim quang lóe lên, cấp 6 .

Cái này sao có thể?

Hai người kinh nghiệm làm sao lại không đồng nhất hình dáng?

Số không hô hấp một trận, chẳng lẽ nói gia hỏa này...

Mặc kệ, đó căn bản không tính là gì, bất quá liền sớm 3 giây mà thôi.

Mình còn cầm 2 lớn át chủ bài đâu.

Hạ Tân giây lát điểm kỹ năng, mở ra đại chiêu, chung cực thời khắc.

Lần này đúng là chung cực thời khắc.

Không thành công thì thành nhân.

Hạ Tân đầu tiên a lẻ một dưới, số không đương nhiên phản a.

Bất quá Vayne đại chiêu có thể là thêm 30 điểm công kích , 30 điểm công kích là khái niệm gì, vậy tương đương so số không nhiều 3 chuôi Kiếm Dài a.

Mà lại Q kỹ năng là căn cứ công kích tăng thêm , đánh huyết cũng nhiều hơn.

Hạ Tân là a Q a, mà lại đại chiêu có ẩn thân, hắn trực tiếp Q đụng bên cạnh tiểu binh, không đợi ẩn thân hiệu quả, trực tiếp lại a đi ra . Lại thêm phẳng a ba lần, ra tam hoàn, trên thân đập lấy bình máu.

3 xuống đánh ra tam hoàn, đánh rớt số không 300 đến huyết, số không a Q A A chậm hơn hắn điểm, đánh rớt Hạ Tân 210 huyết.

Có thể... 3 giây đã qua a.

Hai người còn tại đối a, số không kinh ngạc phát hiện mình thế mà không có thăng 6.

Đây là vì cái gì?

Tập trung nhìn vào, hai cái cận chiến bộ binh cừu hận bị Hạ Tân kéo xuống , bởi vì Hạ Tân công kích số không quan hệ, trung thành bộ binh lựa chọn trợ giúp phe mình anh hùng, bỏ qua bộ binh, đến đánh địch quân đại phôi đản anh hùng .

Bởi vì phe mình bộ binh không đánh bộ binh đến đánh Hạ Tân , cho nên, màu tím phương cái kia bộ binh không chết.

Mà lại bởi vì Hạ Tân là vừa đi vừa hướng bên phải đường sông dựa vào, hắn trận màu xanh phương hai cái bộ binh kéo tới, màu tím phương hai cái bộ binh quả quyết lựa chọn trung thành hộ chủ, cũng đi theo Hạ Tân tới, đến đánh màu xanh phương bộ binh.

Cho nên, hiện tại trên trận tình huống là, xanh tím song phương 4 cái cung tiễn thủ hướng phía trước nhích lại gần, ở giữa đối bưu.

Số không lập tức kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, còn có thể chơi như vậy? Mình thăng không được 6 .

Mà hai cái bộ binh đánh Hạ Tân đau lắm hả?

6 phút bộ binh công kích cũng liền 13 điểm, trừ đi hộ giáp, gõ một chút mới mấy giọt máu.

Cấp 5 đánh cấp 6?

Còn là đi lên bổ hai đao trận bộ binh giết?

Cái kia bộ binh HP liền thừa một nửa không tới a, có thể cảm giác mình a lời nói vẫn là phải ba lần.

Số không hô hấp đều dồn dập.

E mất Hạ Tân, a ba lần tiểu binh? Thăng 6, mình tuyệt đối muốn bị mở lớn hắn cấp tốc đuổi tới trắng a hai lần.

Không quan tâm cùng hắn đánh? Mình có Hồi Máu Kiệt Sức, cấp 5 đánh cấp 6, đánh thắng sao?

Làm sao bây giờ?

Đến cùng nên làm cái gì?

Số không luống cuống.

Xét đến cùng, hắn đối Vayne không tới quen tại ngực loại kia quen thuộc trình độ, cũng vô pháp phán đoán đến cùng là cấp 5 nhiều a hai lần mạnh, còn là cấp 6 sức chiến đấu càng mạnh.

Hắn cũng chưa từng trải qua loại này nan đề a.

Cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi đồng thời, lại là "Phanh" một tiếng. Áo cái tam hoàn.

Số không lượng máu trực tiếp xuống đến 300.

Lựa chọn thăng cấp.

Muốn nói là cái gì, bởi vì chính mình có Hồi Máu, nhiều thăng một cấp, Hồi Máu có thể nhiều hơn mấy chục chút máu.

Mà Hạ Tân bên trong hai cái tam hoàn, còn có 600 huyết, bởi vì cấp 6 thăng cấp quan hệ nhưng so sánh cấp 5 nhiều gần trăm HP đâu.

Số không tại a xuất thủ nháy mắt, một chút từ chối đi Hạ Tân, đem hắn đẩy xa, chuyển a cận chiến Binh.

Hạ Tân cũng bưng Thánh thương bạc nỏ, dựa vào 90 tốc độ di chuyển tăng thêm lao đến.

Lại là "Ba ba" hai lần.

Số không thăng cấp, tăng thêm trên trăm huyết, ngay sau đó Hồi Máu quang mang lóe lên, trên thân HP nháy mắt đạt tới 400 hai bên.

Tại bị Hạ Tân a một chút đồng thời, dùng siêu nhanh tốc độ tay giây lát điểm R kỹ năng, sau đó mở ra chung cực thời khắc, phản a một chút, một cái Q để Hạ Tân đã mất đi tung ảnh của hắn.

Tự thân còn có 320 huyết.

Đang đợi đoạn thời gian về sau, hắn đầu tiên xuất thủ công kích Hạ Tân chiếm cứ tiên cơ ưu thế, tại công kích đồng thời cũng cho Hạ Tân mặc lên Kiệt Sức, 2.5 giây, tổn thương giảm bớt phần trăm 40, trừ 10 điểm hộ giáp, trừ 30% tốc độ đánh.

Không chỉ có sâu hơn mình Q lần này đánh đi ra siêu cao tổn thương, nhưng mà này còn là tam hoàn, một đao gần 250 lượng máu, cũng làm cho Hạ Tân phản kích một chút không có ý nghĩa, đơn giản cho hắn tăng thêm cái tam hoàn một vòng.

Hạ Tân cũng trực tiếp Q ẩn thân.

Hao tổn hư nhược thời gian.

1 giây qua đi, Hạ Tân chiếm cứ tiên cơ ưu thế đi ra , nhưng bởi vì có hư nhược quan hệ, hắn không có lựa chọn xuất thủ, tại lại đợi 0.5 giây về sau, Kiệt Sức thời gian quá rồi, mới vừa xuất thủ, có Q kèm theo, một chút tiêu trừ hơn 100 huyết.

Cho nên là số không trước a, Hạ Tân liền thừa 100 huyết tả hữu, liền kém 2 dưới, số không còn có hơn 180 huyết, HP chiếm ưu.

Quả nhiên hai cái Triệu Hoán Sư kỹ năng ra ngoài, vừa mới còn là 300 đối 600 lượng máu, hiện tại lập tức tình huống đảo ngược , 180 đối 100 .

Số không lần nữa trước a xuất thủ, Hạ Tân hơi chậm hắn một chút cũng a ra tay.

Số không đánh rớt Hạ Tân hơn 80 huyết, Hạ Tân lần này phát động tam hoàn, đánh rớt số không hơn 150 huyết.

Số không trong lòng vui mừng.

Thắng!

Mình trước a .

Có lẽ cùng chết, nhưng một huyết là mình , mình muốn thắng!

Số không khóe miệng khẽ nhếch, thắng lợi đã gần ngay trước mắt.

Hắn muốn dùng Hạ Tân sở trường nhất Vayne, đánh bại hắn .

Chỉ là... Nụ cười này lập tức cứng ngắc ở.

Sững sờ nhìn mình chằm chằm hắc bạch hình tượng.

"First Blood ."

Vừa mới chuẩn bị một đao a ra ngoài, liền phát hiện Hạ Tân tại a đi ra đồng thời, còn tăng thêm cái E kỹ năng, trực tiếp đánh rớt hắn sau cùng 30 đến huyết.

Hắn chết!

Lúc này mới nhớ tới, mình đi thẳng vị bảo trì rất tốt, tuyệt không cho Hạ Tân một điểm E tường khả năng, Hạ Tân từ đầu tới đuôi còn không có dùng qua E đâu.

Mà Hạ Tân bản thân cũng liền kém hơn 30 chút máu 

Nhưng hắn chết rồi, Hạ Tân không chết.

Số không tại sửng sốt ba giây về sau, ở trên màn ảnh đánh ra một câu, "gg."

 đại biểu trò chơi kết thúc, hắn nhận thua, đồng thời cũng là good g am E viết tắt, ngón tay cực kỳ tuyệt vời trò chơi ý tứ.

Hai người đều thối lui ra khỏi trò chơi, đi tới QQ bên trên.

Số không đánh câu nói đầu tiên là, "Thật , ta quả thực không dám tin mình là thế nào thua, ngươi cái này hèn hạ gia hỏa, thế mà công kích ta hấp dẫn tiểu binh cừu hận, không cho ta đến 6."

"... Đây là chiến thuật đi, như thế nào là hèn hạ?"

Nếu không phải Hạ Tân cố ý hấp dẫn tiểu binh một đợt, hai người đồng thời 6, Hạ Tân một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Dù là vừa mới loại kia thế yếu, mượn nhờ Hồi Máu Kiệt Sức, số không đều kém chút trận Hạ Tân đánh chết.

"Không đúng, ngươi cái tên này càng âm hiểm địa phương ở chỗ ngươi vậy mà mang theo một cái kinh nghiệm phù văn, đây quả thực quá hèn hạ."

Kinh nghiệm phù văn, nhiều phần trăm 2 kinh nghiệm, giai đoạn trước không nhiều lắm tác dụng, hai người đều là cộng đồng thăng cấp, nhưng ở cấp 6 thời điểm, Hạ Tân liền so với hắn nhiều gần 1 cái Binh kinh nghiệm, so với hắn trước 6 .

Liền cái này một cái Binh kinh nghiệm, phối hợp Hạ Tân xảo diệu kéo cừu hận thủ pháp, sinh ra tính quyết định chênh lệch, để Hạ Tân có thể chiếm cứ đẳng cấp ưu thế, mở ra đại chiêu thêm 30 công kích, đối số không đuổi đánh tới cùng.

Ai có thể nghĩ tới không có nửa điểm tác dụng kinh nghiệm phù văn, tại mấu chốt cuối cùng thời khắc làm ra tác dụng mang tính chất quyết định.

Số không cảm giác mình bị cái này xấu bụng gia hỏa ám toán .

Hạ Tân giải thích nói, "Này này, ngay từ đầu không có quy định phù văn mang cái gì đi, ngươi cái tên này còn huyền diệu nhiều hai cái Triệu Hoán Sư kỹ năng thắng ta đây, ngươi mới hèn hạ được không."

"Ta là quang minh chính đại thắng ngươi, ngươi mới âm hiểm, thế mà từ vừa mới bắt đầu liền đã tính xong muốn tại cấp 6 âm ta một đợt, mang cái kinh nghiệm phù văn, so ta trước 6, thật sự là âm hiểm tiểu nhân."

"... , phù văn không phải có thể tùy tiện mang sao, có cái kia trận đấu nói không thể mang kinh nghiệm phù văn a."

"Bình thường người hội mang kinh nghiệm phù văn sao? Đồ đần mới mang đâu."

"Ha ha, vậy ngươi chẳng phải là liền đồ đần cũng không bằng."

Hạ Tân bị chọc phát cười, "Mà lại, ta có thể là nhớ rõ người nào đó đánh trước rất đắc ý nói qua, thua chính là thua, thắng chính là thắng, nói lại nhiều lý do đều là mượn cớ ."

"Ngươi... Hừ, quân tử thản đãng đãng, tiểu nhân mộc jj, ngươi cái này âm hiểm tiểu nhân."

"Vậy ngươi cái này âm hiểm tiểu nhân cũng không có jj."

"Tốt, không tầm thường tất cả mọi người mộc jj, ta không có vấn đề."

"Ngươi không quan trọng, vậy ta cũng không quan trọng, đều không có jj tốt."

"Ta ghi lại lời này của ngươi , ngươi nhớ kỹ cho ta..."

Hai người cũng tương đối quen, lại lẫn nhau trêu chọc vài câu.

Hạ Tân đối Vayne lý giải xa so với số không phải sâu, 5 cùng 6, vậy đơn giản là 2 anh hùng.

Nếu không phải hắn thẻ 6, nếu không phải hắn giữ chặt tiểu binh cừu hận, nếu không phải hắn mượn lăn lộn ẩn thân kéo hư nhược thời gian, hắn cũng không có khả năng thắng.

Số không trong lòng cũng không thể không thừa nhận, Hạ Tân là cái cao thủ chân chính, hắn có thể đem một điểm nho nhỏ ưu thế, cho vô hạn mở rộng.

Tỉ như... 50 điểm kinh nghiệm ưu thế.

Dù là ngươi tùy tiện biến thành người khác, cũng tuyệt không có khả năng thao tác như thế hoàn mỹ, thẻ 6, kéo tiểu binh, kéo Kiệt Sức...

"Được rồi, nhìn thấy tình trạng của ngươi tốt như vậy, vậy ta cũng yên lòng, nhớ kỹ muốn bắt 5 giết, biết sao, một người 5 vạn khối đâu."

"Ngươi làm 5 giết là cải trắng a, nói cầm liền có thể cầm?"

"Ta có việc đi trước, trở về chúng ta lại bài hai thanh."

Số không nói xong cũng xuống.

Mặc kệ hợp tác mấy lần, hắn đều cảm thấy, thực lực của người này, gần như khủng bố!

Đáng tiếc chính là... Không ôm chí lớn.

Nhất định phải hắn tuyển ra một cái nhất có cơ hội đồ thần chứng đạo người, không phải "Mới" không ai có thể hơn.

Gia hỏa này đến cùng lúc nào mới chịu đi lên chính đạo a...