Đây cơ hồ có thể nói là nước Anh sử thượng lớn nhất một lần ** ** .

Tại Dracula tòa thành tiến hành chiến đấu khốc liệt đồng thời, tại hoàng đô bên ngoài, cũng có hai quân tại kịch liệt giao chiến.

Liền ngay cả nhất Hậu Lê minh thời điểm, tại Hoàng gia pháp viện đều bạo phát thảm liệt chiến đấu.

Khắp nơi tràn ngập chiến tranh khói lửa.

Trên thực tế, không chỉ là Hạ Tân, liền ngay cả Elizabeth cũng không dễ chịu.

Mai phục tại Hoàng gia pháp viện phụ cận bộ đội, so Elizabeth tưởng tượng càng nhiều, cuối cùng đàm phán Rạn Nứt, khai hỏa chiến đấu cũng càng thảm liệt, ngay cả nàng thiếp thân hoàng thứu bộ đội đều tử thương thảm trọng.

Thậm chí ngay cả chính nàng cũng là hiểm tượng hoàn sinh, kém chút bị giết, vẫn là Bạch Hồ cứu được nàng một mạng.

Luôn có người cảm thấy Bạch Hồ là dựa vào y thuật đăng đỉnh nguyên rắn bốn thánh , thật tình không biết, giống như Sơ Nghiên, thuộc về kiểu bạo phát võ giả, nháy mắt lực bộc phát là kinh khủng dị thường , chỉ là, nàng bình thường nhiều làm nghề y mà thôi, thật lâu không lộ ra ngoài mà thôi.

Nếu như không phải Bạch Hồ, Elizabeth đều muốn lạnh thấu.

Về phần Bạch Hồ vì cái gì cứu Elizabeth, cái này muốn kéo tới Bạch Hồ gia nhập nguyên rắn thời điểm chuyện, thuộc về đề lời nói với người xa lạ 

Trận chiến tranh này kẻ thắng lợi cuối cùng, chung quy là thuộc về Elizabeth .

Trong đó, quân cách mạng cũng bỏ khá nhiều công sức.

Cuối cùng lấy Elizabeth đè xuống tất cả chiến đấu, thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất mà kết cục.

Tự nhiên, tổn thất cũng là cực kỳ thảm trọng .

Ngày thứ hai, theo hi vọng mặt trời mới mọc tại thiên không một bên khác dâng lên, toàn bộ hoàng đô cũng là máu chảy thành sông, thi thể chồng chất thành núi.

Mà càng nặng nề hơn chính là, theo nguyên rắn tất cả mọi người bị tụ tập, bị xem như phản tặc trấn áp, đã trực tiếp rung chuyển quốc chi căn bản.

Bởi vì nguyên rắn chiếm cứ, bình thường là một cái ngành nghề đứng đầu nhất lĩnh vực, liền ngay cả trong đó vũ lực hình nhân mới, bản thân địa vị, bình thường cũng là rất cao, thậm chí có thể ảnh hưởng một phương kinh tế.

Kỳ thật còn có một số người, cũng không Tăng Tham cùng ** **, nhưng bởi vì là Adam người, cũng sớm đã bị Elizabeth ghi lại trong danh sách, trực tiếp bị tìm cái lý do cho xử lý .

Nước Anh nghênh đón một lần lớn nhất tẩy bài.

Elizabeth dùng nàng thiết huyết thống trị, một lần nữa củng cố một đợt chính quyền, lại không cho phép bất luận kẻ nào phản đối.

Đây chính là nàng thủ đoạn.

Tại một phen máu tươi tẩy lễ về sau, nước Anh nghênh đón một loại mặt ngoài an ổn.

Cho người ta một loại vạn sự đều đừng, bách phế đãi hưng cảm giác.

Thuyết pháp này hơi có vẻ khoa trương, nhưng, cần chỉnh lý địa phương, đúng là mười phần hơn nhiều.

Mấy ngày kế tiếp, Elizabeth liền chỉ là lôi kéo Lạc Thủy Tiên, dạy bảo nàng một chút trong chính trị cần thiết phải chú ý vấn đề, cùng một ít chuyện phương thức xử lý .

Đồng thời, cũng đối Lạc Thủy Tiên tiến hành một chút đặc biệt khảo hạch.

Rất rõ ràng nhìn ra, Elizabeth là chuẩn bị giao quyền .

Bởi vì thân thể của nàng, đã không cho phép nàng lại vất vả xuống dưới, nàng nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt .

Không phải nàng tuyệt đối không nhìn thấy sang năm mặt trời, đây là nàng tư nhân bác sĩ, Bạch Hồ lời khuyên.

Elizabeth cũng làm tốt về hưu dưỡng lão chuẩn bị .

Mà Lạc Thủy Tiên, luôn luôn không có bất kỳ cái gì lời oán giận , Elizabeth để nàng làm cái gì, nàng thì làm cái đó.

Không có mừng rỡ, cũng không có chán ghét thành phần.

Tựa như một cái trung thực hoàn thành mình sứ mệnh Blitzcrank.

Không quan hệ hỉ ác, chỉ là bởi vì nàng biết, nàng không đi làm, liền có "Người khác" đi làm mà thôi.

Đương nhiên, Elizabeth không quan tâm nàng là cao hứng, là khổ sở, là bi thương, vẫn là thống khổ.

Chỉ cần nàng đi làm, trận cái này một phần sứ mệnh truyền thừa tiếp là được rồi.

Cái khác cũng không đáng kể.

Tình cảm, kia là dư thừa đồ vật.

Một cái quân chủ, chỉ cần quản lý tốt quốc gia là được rồi, cái khác , ngươi có thể tùy ý.

Tựa như chính Elizabeth, nàng đã quản lý tốt quốc gia, vì lẽ đó, nàng không quan tâm mình hậu cung sinh hoạt cá nhân có bao nhiêu loạn, những người khác, kỳ thật cũng không quá quan tâm, dù sao, nàng không có hoang phế quốc sự, nàng cũng không có gióng trống khua chiêng đi khoe khoang cái gì sinh hoạt cá nhân, ở vào tất cả mọi người có thể tiếp nhận một cái độ.

Cái này đủ .

Đây chính là một cái tốt quân chủ nên làm sự tình.

Rất hiển nhiên, tại xử lý các loại khẩn cấp sự tình, xử lý một chút lễ nghi, cùng một chút đặc thù sự tình bên trên, Lạc Thủy Tiên toàn diện đạt tiêu chuẩn .

Cái này lệnh Elizabeth cũng nhịn không được tán dương, "Không hổ là chảy máu của ta xinh đẹp nhất tác phẩm nghệ thuật, ngươi so ta tưởng tượng xuất sắc hơn."

Lời này so với tán thưởng Lạc Thủy Tiên, kỳ thật càng giống là đang tán thưởng chính nàng huyết mạch.

Bất quá Lạc Thủy Tiên đối với mấy cái này không quan trọng, dù sao, nàng đã sớm biết mẫu thân mình là cái dạng gì người.

Tại cái này xa hoa mà trang nghiêm trong hoàng cung, có trên đời tốt đẹp nhất châu báu, nhất lóe sáng Kim Cương, chói mắt nhất Hoàng Kim, có tất cả lệnh người hâm mộ quý giá đồ vật, cũng không có mỗi một cái gia đình cũng sẽ có, kia bình thường nhất thân tình.

Bởi vì làm việc giao tiếp, sự tình cũng tương đối nhiều, nàng thường thường muốn làm việc đến đêm khuya.

Mặc dù Elizabeth đề nghị nàng ngay tại hoàng cung đi ngủ liền tốt, nhưng Lạc Thủy Tiên vẫn là thích trở lại mình tòa thành.

Kia là một cái mới lãnh địa.

Lạc Thủy Tiên được thừa hơn nửa giờ xe, mới có thể trở về đến tòa thành.

Mặc dù là cái cũ kỹ tòa thành, nhưng nàng cảm giác nơi này còn càng có chút hơn "nhà" cảm giác đâu.

Chí ít, nơi này "Người" tương đối nhiều.

Vừa xuống xe, nàng ngay tại hai người thị nữ đi theo, trực tiếp đi vào trong một cái phòng.

Mặc dù bây giờ đã là rạng sáng 1 điểm, Lạc Thủy Tiên vẫn là quen thuộc tới nhìn xem.

Mở cửa phòng, nàng mới phát hiện, Ức Toa, Hạ Loan Loan, còn có Bạch Hồ cũng tại.

Tự nhiên, còn có kia nằm ở trên giường hôn mê bất tỉnh Hạ Tân.

Cái này khiến Lạc Thủy Tiên có chút ngoài ý muốn, ngày thường, này thời gian, bình thường là Hạ Loan Loan, hoặc là Ức Toa canh giữ ở cái này.

Mà lúc này, Bạch Hồ an vị tại bên giường, một tay khoác lên nằm tại giường Hạ Tân mạch đập bên trên, thỉnh thoảng chống đỡ một chút Hạ Tân mí mắt, sờ một chút Hạ Tân cổ, hoặc là đo một chút nhịp tim.

Gian phòng bên trong yên tĩnh không có nửa điểm thanh âm, không có người quấy rầy Bạch Hồ nhìn người.

Ngay cả Lạc Thủy Tiên, đều là hướng phía sau lưng hai người quơ quơ, ra hiệu hai người đứng bên ngoài một bên, sau đó không phát ra nửa điểm thanh âm đi đến, đứng sau lưng Bạch Hồ.

Một hồi lâu về sau, Bạch Hồ mới đứng người lên, lắc đầu nói, "Tạm thời là ổn định lại , ở trước mặt ta, muốn chết cái kia dễ dàng như vậy."

Ức Toa có chút khẩn trương mà hỏi, "Vậy sau này đều sẽ không còn có nguy hiểm sao?"

Vừa mới chính là bên cạnh tâm điện đồ xảy ra vấn đề, mới vội vàng gọi nơi này ngự y, ngự y không được, lại gọi tới Bạch Hồ.

Hạ Tân nằm trên giường mấy ngày, điện tâm đồ thỉnh thoảng sẽ minh cảnh, nhiều lần đều kém chút vĩnh viễn đã ngủ.

Nhờ có Bạch Hồ cho từ Quỷ Môn quan kéo lại.

Chỉ tiếc đến nay chưa tỉnh.

"Có hay không nguy hiểm khó nói, nhân loại loại sinh vật này, chỉ cần đầu óc cùng trái tim không có việc gì, coi như tay chân toàn chém đứt cũng không dễ dàng chết, chỉ tiếc lần này dù sao cũng là làm bị thương trái tim, mặc dù là gần, nhưng cũng khá là nghiêm trọng ."

"Cũng may đối phương thanh kiếm cắm đi vào, không có trực tiếp rút ra đi, không phải nhất định tại chỗ tử vong."

Bạch Hồ nói mắt liếc bên cạnh trên tủ đầu giường đặt vào thắng Tà Thần kiếm, "Nước đọng nước đọng, thắng tà kiếm, toàn bộ Hoa Hạ mấy ngàn năm lịch sử, có thể xếp vào trước 5 thần kiếm, kiếm đều không cần trực tiếp đi rồi sao."

". . ."

"Thật sự là may mắn tiểu gia hỏa. Kỳ thật chủ yếu vẫn là bởi vì hắn bản thân sinh mệnh lực tiêu hao quá nặng, khí tức quá yếu ớt, dù là có Quỷ Tử gen treo, cũng là không cẩn thận khả năng liền xuống Địa ngục đi, người bình thường chết sớm thấu."

Hạ Loan Loan nhỏ giọng hỏi, "Vậy phải bao lâu mới có thể tỉnh."

Bạch Hồ nhàn nhạt trả lời, "Chậm rãi chờ đi, bất tử kiểu gì cũng sẽ sống tới ."

Sau đó ra hiệu xuống bên cạnh một đống lớn đặc địa chuyển tới y học dụng cụ, "Chú ý nhìn kỹ chút điện tâm đồ chính là, hắn lúc nào cũng có thể một ngủ không tỉnh ."

"Cái kia còn cần tiếp tục truyền máu sao?"

"Không cần, với hắn mà nói đủ rồi, bản thân hắn tạo huyết năng lực liền cực mạnh, lại thua, cái này một cái không chết, một cái khác sợ là muốn chết trước ."

Bạch Hồ nói là Sơ Nghiên.

Sơ Nghiên máu, đối Hạ Tân vô cùng hữu ích.

Chỉ là, Sơ Nghiên lúc ấy chính mình cũng mất máu quá nhiều, về sau vì cứu Hạ Tân, lại bị Bạch Hồ kém chút ép khô, mặc dù mỗi ngày ăn ngon uống sướng, thiên tài địa bảo bồi bổ, nhưng cả người đều còn tại cực độ Kiệt Sức bên trong đâu.

Điều này cũng làm cho Hạ Loan Loan thoáng an tâm.

Bạch Hồ có chút hăng hái ánh mắt, đảo qua Hạ Tân ngủ say khuôn mặt, nước đọng nước đọng tán thán nói, "Bất quá, thật là khiến người kinh ngạc, oắt con vô dụng này, nhuyễn chân tôm thế mà giết Master Yi cùng huyết long a, hoàn toàn không nghĩ tới a, quả nhiên vì muội muội chuyện gì đều làm được."

Lạc Thủy Tiên lập tức âm trầm hạ khuôn mặt nhỏ nói, " nói chuyện mời thả tôn trọng một điểm, hắn nói thế nào cũng là trượng phu ta."

Bạch Hồ lườm nàng một chút, cười cười, không có trả lời.

Ngay cả Elizabeth đều là cùng với nàng nói chuyện ngang hàng , huống chi Lạc Thủy Tiên.

Nàng thân là nguyên rắn một trong tứ thánh, không chỉ có không nhận Adam quản hạt, cũng không nhận bất luận kẻ nào quản chế.

"Tốt, trời chiều rồi, các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Bạch Hồ nói, tự mình liền đi ra ngoài.

"Ta đưa ngươi."

Hạ Loan Loan vội vàng nghênh đón tiếp lấy, nàng nhất quán làm việc vừa vặn.

Chỉ là bị Bạch Hồ vô tình cự tuyệt, "Tỉnh lại đi, đừng cho ta dùng bài này."

Bạch Hồ nói xong, cũng nhanh bước rời đi .

Mấy người lại nhìn sẽ Hạ Tân, sau đó Lạc Thủy Tiên cũng trở về phòng đi ngủ .

Mà tối hôm qua là Hạ Loan Loan thức đêm nhìn chằm chằm Hạ Tân , hôm nay chính là Ức Toa .

Trong mọi người, cũng liền hai người không bị đả thương.

Hai người là 24 giờ, không dám có chút thư giãn nhìn chằm chằm Hạ Tân tình trạng, để phòng vạn nhất.

Hạ Loan Loan cũng không nhiều lời, liền trở về phòng nghỉ ngơi, chuẩn bị bổ sung hạ thể lực.

Chỉ là, vừa mở cửa phòng, nàng phát hiện đã có người đang chờ nàng .

Hạ Sơ Nghiên sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, nhưng so sánh Hạ Tân, thương thế của nàng không nặng, chí ít, đối Bạch Hồ đến nói, hoàn toàn không tính nặng.

Hiện ở trên người nàng đã tốt lắm rồi, chính là còn có chút thiếu máu.

Hạ Sơ Nghiên cứ như vậy ngồi ở trên giường, trầm tư, thẳng đến nhìn thấy Hạ Loan Loan tiến đến, mới nâng lên ánh mắt nhìn nàng một cái nói, " ta nghe được , như vậy, ta cũng có thể đi."

Nơi này cũng không cần nàng.

Hạ Loan Loan dừng một chút mới nói, "Đi tìm Hạ Vô Song?"

"Có một số việc, ta nhất định phải hỏi rõ ràng." Hạ Sơ Nghiên nhàn nhạt trả lời.

Câu trả lời này để Hạ Loan Loan trong lòng phát lạnh, nhưng nàng cũng đã tìm không thấy cái gì ngăn cản ngữ , đã sớm vượt qua ba ngày kỳ hạn.

Mà lại dù cho ngăn cản, đối phương cũng sẽ không nghe, Sơ Nghiên chính là như vậy tính cách.

Hạ Loan Loan đối với cái này bất lực.

Nàng cảm giác, mình có thể đoán được kết cục.

Hạ Loan Loan nhẹ nói, "Nửa đêm không có máy bay , ngày mai ăn điểm tâm đi."

Sơ Nghiên dừng một chút, sau đó khẽ gật đầu một cái