Cái này thanh thứ ba, đoán chừng là kinh đông tâm thái có chút băng, lại hoặc là bị trước hai thanh Mân Giang cường đại chấn nhiếp ở, cho nên, đánh có chút sợ sợ đuôi, bây giờ nói không lên tốt. 

Duy nhất xem chút, đại khái là là bot Vayne cùng ** ** ** đối bính một đợt .

Vayne liên lụy chiến đánh rất xinh đẹp, để ** ** ** không có cách nào đánh ra một bộ hoàn chỉnh tổn thương, mặc dù, cuối cùng bởi vì kém o. 1 giây quan hệ còn là đánh thua, bất quá, cũng làm cho người thấy được một trận tương đương đặc sắc quyết đấu.

Theo tất cả mọi người đỉnh đầu hiển hiện "p Ent a, kill" chữ, trò chơi lấy ** ** ** năm giết, lập tức thủy tinh nổ, tuyên cáo tranh tài kết thúc.

Cái này khiến kết thúc , tại tứ cường thi đấu tất cả giữa sân, xem như tương đối nhanh .

Mặc dù Kinh Đô ương ngạnh chống cự xuống, cũng liền chống đến 26 phút, bị một đợt công phá.

Điều này cũng làm cho dưới trận người thổn thức không thôi.

Kinh Đô bị đánh thành 3 so o.

Mân Giang đến nay một trận chưa bại.

Mân Giang Ad 3 dưới trận tới một lần chưa chết.

Quả thực khiến người cảm thấy khủng bố.

"Thật lợi hại a."

"Không hổ là Vương Giả Mân Giang."

"Ba trận chiến toàn thắng, cuối cùng một cái, càng là trực tiếp nghiền ép."

"Ad lại là một lần không chết, cuối cùng một đợt, ** ** ** còn là 5 giết a, thật là khủng bố."

"Tuyệt đối là thi đấu vòng tròn đệ nhất Ad , hoàn toàn không có đối thủ a."

"Kinh Đô cái kia Vayne, không phải cũng thật lợi hại sao, trang bị thế yếu tình huống dưới, kém chút liền phản sát a."

"Đúng vậy a, xác thực đáng tiếc, liền kém một chút."

"..."

Hạ Tân cũng thực vì Hàn Phi tiếc hận.

Một đợt, đúng là quá đáng tiếc.

Tại đối mặt loại kia trang bị đẳng cấp áp chế, có thể đánh đến loại trình độ này xác thực rất lợi hại.

Kém một chút liền thắng.

Nhưng, Vayne dù sao cũng là Hạ Tân bản mệnh, là Hạ Tân am hiểu nhất anh hùng, theo Hạ Tân, Hàn Phi chi tiết còn chưa đủ, thao tác, còn có một điểm nhỏ tì vết, kỳ thật, loại tình huống kia, là có phản sát cơ hội ...

Đúng, nếu để cho Hạ Tân đến đánh, hắn có 7 thành nắm chắc phản sát.

Hàn Phi hiển nhiên không biết, Vayne cái nào đó tiểu khiếu môn, ... Cũng không thể nói là tiểu khiếu môn đi, phải nói là cái đọ sức vận khí đánh bạc, kia là một cái chỉ có mấy ngàn trận Vayne, mới có thể lĩnh hội bí kỹ.

Hạ Tân ở trong lòng nhẹ nói, Hàn Phi, cũng không nên coi là Vayne chỉ có thể tránh kỹ năng a...

Sớm biết hắn muốn tuyển Vayne, mình hẳn là sớm nói cho hắn biết.

Hạ Tân nhẹ nhàng hít miệng, trận ánh mắt ném đến Kinh Đô phương hướng.

Kinh Đô lại có thể có người khóc, hai cái đại nam nhân, ở bên kia bôi nước mắt, Hạ Tân một mực không thể nào hiểu được, nam nhân cũng không phải nữ nhân, làm sao lại rơi nước mắt, mình liền chưa từng khóc qua.

"Đội trưởng, chúng ta thua!"

"Lại thua! Ô —— "

"Vì, vì cái gì a, rõ ràng, rõ ràng chúng ta đều luyện tập chăm chỉ như vậy , vì cái gì hay là thua , ô ——~."

"Chúng ta, là có chỗ nào làm không đủ sao?"

"Ta, thật không cam lòng a."

"Chúng ta, rõ ràng ngày đêm luyện tập..."

Đặng Chí Bác nhẹ nhàng lắc đầu, thầm nghĩ, có đôi khi, thiên phú, so chăm chỉ quan trọng hơn a.

Đây là, không có biện pháp chuyện a.

Đặng Chí Bác nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của hai người, "Tốt, tiền đồ điểm, đừng khóc, cùng lắm thì sang năm lại đến, cũng không phải không có thua qua."

"Có thể là, sang năm, sang năm, chúng ta... Không có sang năm a."

Muốn tốt nghiệp a.

Cái này khiến Đặng Chí Bác ánh mắt run lên, khẽ thở dài, cũng chỉ có thể vô lực lần nữa vỗ vỗ bả vai của hai người lấy đó an ủi.

"Tốt, trận nước mắt lau khô đi, đừng ném người, còn muốn đi lên nắm tay đâu."

Hàn Phi yên lặng nhìn xem hai vị đồng đội, cũng không nói lời nào.

Khó chịu nhất nhưng thật ra là hắn, hắn đã vô cùng nghiêm túc đang chơi.

Từ nhìn qua Hạ Tân Vayne về sau, chính hắn cũng luyện qua vô số thanh Vayne, tự nhận chơi rất không tệ , nghĩ không ra, cũng không có cái gì Carry năng lực, làm không được giống như Hạ Tân ngay lúc đó như thế, Tốc Biến tránh bụi cỏ, phản sát 4 cái, Carry lên đội ngũ bản sự, Carry năng lực rõ ràng không đủ.

Mình, đối cái này anh hùng lý giải còn chưa đủ a, chỉ có thao tác, cũng không có tác dụng gì.

Mà lại, lại là thua ở bản mệnh, ** ** ** trên tay, cái này để trong lòng hắn càng có một cỗ vung đi không được cảm giác bị thất bại, nghĩ thầm, lúc trước nếu như không do dự cầm Vayne, tuyển tập mệnh ** ** ** liều một phen liền tốt, tại sao phải cùng phiên bản đi đâu?

Không có người so Hàn Phi càng thêm thất lạc, càng thêm cảm thấy thất bại , bởi vì, hắn còn đã đáp ứng quả đào, nhất định phải giết đối phương Ad một lần , mặc dù không biết lý do, nhưng, chuyện đã đáp ứng cũng không có làm được, mình, thế mà thất tín, thật sự là quá không có tiền đồ.

Hàn Phi trong lòng cảm giác bị thất bại quả thực nặng tột đỉnh, nhưng, hắn vẫn cố gắng duy trì cứng ngắc nụ cười, ý đồ an ủi đồng đội nói, " có thua có thắng nha, ai không có thua qua đây, không có việc gì, lần sau tái chiến là được rồi."

Hai cái đội viên cũng tại Hàn Phi cùng Đặng Chí Bác an ủi xuống dần dần bình phục xuống tới.

Sau đó, theo người chủ trì ra lệnh một tiếng, "Hai đội nắm tay", Kinh Đô người liền chậm rãi hướng phía trước sân khấu di động, đứng thành một loạt.

Mân Giang người cũng là chậm rãi đi vào mấy người trước người, bài bài đứng vững.

Người nữ chủ trì nói câu, "Bắt tay giảng hòa", sau đó Kinh Đô người từng cái đều đưa tay phải ra.

Nhưng, khiến người kinh ngạc chính là, Mân Giang người, không ai đưa tay.

Đúng, 5 người không phải hai tay khoanh tay, chính là hai tay cắm ở dây lưng quần bên trong, hoàn toàn không có muốn đưa tay, bắt tay giảng hòa ý tứ.

Cứ như vậy nhìn xem Kinh Đô 5 người đưa tay ra, động cũng không động.

Người nữ chủ trì cho là bọn họ không nghe thấy, liền lại nói một lần, "Mời hai đội bắt tay giảng hòa, lấy đó hữu hảo."

Người trong nước truyền thống một quan là hữu nghị thứ nhất, tranh tài thứ hai, cho nên, đều sẽ có thói quen này.

Đáng tiếc, Mân Giang mấy người động đều không nhúc nhích, hai cái người Hàn Quốc, căn bản liền không nhìn Kinh Đô người, ánh mắt đang khắp nơi chuyển, tỏ vẻ khinh thường một cố, mặt khác ba người, có cắm túi quần , có sờ ngón tay , chính là không có người đưa tay.

Cái này khiến Kinh Đô người rất xấu hổ.

Thậm chí người chủ trì, cùng ngồi tại hàng trước nhất Hạ Tân đều rõ ràng nghe được , không coi ai ra gì Top yêu tư, rất phách lối không nhẹ không vang nói, "Tại sao phải cùng kẻ bại nắm tay, Trung Quốc quy củ thật là kỳ quái, quốc tế quy củ, kẻ bại không phải hẳn là xám xịt lăn xuống trận sao, vì cái gì có thể cùng bên thắng đứng cùng một cái sân khấu, thật không công bằng."

Cái này khiến người chủ trì rất xấu hổ, ngồi phía trước bài người nghe rất xấu hổ, Kinh Đô người càng là xấu hổ vô cùng.

Cái này Mân Giang đội ngũ, là thật không có sợ hãi, liền người chủ trì đều không để vào mắt .

Hàn Phi chỉ có thể lúng túng thu tay về, sau đó, liền đứng tại hắn đối diện Mục Thần thoáng giơ lên hạ hạ ba, cư cao lâm hạ nhìn qua Hàn Phi, ngạo nghễ nói, "Ngươi cũng rất lợi hại , bất quá đáng tiếc a, rời ta vẫn là kém xa lắm đâu, không có ý tứ, ta không cùng kẻ bại nắm tay thói quen."

Hàn Phi khóe miệng co giật xuống, rõ ràng cảm nhận được đối phương miệt thị, chỉ có thể duy trì mức thấp nhất độ lễ nghi, trịnh trọng trả lời, "Chúng ta, nhất định sẽ gặp lại ."

Sau đó, song phương hạ tràng...

Tận lực bồi tiếp hôm nay cái cuối cùng khâu .

Là, quan á quân tranh đoạt chiến một cái biểu hiện ra.

Cần quan á quân đội ngũ song phương các phái một người đi lên.

Theo lý thuyết, hẳn là Trương Phong cái này lão đại lên .

Bất quá Trương Phong chỉ chỉ Hạ Thi Kỳ nói, "Nếu không Thi Kỳ lên đi? Giúp chúng ta kéo điểm Fans hâm mộ thế nào? Cảm giác có Thi Kỳ tại, sẽ có thật nhiều người ủng hộ chúng ta dáng vẻ nha."

Bất quá, Hạ Tân mặt không thay đổi trực tiếp tiếp lời nói, "Ta lên đi."

Sau đó tại 40 4 phòng ngủ một đống người kinh ngạc trong tầm mắt, Hạ Tân khó được chủ động mình lên đài.

Lúc đầu Mục Thần cũng là chuẩn bị xuống đài, để Mid đội trưởng ấm hoa lên .

Bất quá, hắn thật bất ngờ nhìn thấy Hạ Tân lên đài, liền cùng ấm hoa nói hai câu, cũng tới đài tới.

Kỳ thật việc cần phải làm rất đơn giản.

Hai người tương đối mà đứng, sau đó hai người ở giữa, chậm rãi dâng lên một cái cúp, hai người cộng đồng tay nâng cúp, giơ lên cao cao, biểu thị, lần sau để cho hai đội tranh đoạt cái này vàng óng ánh cúp, hai người giơ cao cúp tràng cảnh, cũng đem bị ảnh chụp chụp được làm tiêu đề, treo ở cửa ra vào, cùng trên mạng, phối hợp bối cảnh, biểu thị hai đội thủy hỏa bất dung, tranh đoạt sau cùng thuộc về Vương Giả vinh quang.

Hạ Tân cùng Mục Thần tương đối mà đứng, liếc nhau một cái, hai người đồng thời đều cười.

Đến mức cười cụ thể hàm nghĩa, cũng chỉ có hai người mình biết rồi.

Mục Thần cười cười nói, "Lại gặp mặt a, còn nhớ rõ lên hai thanh ta tổng cộng giết ngươi bao nhiêu lần sao?"

Hạ Tân cũng cười, "Thật có lỗi, thi đấu vòng tròn bên trong giết qua người của ta rất nhiều, ta một cái đều phải chết cái mười lần tám lần , cho nên nhớ không rõ , cũng không biết, ngươi còn nhớ rõ là ai cầm ngươi một huyết sao?"

Lời này, để Mục Thần sắc mặt trực tiếp thay đổi.

Bởi vì, dạng này vừa so sánh, hắn giết Hạ Tân liền lộ ra căn bản râu ria, Hạ Tân thua qua, chết qua, đánh Top muốn làm hàng phía trước, hắn đến xông đi lên tiếp nhận tổn thương, thường thường hội giết nhiều, chết cũng nhiều, nhưng Mục Thần không đồng nhất hình dáng, hắn toàn bộ thi đấu vòng tròn liền bị một người giết qua, vậy đơn giản là hắn muốn quên đều không quên được ác mộng.

Mang theo phục sinh giáp, mang theo Tốc Biến Hồi Máu, bị Hạ Tân một người, tại 5 người bên trong, làm thịt rồi, cái này khiến hắn nơi nào quên .

Quả thực là đời này khó quên.

Cho nên, Hạ Tân giết hắn một lần giá trị, xa hắn giết Hạ Tân nhiều lần như vậy đối với đối phương tạo thành tổn thương.

Mục Thần cười lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong hiện lên một sợi hàn quang, phối hợp bên mặt x ấn ký, khiến người ta cảm thấy phá lệ tàn nhẫn hung ác.

"Chờ đó cho ta, ta hiện tại càng ngày càng chờ mong tổng quyết tái ."

Sau đó tại người chủ trì ra hiệu dưới, hai người bưng lấy cúp giơ lên cao cao.

Hiện trường hiện lên vô số ảnh chụp tia chớp cùng thanh âm, còn có đủ loại đèn chiếu đánh vào trên người của hai người, để hai người thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Tại người chủ trì một đống dõng dạc trọn vẹn 3 phút nói nhảm về sau, hai người mới có thể buông xuống cúp.

Sau đó người chủ trì tuyên bố, hai người rời trận, hôm nay tranh tài dừng ở đây.

Hạ Tân cùng Mục Thần, cũng nên chuẩn bị một tả một hữu rời trận .

Nhưng mà, đúng lúc này, sinh một kiện làm cho tất cả mọi người đều khiếp sợ, ghê gớm chuyện, toàn trường một nháy mắt tĩnh lặng ngắt như tờ...

Ngay tại Mục Thần đi ra hai bước thời điểm...