Mặc dù Lưu hoa lụa nói nàng đã cùng hắn nhi tử thương lượng xong, không cần Hạ Tân bồi môn. 

Nhưng cơ hồ ngay tại Lưu hoa lụa rời đi ngày thứ hai, hắn cái kia cái gọi là nhi tử liền tìm tới cửa phải bồi thường .

Lúc ấy chính giữa buổi trưa.

Hạ Tân còn tại phòng bếp nấu cơm, liền nghe được có người liều mạng nhấn chuông cửa, chỉ là xuyên thấu qua tiếng chuông cửa liền có thể cảm nhận được đối phương lo nghĩ cùng bực bội, chấn động đến cơ hồ toàn bộ phòng khách đều đang vang lên.

Liền Ức Toa cùng Hạ Dạ đều nghi ngờ chạy tới nhìn.

Hạ Tân mở cửa.

Đối phương cũng không khách khí, trực tiếp nói cho Hạ Tân, mẹ hắn nói không cần bồi, hắn cũng không có nói, mới mở miệng liền muốn 5000, lúc nói chuyện còn lặng lẽ, cầm sắc mị mị ánh mắt, nghiêng mắt nhìn lấy vẻn vẹn mặc kiện váy ngủ đi ra , phong thái xinh đẹp Ức Toa tuyết trắng đùi.

Hạ Tân hướng đứng bên cạnh đứng, chặn hắn ánh mắt.

Mặc dù Ức Toa nói qua 2, 3000 liền đủ, Hạ Tân cũng không có cùng đối phương nhiều lời, trực tiếp cầm tiền mặt cho hắn , hắn căn bản không muốn cùng loại người này liên hệ.

Có thể yên tâm thoải mái nằm trong nhà ấm áp trên giường lớn , mặc cho mẹ hắn tại hành lang ăn đói mặc rách người, Hạ Tân kỳ thật rất muốn hỏi một câu, gia hỏa này là mặt người dạ thú à...

Ức Toa ở phía sau giúp Hạ Tân nói câu, "Mẹ ngươi tại chúng ta cái này ở một ngày, ăn , dùng , làm sao cũng phải 1000 đi."

Đối phương khinh thường trở về câu, "Không quan hệ với ta."

Sau đó Hạ Tân tại đem tiền cho đối phương về sau, hung hăng liền giữ cửa "Phanh" một chút cho mang tới, lờ mờ nghe được ngoài cửa đối phương tiếng kêu thảm thiết, "Cái mũi của ta, cái mũi của ta, đụng vào lỗ mũi."

Hạ Tân mặc dù mặt ngoài là một bộ bình tĩnh dáng vẻ, đẳng một lần nữa trở lại phòng bếp thời điểm, kia là một trận đau lòng a, một lần nhớ tới, đã hối hận ruột đều thanh .

Mình rốt cuộc đều làm những gì, rõ ràng cảm thấy mình bình thường rất lãnh tĩnh.

Làm sao lại cầm trận rìu để người ta môn cho bổ.

Sau đó, không hiểu thấu bồi thường người ta 5000 khối.

Hạ Tân có chút vô lực trận đầu chống đỡ tại trên vách tường, nhẹ nhàng va chạm mấy lần.

Trời ạ!

Cái này cần đánh bao nhiêu tờ đơn mới có thể kiếm về a.

Mình rốt cuộc là vì cái gì a?

Luôn có chút chuyện, một làm liền hối hận, ... Bất quá nếu là không làm lời nói, về sau nhớ tới, sẽ chỉ càng hối hận.

Hạ Tân phát hiện những chuyện tương tự, mình thật đúng là làm qua không ít.

Từ phía sau lưng truyền đến Ức Toa cười trộm thanh âm, "Ta bảo ngươi đừng nhúng vào đi, hiện tại bồi thường tiền, cao hứng đi."

"Ai cần ngươi lo, ta vui lòng."

Đương nhiên, Hạ Tân ngoài miệng là sẽ không nhận thua , cũng sẽ không cho Ức Toa chế giễu hắn cơ hội .

Ức Toa ngón tay che lấy miệng nhỏ, híp mắt cười xấu xa, "Được được được, ngươi cao hứng vậy liền tốt nhất rồi."

Hạ Tân bỏ ra rất lâu, mới miễn cưỡng bình phục lại tâm tình...

...

...

Lần đầu tiên , đang dùng cơm thời điểm, Ức Toa nói cho Hạ Tân, nàng muốn ra ngoài một chuyến.

Hạ Tân hỏi, "Vì cái gì?"

Ức Toa nghĩ nghĩ nói, "Tết xuân phong tục không phải liền là thăm người thân sao, ta nhớ tới mấy người bạn học cũ rất lâu không có liên lạc, qua đi liên lạc một chút tình cảm."

Hạ Tân cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, Ức Toa thế mà dự định chủ động ra cửa.

"Cho nên, có thể muốn đi bên ngoài ở vài ngày, mấy ngày nay không cần nấu cơm cho ta ."

"Ngủ ngoài trời a." Hạ Tân theo bản năng hỏi một câu, "Đồng học nam hay nữ vậy?"

"Tiểu tử, ngươi nghĩ cũng rất nhiều."

"..."

"Đúng rồi, Tiểu Tân, " Ức Toa giống như thuận miệng hỏi, "Làm sao ngươi biết Hồi Máu hàng đêm bệnh muốn 100 đến vạn."

Hạ Tân hồi tưởng xuống nói, "Là chúng ta quê quán một cái rất nổi danh thầy thuốc cho hàng đêm nhìn ."

"Rất nổi danh thầy thuốc?"

"Ừm, y thuật rất lợi hại , so bệnh viện lớn bên trong thầy thuốc đều lợi hại, bệnh viện lớn đều không tra được, mà lại người khác cũng rất tốt, thường xuyên trợ giúp phụ cận người, tất cả mọi người đối với hắn khen không dứt miệng đâu."

"A, nha..."

"Hắn nói, ít nhất phải 100 vạn ..."

Cứ như vậy, Ức Toa thế mà cũng ra cửa, trong nhà liền thừa Hạ Tân cùng Hạ Dạ hai người .

Cao hứng nhất đương nhiên phải kể tới Hạ Dạ .

Nhà này giống như biến thành chỉ có nàng cùng Hạ Tân hai người , để nàng đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Mang theo thủy tinh vương miện, mặc Vladimir áo choàng trong nhà chạy tới chạy lui , miệng bên trong còn phát ra ý nghĩa không rõ "Kích u, kích u, kích u" thanh âm.

Sau đó một chút nhào tới ngồi trước máy vi tính Hạ Tân trên lưng, ôm lấy Hạ Tân cổ, cười lớn, "Kho kho kho, lãnh huyết thần quan cùng mắt kiếng gọng vàng xà rốt cục biến mất, oa ha ha, rốt cục trên thế giới này biến mất sao, đây chính là cùng ta đối nghịch hạ tràng, oa ha ha ~~~ "

"Các nàng không trên đời giới lên biến mất, không nên nói bậy."

Hạ Tân vỗ xuống Hạ Dạ cái mông nhỏ, ra hiệu nàng xuống tới đừng làm rộn.

Hạ Tân từ thứ ba mất trở về thứ tư, hiện tại chính tại một lần nữa bắn vọt thứ ba đâu.

"Dù sao tại chúng ta thế giới biến mất."

Hạ Dạ nói xong một chút chui vào Hạ Tân trong ngực, cái đầu nhỏ hướng Hạ Tân chỗ cổ ủi ủi, cười hì hì ánh mắt bên trong hiện ra hào quang sáng tỏ nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân cười cười, "Chờ một chút."

Hơi bỏ ra chút thời gian, cuối cùng còn thắng.

Cuối cùng một đợt đoàn chiến, Quadrakill kết thúc công việc, trên màn hình bay ra chữ lớn đỏ tươi.

Hạ Tân cảm thấy Vayne vẫn là có thể chơi , trang bị , như thường có thể 1 đánh 2, 1 đánh 3, ... Đương nhiên, mấu chốt là xem ai chơi.

Một ván kết thúc cuối cùng là trở lại thứ ba .

Hạ Tân ôm Hạ Dạ ấm áp nhỏ thân thể, tựa như ôm cái nước ấm bảo, vừa mềm mềm lại ấm áp.

"Đúng rồi, ngươi không đi đồng học nhà chơi sao?" Hạ Tân hỏi.

Hắn suy nghĩ, liền Ức Toa loại kia người lười đều chạy tới đồng học nhà bái phỏng , hai người mình còn ở trong nhà, chẳng phải là lộ ra so với đối phương càng không dùng.

Hạ Dạ giận dỗi nói, "Không muốn đi."

Hạ Tân hỏi, "Làm sao vậy, không phải rất phải tốt bằng hữu à."

Hạ Dạ nói ở trường học khó được giao cho một cái phải tốt bằng hữu.

"Nhà các nàng quá lớn , cũng quá lạnh ."

"Ách, rất lớn sao?"

"Ừm ân, có cái này —— bao lớn."

Hạ Dạ duỗi ra hai tay làm vây quanh hình, "Nhà các nàng giống như rất có tiền."

"Rất có tiền?"

"Ừm, khả năng liền so Batman nhà kém một chút đi."

"... Vậy thật đúng là có tiền."

Tại Hạ Tân liên tục yêu cầu dưới, Hạ Dạ còn là miễn cưỡng đáp ứng, sẽ đi đồng học nhà chơi đùa .

Bởi vì Hạ Tân hi vọng nàng có thể nhiều giao mấy cái hảo bằng hữu.

Nói như vậy lên, Hạ Tân nhớ lại, cos triển lúc kết thúc, mình giống như cùng Hiểu Huyên còn có Thi Kỳ nói sẽ đi nhà các nàng chơi , ... Có lẽ chỉ có Hiểu Huyên, nhớ không rõ .

Bất quá ở đây quen cũng chỉ có Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Thi Kỳ .

Mà lại Hiểu Huyên trong nhà còn có xã trưởng Chúc Hiểu Tùng, cái này tuyệt đối phải bái phỏng xuống , dù sao xã trưởng đối với mình còn là rất chiếu cố.

Bởi vì Hiểu Huyên gần nhất trong nhà đều bề bộn nhiều việc, cho nên Hạ Tân quyết định trước bái phỏng xuống Hạ Thi Kỳ trong nhà tốt.

Thử cho Hạ Thi Kỳ gọi điện thoại.

"Ngươi có có nhà không?"

Cách hội, mới truyền đến Hạ Thi Kỳ mang theo mấy phần uể oải mềm nhũn thanh âm."Ân —— "

Lại nói, rõ ràng đều nhanh giữa trưa, đây là vừa tỉnh ngủ sao?

"Lần trước không phải hẹn xong nói muốn đi nhà ngươi chơi phải không, hôm nay có được hay không?"

"Hôm nay? Thuận tiện hay không? Cha mẹ ta là đều không ở nhà..." Hạ Thi Kỳ nhỏ giọng đáp lại.

Hạ Tân cũng không biết nàng đây ý là thuận tiện, còn là không tiện, có phải là nói trong nhà cũng chỉ có hai người, không tiện đâu.

"Không có việc gì, hôm nào tốt."

Hạ Tân vừa mới nói xong, liền nghe được bên kia truyền đến "Ba" một tiếng, tựa như là đánh ra cái bàn thanh âm, sau đó truyền đến Hạ Thi Kỳ khẳng định thanh âm, "Không, liền hôm nay tốt."

Hạ Tân nói, "A, có thể ngươi không phải nói..."

Hạ Thi Kỳ đột nhiên đề cao mấy phần âm điệu, cường ngạnh đánh gãy hắn nói, "Ta nói, liền hôm nay, chẳng bằng nói, trừ hôm nay bên ngoài trời đều không được, nếu như không tới liền ghi hận ngươi cả một đời..."

"..."

...

...

Ức Toa lái xe tới đến Hạ Tân cái gọi là quê quán, kỳ thật cũng chính là trước mắt Lãnh Tuyết Đồng vị trí.

Nơi này một con đường đều là qua đi lão kiến trúc, là loại kia phòng đơn đơn hộ, xây hai ba tầng lầu cao phòng ở cũ.

Ức Toa từ trên xe bước xuống, nàng mặc một thân màu đen tu thân đồ công sở, trước sau lồi lõm , bờ eo thon không chịu nổi một nắm, thon dài cặp đùi đẹp chiếu đến ánh nắng, mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo một bộ màu trà lớn thái dương kính mắt, lộ ra đôi môi ướt át càng phát ra kiều diễm, nghiễm nhiên một vị gợi cảm xinh đẹp chỗ làm việc mỹ nữ.

Nàng từ Hạ Tân bên kia cho tới cái kia cái gọi là rất tốt thầy thuốc địa chỉ.

Xuất ra tờ giấy xem xét, phía trên nhớ kỹ, "Văn hoa đường phố, Tiêu cảnh đường, số 123, Tiêu Viễn Minh Tiêu thầy thuốc."

Có chút phòng ở lên bảng số phòng đã hoàn toàn mục nát, căn bản thấy không rõ lắm, Ức Toa chỉ có thể dọc theo đường đi một đường đếm qua đi, có thể ngay cả như vậy, cũng căn bản tìm không thấy đến cùng là cái kia tòa nhà, nơi này có chút phòng ở đều bị hủy nhà , trên đó viết thật to đoán chữ.

Ánh mắt chuyển một cái, thấy được nơi xa ngồi tại cửa ra vào trên ghế nằm, nhàn nhã phơi nắng lão nãi nãi.

Ức Toa đi qua hỏi, "Lão nãi nãi, xin hỏi ngài biết Tiêu Viễn Minh Tiêu thầy thuốc ở cái kia sao?"

Lão thái thái nửa mở mơ hồ ánh mắt nhìn qua Ức Toa, thanh âm già nua truyền đến, "Cái gì?"

"Tiêu Viễn minh, Tiêu thầy thuốc, nghe nói tại các ngươi cái này rất nổi danh."

"Cái gì xa minh?"

Ức Toa không thể không lặp lại lượt, "Tiêu Viễn minh!"

"Tiêu cái gì minh?"

"Tiêu Viễn minh!"

"Tiêu Viễn cái gì?"

"Xa minh, bác gái."

"Ngươi tìm ai tới?"

"... Ngài đùa ta chơi đâu."

Ức Toa thực sự muốn bị làm tức chết, thở phì phò nói câu, "Con trai của ngài chết rồi, nhờ ta đến chuyển cáo ngươi một tiếng đi cho hắn đưa ma."

"Con của ngươi mới chết đâu." Lão nãi nãi lần này ngược lại là nghe rất rõ ràng, mở đầu rõ ràng là cố ý chơi Ức Toa đây này.

Ức Toa không để ý tới những thứ này ngoan cố lão thái thái.

Cũng may bên cạnh đi ra một vị bốn mươi năm mươi tuổi bác gái, hỏi, "Ngươi tìm ai?"

Ức Toa lặp lại lượt, đối phương chỉ về đằng trước một nơi cho hắn nói, "Số 123, chẳng phải đang à."

Ức Toa thuận nàng chỉ phương hướng xem xét, có chút không hiểu.

Bởi vì nơi đó chỉ là một đống phế tích, gạch ngói vụn, trên mặt đất còn bày biện chút kiến trúc tấm vật liệu.

Hiển nhiên lúc đầu phòng ở đã bị phá hủy, nơi này đang chuẩn bị xây tân phòng đâu.

"Quả nhiên không có thuận lợi như vậy sao", Ức Toa truy vấn, "Vậy ngài biết Tiêu thầy thuốc bây giờ đi đâu rồi?"

Phu nhân một mặt khinh thường nói, "Ai biết hắn, nghe nói mấy năm trước kiếm lời ít tiền, chạy nước ngoài tiêu dao tự tại đi, thật sự là không có thiên lý."

Ức Toa hơi nghi hoặc một chút, phía trước cũng còn tốt lý giải, một câu cuối cùng "Không có thiên lý" là chuyện gì xảy ra.

"Không phải nói hắn y thuật lợi hại, nhân phẩm tốt, còn giúp giúp người khác, lời ít tiền, ra ngoại quốc rất cũng bình thường a."

Không phải đã nói người có hảo báo à.

Phu nhân khinh bỉ nhìn Ức Toa một chút, "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó, liền hắn một thùng nước bất mãn, nửa vời lắc lư , nếu không phải nơi này phụ cận thực sự không có thầy thuốc, ai cho hắn nhìn, thích rượu lại thích cờ bạc, mà lại đặc biệt có thể lắc lư người."

"Mấy năm trước, không biết thế nào, để cái này không có thiên lương cho tới ít tiền, đem hắn mang thai lão bà cho đạp thổ huyết bỏ mình, cùng tiểu tam chạy nước ngoài tiêu dao, loại người này nếu dám trở về, sớm bị phụ cận người cầm đòn gánh gõ chết ."

"Không, không thể nào, đại nương, ngươi xác định là cùng là một người sao?"

Ức Toa một chút kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, Hạ Tân rõ ràng nói y thuật rất tốt, còn rất vui với giúp người a.

Đại nương hiển nhiên khinh thường nhiều lời, giống như nâng lên danh tự này đều buồn nôn, chỉ nói câu "Người khác ta nhớ không rõ, Tiêu Viễn minh súc sinh này, phụ cận ai không nhớ rõ, ngươi tùy tiện đi hỏi một chút liền biết ..."

"..."

Ức Toa lập tức không hiểu ra sao, vì cái gì nói với Hạ Tân không đồng nhất hình dáng?