Hai người duy trì Hạ Tân ở trên, Ức Toa tại hạ tư thế trên ghế ngồi khó khăn lắm dây dưa 1 phút, Hạ Tân thể lực liền có chút ăn không tiêu, hắn hiện tại thân thể kỳ thật rất suy yếu.

Dù sao lúc ấy hắn nhưng là hai độ mở ra quỷ tử đốt máu, lại bản thân bị trọng thương, cuối cùng còn ăn thắng tà một kiếm, kém chút mất mạng, nằm tại trên giường bệnh, đều mấy chuyến mạng sống như treo trên sợi tóc, thật vất vả mới nấu tới .

Tuy nói ăn một chút thuốc đại bổ, thân thể kỳ thật cũng không thật tốt.

Đang cùng Ức Toa môi lưỡi quấn giao, trên tay so sánh lực một hồi về sau, Hạ Tân từ từ liền cảm giác bất lực thở hổn hển .

Sau đó bị Ức Toa trở mình, ngược lại một lần nữa ép đến nàng trên thân.

Hai người tại như thế một cái bịt kín toa xe bên trong, tại nhỏ hẹp trên chỗ ngồi, quả thực là lại lật thân đổi cái thân vị.

Một hồi lâu, Ức Toa mới nâng lên nửa người trên, cứ như vậy ngồi ở Hạ Tân trên thân, thở hồng hộc.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng thế, liều mạng hô hấp lấy, hắn cảm giác mình vừa mới cũng thiếu chút hít thở không thông.

Y phục của hai người đều vo thành một nắm, cuốn tại cùng một chỗ.

Ức Toa khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, gấp rút thở dốc mấy lần, ngồi trên người Hạ Tân, cúi đầu nhìn xem Hạ Tân nói, " rất yếu, ngươi vẫn là nam nhân sao?"

Trái lại Hạ Tân, sắc mặt thì có chút tái nhợt , hắn liều mạng há mồm hô hấp lấy, có chút bất lực nói, "Ngươi chờ, chờ ta nghỉ ngơi một chút, liền để ngươi đẹp mặt."

Ức Toa nghe được cái này, chợt nhớ tới sự kiện, sau đó càng phát ra nghiến răng nghiến lợi nói, "Biết ngươi khi đó là thế nào đối ta sao? Ngươi chính là dạng này mạnh, hiên ta."

Hạ Tân lúng túng nói, "Chỉ cần là ta có thể làm , là ta có thể bù đắp, ngươi để ta làm cái gì đều được."

Ức Toa truy vấn, "Bây giờ làm gì còn hữu dụng sao, có thể đền bù sao?"

"Không thể." Hạ Tân ngay thẳng trả lời, "Ta chỉ là hi vọng, có cái gì ta có thể làm , có thể để ngươi vui vẻ sự tình."

"Không có, hài tử cũng không có, ta cũng không thể lại mang thai, làm qua sự tình có thể làm thành chưa từng xảy ra sao?"

Ức Toa nói cái này, bờ môi nhất biển, vành mắt một chút liền đỏ lên.

Không có người có thể lý giải nàng cái này kém chút làm mẹ người tâm tình, Ức Toa càng nghĩ càng thấy được ủy khuất, trong lòng một trận mỏi nhừ, phát khổ.

Vì cái gì mình liền gặp gỡ dạng này sự tình a?

Vì cái gì liền tự mình xui xẻo như vậy.

Càng nghĩ càng không cân bằng, càng nghĩ càng thấy được ủy khuất, nước mắt kia liền rì rào thuận mỹ lệ gương mặt chảy ròng.

Hạ Tân một chút liền luống cuống, đây chính là Toa Toa a.

Mình làm sao trận Toa Toa cho làm khóc.

"Ngươi đừng khóc, đừng khóc a, giận ngươi liền đánh ta mấy lần, mắng ta mấy lần, ngươi muốn làm sao đến đều được, làm sao cao hứng làm sao tới, thực sự không được, ngươi cầm đao đâm ta mấy lần cũng thành."

Hạ Tân kiểu nói này, Ức Toa ngược lại khóc lớn tiếng hơn.

Nàng hôm nay đem lời trong lòng nói ra, trận cảm xúc đều phóng xuất ra về sau, tâm tình chập chờn tương đối lớn, trong lòng đau khổ, ủy khuất, khó chịu, lòng chua xót, những tâm tình này một mạch đều xông tới , để ánh mắt của nàng mỏi nhừ làm sao cũng ngăn không được nước mắt.

Nhất là Hạ Tân còn nói "Đừng khóc", cái này nói chưa dứt lời, càng nói càng muốn khóc.

Thút thít thời điểm chính là như vậy, người khác càng hống, càng sẽ nghĩ khóc.

Hạ Tân lập tức có chút luống cuống tay chân.

Vội vàng ngồi dậy, đưa qua ngón tay cái, lau sạch nhè nhẹ qua Ức Toa khóe mắt nước mắt.

Ức Toa con mắt đỏ bừng, khuôn mặt nhỏ rất đỏ, miệng bẹp , co lại một khóc, cùng cái bất lực tiểu nữ hài giống như thương tâm khóc, kia một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, lệnh người được không đau lòng.

Hạ Tân là đau lòng hỏng, mới lau đi một điểm nước mắt, lập tức lại có mới nước mắt tuôn ra, cặp kia vốn hẳn nên tràn ngập trí tuệ cùng tài trí, hoặc lười biếng, hoặc giảo hoạt con ngươi, lúc này lại là đỏ bừng một chút, tràn đầy nước mắt.

Hạ Tân chà xát mấy lần, liền ôm Ức Toa ấm áp thân thể mềm mại, nhẹ nhàng vỗ phía sau lưng nàng, ôn nhu an ủi, "Đừng đừng, khóc chính là cùng mình không qua được, làm gì cùng mình không qua được đâu, rõ ràng là lỗi của ta, muốn cũng sống mái với ta a, ngươi nếu không, lấy trước ta luyện hai tay, tùy tiện đánh một chút ta hả giận?"

Nhưng mà Ức Toa cái gì cũng không thể nghe vào, nàng hiện tại giấu ở đáy lòng cảm xúc, ủy khuất một mạch bạo phát đi ra, gương mặt nóng nóng lên, thân thể nóng nóng lên, đầu đều nóng hầm hập .

Chỉ lo khóc.

Hạ Tân cũng chưa từng thấy qua Ức Toa khóc thành như vậy.

Hắn phát hiện, nữ sinh đều là tinh mỹ dễ nát tác phẩm nghệ thuật, mặc kệ là tỷ tỷ muội muội, cũng phải cần cẩn thận che chở , bởi vì không cẩn thận, liền có thể tổn thương nàng, thậm chí nát lòng của nàng.

Ức Toa cứ như vậy ngồi trên người Hạ Tân bôi nước mắt khóc biết, chợt phát hiện Hạ Tân không có phản ứng, nâng lên ánh mắt xem xét, phát hiện Hạ Tân cứ như vậy trực câu câu nhìn mình chằm chằm.

Lập tức rất là tức giận trách mắng, "Ngươi nhìn cái gì!"

"Ta mới phát hiện, ngươi khóc thời điểm đều là đặc biệt như vậy."

". . ."

"Bình thường liền đã đủ đẹp, hiện tại khóc lên càng đặc biệt, chính là đặc biệt xinh đẹp."

". . ."

Ức Toa cầm qua nhỏ nắm đấm nện xuống Hạ Tân đầu, mang theo vài phần giọng nghẹn ngào trả lời, "Bớt miệng lưỡi trơn tru cho ta, đều là ngươi hại , còn hại ta không mặt mũi gặp người."

Hai người lúc nói chuyện mặt thiếp rất gần, Hạ Tân đều có thể cảm nhận được Ức Toa cái mũi ở giữa thở ra nhiệt khí, còn có kia trong cái miệng nhỏ nhắn phun ra mùi thơm ngát, một cỗ như lan như xạ mê người mùi thơm tràn ngập trong mũi, kia mang theo vài phần giống cái hormone khí tức mỹ diệu mùi thơm, kích thích Hạ Tân trong đầu nhiều ba án bài tiết, để hắn động tình gần trước một bước.

Nhẹ nhàng hôn lên kia ướt át mà kiều nộn mỹ hảo đôi môi.

Ức Toa có như vậy nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Mặc cho Hạ Tân khinh bạc lấy môi của nàng.

Thẳng đến rời môi, Hạ Tân tại mặt nàng bờ nhẹ nói, "Ngươi muốn chọc giận liền khí ta đi, muốn đánh liền đánh ta đi, tuyệt đối đừng cùng mình tức giận, đánh ta nhiều dễ chịu."

Ức Toa lấy mới phản ứng được, trực tiếp xấu hổ một cái nhỏ nắm đấm đập vào Hạ Tân trên trán.

"Ta đương nhiên khí ngươi, ta khí chính ta làm cái gì, đều là lỗi của ngươi."

"Vâng vâng vâng, đều là lỗi của ta."

Hạ Tân nói, ôm chặt điểm Ức Toa kia mềm mại không xương đầy đặn thân thể mềm mại, để hai người càng phát ra kề sát , thân thể cơ hồ đều dán tại cùng một chỗ, ấm áp mà mềm mại khí tức tại bịt kín toa xe bên trong chảy xuôi.

Hạ Tân lại tại Ức Toa nổi lên chút mê người đỏ ửng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, ôn nhu nói, "Ngoan, đừng khóc, khóc là cầm sai lầm của người khác đến trừng phạt mình, nhiều không có lời, ngươi có thể cầm sai lầm của người khác đến trừng phạt người khác."

"Ta đương nhiên không ngốc."

Ức Toa nói hầm hừ lại cầm nhỏ nắm đấm nện xuống Hạ Tân trán, mang theo vài phần hồn nhiên nói, " còn có, không cho phép hôn ta."

"Tốt, không thân, không thân, ngươi nói không thân liền không thân."

Hạ Tân vừa nói vừa tại Ức Toa ướt át mà hương thơm trên miệng nhỏ đụng một cái, sau đó một chút xíu xâm nhập.

Bốn môi đụng vào nhau, Ức Toa cùng bị dừng lại như vậy, một chút lại ngây ngẩn cả người.

Đầu nóng lợi hại, thân thể cũng nóng lợi hại.

Một loại cảm giác tội lỗi dưới đáy lòng dâng lên đồng thời, nương theo lấy một cỗ đánh vỡ thế tục luân, lý khoái cảm trong thân thể khuấy động.

Cái này khiến nàng toàn thân nóng nóng lên, kia trơn mềm da thịt tuyết trắng, đều nổi lên một tầng mê người đỏ ửng.

Nàng chán ghét dạng này, lại hưởng thụ ôn nhu như vậy cảm giác, nàng rất ủy khuất, nghĩ bị người ôm vào trong ngực sủng ái, lại chán ghét bị người làm tiểu nữ sinh dạng này khinh bạc.

Thẳng đến hai người lần nữa rời môi, Ức Toa bỏ ra chút thời gian mới phản ứng được hai người vừa mới lại làm cái gì.

Mình thế mà còn rất phối hợp đưa qua đầu lưỡi, phối hợp động tác của đối phương.

Cái này khiến nàng nổi giận đan xen , hai cái nhỏ nắm đấm cùng chùy chuột chũi, "Đông đông đông" hướng phía Hạ Tân đầu chùy đi.

"Rất dễ chịu sao, dạng này rất dễ chịu sao, ta nói qua từ bỏ, ép buộc người khác rất dễ chịu sao, ngươi cái mạnh hiên phạm, ta đánh chết ngươi."

Ức Toa một bên gõ, một bên lớn tiếng yêu kiều.

Trong xe tràn ngập một cỗ nóng bức không khí, còn có nóng rực nam nữ khí tức.

Ức Toa vẫn như cũ là mang theo vài phần giọng nghẹn ngào mắng chửi đến, "Ta nói từ bỏ, ngươi nghe không hiểu sao? Ngươi kẻ điếc sao, có hay không mang lỗ tai, lần trước cũng giống như vậy, ta một mực nói với ngươi từ bỏ, ngươi cái đồ biến thái, tội phạm, cưỡng gian phạm."

"Ta sai rồi, sai , thật sai , ta nhận phạt được không."

Ức Toa càng nói càng tức phẫn, khẽ vươn tay, trận Hạ Tân cho đẩy ngã tại trên chỗ ngồi nằm ngang, giọng dịu dàng mắng, " bây giờ nói những này còn hữu dụng sao, rất thích ép buộc người khác đúng không, rất thích ép buộc người khác đúng không, ta để ngươi cũng nếm thử bị người cưỡng bách tư vị, để ngươi cũng nhìn xem bị người cưỡi là tư vị gì."

"Chờ một chút, ngươi làm cái gì."

Bởi vì Hạ Tân phát hiện Ức Toa ngồi ở trên người hắn, đã trực tiếp đưa tay đi giải hắn kho tử .

"Đừng, đừng, chúng ta có chuyện hảo hảo nói."

"Ngươi không phải thích ép buộc người khác sao, không phải thích cưỡi ngựa sao? Ta để ngươi cũng nhìn xem bị người ép buộc là tư vị gì!"

Ức Toa không quan tâm cứ như vậy đè ép Hạ Tân, cưỡi trên người Hạ Tân

Kia đứng tại hai người bên cạnh xe bất quá mấy chục mét khoảng cách Trần Thành một mặt khiếp sợ nhìn xem kia lâm vào trong hố xe.

Hắn đứng tại cái này, nghe là nhất thanh nhị sở.

Mặc kệ là Ức Toa thi bạo thanh âm, vẫn là Hạ Tân liều mạng phản kháng, hô hào "Đừng, đừng" bất lực thanh âm.

Sau đó theo một tiếng sâu kín trường ngâm, tất cả thanh âm đều im bặt mà dừng.

Tiếp lấy liền vang lên từng đợt tương đối có tiết tấu thở dốc, động tác tiếng.

Cuối cùng, tại trong tầm mắt của hắn, liền phát hiện kia lâm vào trong hố ô tô, vừa đi vừa về từng cái chấn động lên

Trần Thành lúc ấy liền rất khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

Lẩm bẩm thầm nói, "Ta hắn sao chính là con mắt bỏ ra, vẫn là đầu xảy ra vấn đề?"

Không không không, nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề.

Thế giới hiện thực không thể nào là dạng này.

Ta khả năng cần phải đi nhìn xem nhãn khoa, nhĩ khoa bác sĩ.

Nhưng là dưới mắt vấn đề là, ta nên đứng tại cái này đâu?

Hay là nên làm bộ cái gì cũng không nghe thấy, cái gì cũng không thấy quay đầu trở về đâu?

Ai, sớm biết liền không nên lo lắng chạy về tới.

Còn vứt xuống khả ái như vậy tiểu mỹ nhân

Trần Thành hiện tại rất xoắn xuýt