Trên thực tế, có như vậy nháy mắt, toàn thế giới tất cả mọi người, mỗi người trong đầu, đều dừng lại.

Phảng phất đầu trống rỗng, đại não giống như bị người khác xâm lấn, bị những người khác nắm trong tay.

Trên đường tiểu thương, đột nhiên dừng lại rao hàng thanh âm...

Hai cái ngọt ngào tựa sát đi bộ người yêu, đột nhiên dừng bước, nụ cười trên mặt cũng cứng ngắc lại...

Đi ngang qua cỗ xe bên trong lái xe, từng cái chuẩn bị đánh phương hướng bàn, cũng dừng lại thủ thế, kia bản nghĩ buông ra chân ga cũng không thể buông ra, một đầu đụng phải phía trước trên xe...

Một cái công ty hội nghị cấp cao bên trong, chủ tịch kia nói phân nửa, đột nhiên dừng lại...

Trở lại trường học, đang cùng hảo bằng hữu Lý Yên Nhiên đi ra đến, tại khách sạn ăn cơm Tô Hiểu Hàm, vừa mới nói đến Hạ Tân cái tên này bờ môi, cũng là một chút dừng lại...

Trong phòng đang cùng Phì Di nói chuyện phiếm, lo lắng chờ đợi Hạ Tân trở về Hạ Loan Loan, đột nhiên dừng lại, Phì Di kia tại đánh bàn phím bàn tay, cũng đột nhiên dừng lại có tiết tấu tiếng đánh...

Có như vậy nháy mắt, toàn thế giới, cơ hồ tất cả mọi người, đều là đầu óc trống rỗng, trong đầu quyền khống chế, trực tiếp bị người cướp đi.

Phảng phất một bàn tay vô hình, một cái thần, thông qua sóng não lưới, nháy mắt điều khiển tất cả mọi người đại não.

Liền ngay cả cường hoành như Hạ Vô Song, dung hợp thiên sứ nguyên sơ gen, dung hợp quỷ tử hắn, tại công Hạ Dạ trước người thời điểm, cũng là một chút dừng bước, thân thể... Không động được.

Dựa vào nguyên sơ Thiên Sử gen, hắn còn bảo lưu lại điểm ý thức, không có bị triệt để đoạt đi ý thức.

Hắn rõ ràng phát hiện, trong động tất cả thanh âm đều yên lặng xuống tới, tất cả mọi người dừng lại.

Liền ngay cả mình cũng dừng lại.

Phảng phất thời gian đình chỉ ...

Phảng phất toàn thế giới thời gian đều bỗng nhiên dừng lại...

Hạ Vô Song một mặt hoảng sợ trừng mắt Hạ Dạ, há to miệng môi, hắn muốn nói, "Ngươi làm cái gì?"

Lại là ngay cả một chữ cũng không thể nói ra.

Thân thể...

Mình kia nhất quán tùy tâm tự nhiên thân thể, thế mà không thể khiến hoán...

Đây là tình huống như thế nào?

Đây là tận thế sao?

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Hạ Dạ cứ như vậy một mặt âm trầm nhìn chằm chằm Hạ Vô Song, chỉ là, ánh mắt kia quang mang, lại là từ cừu hận, chậm rãi chuyển biến thành một vẻ ôn nhu, một vòng tưởng niệm, trong đầu của nàng, nhớ lại đi qua một ngày nào đó, cái nào đó lễ quốc khánh mình cùng Hạ Tân thông điện thoại lúc tràng cảnh.

Khi đó, chính mình là tại trên bờ cát, len lén cùng trên ban công ca ca gọi điện thoại.

"Cát ca."

"A?"

"Nhớ ngươi."

Hạ Tân cười cười, "... Lúc này mới một ngày đi."

"Ừm, vẫn là nhớ ngươi, ngươi muốn ta không có."

"Nghĩ."

"Có mơ tưởng?"

"Nhiều... Nghĩ?" Hạ Tân mỉm cười nói, "Ừm, biển cả nhiều như vậy nghĩ."

Hạ Dạ lập tức chu miệng nhỏ bất mãn nói, "Tuyệt không nhiều."

"A, như thế vẫn chưa đủ nhiều a?" Hạ Tân cười giỡn nói, "Vậy ngươi ngược lại là nói một chút ngươi có mơ tưởng ta."

Hạ Dạ nghiêm túc nói, "Bởi vì ta nhớ ngươi, mới sáng tạo ra thế giới này a, như thế to con thế giới đều là ta nghĩ tới ngươi chứng minh, nếu như ta có một giây đồng hồ không muốn ngươi , thế giới liền sẽ lập tức hủy diệt ."

"Vâng vâng vâng, vĩ đại dạ chi công chúa."

Hạ Tân rất cưng chiều cười mở...

Đã, rốt cuộc không trở về được đi qua kia không buồn không lo thời gian ...

Cho dù là đơn giản như vậy nguyện vọng...

Vì lẽ đó, thế giới này, liền tính cả ta tưởng niệm, cùng một chỗ hủy diệt đi đi...

Hạ Dạ vốn là nghĩ như vậy...

Chỉ là, đúng vào lúc này.

Một cái đại thủ, đột nhiên xuyên qua cổ của nàng, một chút, ôm chặt lấy nàng.

Hạ Dạ cũng là một chút mở to hai mắt nhìn.

Phản ứng đầu tiên chính là, "Không có khả năng, còn có người có thể động?"

Phảng phất cũng không tiếp tục muốn chia mở, tay kia chủ nhân một chút ôm chặt nàng, để đầu của nàng, tựa vào lồng ngực của mình.

Ôm chặt lấy hắn.

Hạ Dạ chỉ cảm thấy lồng ngực kia ấm áp, mà rộng rãi, để nàng toàn thân đều ấm áp, rất muốn cứ như vậy vĩnh viễn nằm xuống.

Đồng thời, bên tai của nàng, cũng nghe đến một điểm, yếu ớt tiếng tim đập.

Vang lên theo chính là kia quen thuộc mà ấm áp thanh âm.

"Ta nghe được , ngươi kêu gọi? ... Hàng đêm, là ngươi đang gọi ta sao?"

Hạ Tân bờ môi nhu động dưới, phát ra mấy phần thanh âm khàn khàn.

Tại kia không có tận cùng hắc ám bên trong, hắn rõ ràng nghe được đến từ Hạ Dạ, kia rất nhỏ, mà thanh âm non nớt.

"Ca ca..."

Hạ Dạ bờ môi run rẩy, thoáng nâng lên khuôn mặt nhỏ, run rẩy ánh mắt, đón nhận Hạ Tân ánh mắt.

Hạ Tân cái kia vừa mới còn đang nhắm mắt, thế mà chậm rãi mở ra.

"Vì cái gì..."

"Ta cảm giác, mình giống như muốn uống một chén canh, lập tức liền muốn qua một cây cầu, nhưng là, ta nghe được muội muội ta đang gọi ta, muội muội ta, còn cần ta!"

Hạ Tân ánh mắt còn có chút mơ hồ, nói ra cũng là đứt quãng, "Ta nói qua a, ta là... Thủ hộ dạ chi công chúa kỵ sĩ a, mặc kệ Thiên Đường... Vẫn là Địa Ngục, ... Mặc kệ nhân gian, vẫn là Địa Phủ, ... Ta đều muốn bảo vệ tốt, dạ chi công chúa!"

"Ca ca..." Hạ Dạ ánh mắt ẩm ướt, bờ môi càng phát run rẩy...

Hạ Tân cứ như vậy nhìn xem nàng, kia mang máu gương mặt, đúng là lộ ra mấy phần nhu hòa ý cười, "Thật tốt, thật tốt, ... Thật sự là, quá tốt rồi!"

"Ha ha, ha ha ha, thật sự là, quá tốt rồi!"

Bởi vì quá vui vẻ, Hạ Tân không nhịn được cười ra tiếng.

Quả thực không có so đây càng tốt chuyện.

Hai tay của hắn ôm chặt lấy Hạ Dạ, phảng phất sợ Hạ Dạ sẽ rời khỏi, ôm chặt lấy nàng cái đầu nhỏ.

"Ha ha ha..."

Hạ Dạ cũng rất nhu thuận, bám vào Hạ Tân ngực, chỉ là nhỏ giọng thì thầm, "Ca ca..."

Hạ Tân cười một hồi lâu, thẳng đến cảm nhận được Hạ Vô Song một mặt ánh mắt phẫn nộ, hắn mới giãy dụa lấy, nhẹ nhàng bò lên thân.

Hạ Tân tái nhợt ánh mắt chỗ đi ngang qua sân khấu bên trong dừng lại đám người, không biết rõ vì cái gì tất cả mọi người động tác đều dừng lại.

Nhưng là, mình giống như không có việc gì a.

"Đây chính là đại tai biến sao?"

Hắn nói hít vào một hơi thật sâu, sau đó tận lực đứng thẳng người, một bộ ưỡn ngực ngẩng đầu dáng vẻ, ngạo nghễ nhìn lại Hạ Vô Song một chút, sau đó đưa thay sờ sờ Hạ Dạ cái đầu nhỏ.

"Ca ca sẽ mang ngươi về nhà, nhưng ở này trước đó, ca ca còn có một chuyện cuối cùng muốn làm."

Hạ Tân xông Hạ Dạ lộ ra một cái yên tâm dáng tươi cười, "Vì lẽ đó, giải khai đại tai biến đi!"

Hạ Dạ cứ như vậy mắt nhìn Hạ Tân ngực, nàng có thể nhìn thấy Hạ Tân còn tại chảy máu, mà lại, mình vừa mới thu hồi Hạ Tân tạo máu gen.

Nàng rất lo lắng Hạ Tân thân thể, chỉ sợ hắn đã đứng cũng đứng không yên.

Hạ Dạ có chút khó khăn, "Thế nhưng là..."

"Tin tưởng ca ca!"

Không phải, hắn cả một đời cũng tha thứ không được chính mình.

"..."

Cái này đơn giản ngữ, để Hạ Dạ tin tưởng, nàng khẽ gật đầu một cái, theo nàng gật đầu động tác, trong động, lập tức lại huyên náo .

Các loại tiếng thét chói tai, tiếng kêu thảm thiết, đao kiếm tiếng va chạm, nhục thể tiếng đánh đập liên tiếp vang lên.

Phần lớn người thậm chí không có kịp phản ứng, vừa mới chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn thậm chí không biết, đầu mình bị người điều khiển qua.

Đương nhiên, Hạ Vô Song cũng khôi phục tự do, hắn thật nhanh kéo ra cùng Hạ Dạ ở giữa khoảng cách...

Hạ Tân có chính hắn kiêu ngạo.

Hắn có thể tất cả sự tình đều không để ý, hắn có thể thất bại, hắn có thể ngã xuống đất, nhưng có một việc hắn không thể không quan tâm.

Hắn không thể tại hàng đêm trước mặt mất mặt, không thể tại hàng đêm trước mặt thua.

Hắn là người ca ca.

Hắn hi vọng có thể vĩnh viễn bảo trì mình vĩ ngạn hình tượng, bảo trì mình chiến vô bất thắng bộ dáng, bảo trì mình thân là ca ca, vĩnh viễn sẽ không bị đánh bại tôn nghiêm.

Hắn muốn chứng minh, mình có bảo hộ Hạ Dạ lực lượng.

Hắn không thể mang theo thất bại trở về.

Vậy hắn, cả một đời cũng sẽ không tha thứ chính mình.

Chỉ cần có hàng đêm nhìn xem, chỉ cần có hàng đêm ở địa phương, Hạ Tân, là tuyệt đối sẽ không thua!

Đây là hắn thân là một người ca ca, sau cùng kiêu ngạo!

Mà lại, không có so Hạ Dạ khởi tử hoàn sinh càng làm hắn hơn vui vẻ chuyện.

Trong lòng hắn bây giờ, tràn đầy cảm kích, tràn đầy cảm ân, cũng tràn đầy yêu!

Yêu, là có thể sáng tạo kỳ tích !

Mà Hạ Dạ, cũng tin tưởng Hạ Tân.

Nàng cũng một mực tin tưởng, ca ca của nàng, là toàn thế giới lợi hại nhất ca ca, là nàng nửa người, là có được nàng một nửa Năng lượng, vĩnh viễn sẽ không thua thứ nhất thân thuộc!

Vì lẽ đó, nàng tin tưởng.

Ca ca sẽ không thua!

Hai người, sẽ cùng nhau về nhà!

Hạ Tân thân hình thoắt một cái ở giữa, trên tay đã nhiều hơn một thanh Vô Ảnh Kiếm, sau đó chậm rãi đứng thẳng người, cứ như vậy ngạo nghễ đứng thẳng ở giữa thiên địa, không sợ cùng Hạ Vô Song nhìn nhau.

"Tới đi, bắt đầu chúng ta cuối cùng một hiệp quyết đấu."

Hạ Vô Song còn đắm chìm trong vừa mới khủng bố bên trong, hắn hoàn toàn không rõ mình bị làm cái gì, làm sao lập tức không thể động.

"Các ngươi, vừa mới làm cái gì?"

Mà lại, nhất làm hắn kinh khủng là.

"Các ngươi là bất tử chi thân sao?"

Hắn vừa giết hết Hạ Dạ, Hạ Dạ sống.

Hắn vừa giết chết Hạ Tân, Hạ Tân cũng sống.

Hai người kia, hai huynh muội này đánh không chết sao, là quái vật sao?

"Muội muội ta, từng nói với ta một câu, mặc kệ thịt nát xương tan bao nhiêu lần, mặc kệ tử vong bao nhiêu lần, ta đều biết, vì yêu mà Hồi Sinh!"

Mặc dù rất trung nhị, lại là rất phù hợp tình huống hiện tại.

"Nói hươu nói vượn."

Hạ Vô Song một mặt phẫn nộ trừng mắt Hạ Tân nói, " chỉ bằng ngươi bây giờ cái này phế phẩm cùng sắt vụn đồng dạng thân thể, còn muốn đánh với ta?"

Hạ Vô Song thậm chí hoài nghi, dù là gió hơi lớn một điểm, chính Hạ Tân đều muốn đổ.

Hắn ngay cả đứng lập đều cố hết sức .

Trên thân, cơ hồ không có một chỗ là hoàn hảo.

Hạ Tân lại là thẳng tắp lồng ngực, Kiếm Dài chỉ xéo mặt đất , mặc cho máu tươi của mình thuận Kiếm Dài nhỏ xuống tới đất trên bảng, cứ như vậy nhìn xem Hạ Vô Song nói, " một chiêu, chỉ cần ngươi có thể tiếp được ta một chiêu, chính là ngươi thắng, ta cũng chỉ thừa ra một chiêu khí lực!"

Quỷ Tử gen, cũng chỉ có thể lại chống đỡ một nháy mắt .

Đang khi nói chuyện, Hạ Dạ cũng là chậm rãi nhắm mắt lại, thoáng ngẩng khuôn mặt nhỏ, lại mở ra lúc, trong ánh mắt đã một mảnh thanh minh.

Chỉ có Hạ Vô Song, một mặt kinh ngạc kêu lên tiếng, "Ngươi đến cùng, làm cái gì?"

"Ca ca, ta đã, cắt đứt hắn cùng tất cả phân gen liên hệ."

Ngay tại sóng não trong lưới, cắt đứt Hạ Vô Song cùng tất cả mọi người liên hệ.

Theo Hạ Dạ một động tác này, dưới đáy tất cả mọi người, cũng một lần nữa đứng lên.

Cả đám đều rất kinh ngạc phát hiện, "Long uy biến mất?"

"Chúng ta, có thể động?"

"Thật , có thể động!"

Đã có thể động, kia dĩ nhiên liền có thể phản kích.

Lập tức, dưới đáy lại là một mảnh đại hỗn chiến.

Hạ Vô Song cũng là một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ nhìn xem Hạ Dạ, hắn hoàn toàn không thể tin được sự thật trước mắt.

Hạ Tân cũng là chậm rãi giơ lên Kiếm Dài, chỉ hướng Hạ Vô Song nói, " xác thực, ngươi rất mạnh, có lẽ, tại phần trăm 99 phương diện đều so với ta mạnh hơn, cũng so ta ưu tú hơn, nhưng, ngươi hiểu được yêu sao, Hạ Vô Song?"

"Ngươi được người yêu qua? Vậy ngươi, yêu người khác sao?"

Hạ Vô Song mặt âm trầm sắc đạo, "Ngươi muốn nói cái gì, ngươi cho rằng ngươi thắng? Ha ha, không quan trọng, coi như không có long uy, ta hiện tại cũng là vô địch thiên hạ ."

"Vô địch sao, vô địch lại như thế nào, không phải vô địch lại như thế nào? Dù là thiên hạ đệ nhất lại có thể thế nào?"

Hạ Tân thoáng ngắm Hạ Dạ một chút, thầm nghĩ.

Coi như kia máu nhuộm giang sơn họa (vẽ), lại sao cùng người thương một cái dáng tươi cười!

"Hàng đêm, trở về muốn ăn cái gì?"

"..." Hạ Dạ sửng sốt một cái.

"Vậy liền, dẫn ngươi đi ăn ngươi thích nhất, đặc biệt lớn hào kem ly đi."

"Ừm, vậy ta muốn siêu cấp siêu cấp, siêu cấp lớn loại kia."

Hạ Dạ đang khi nói chuyện, lộ ra một vòng nụ cười xán lạn.

"Tốt!"

Hạ Tân cũng trở về hắn một cái dáng tươi cười.

Cùng lúc đó, Hạ Vô Song cũng là giận dữ lấy công đi lên, "Cố làm ra vẻ! Chịu chết đi!"

Vạn Kiếm Quy Nhất!

Sau đó, theo Hạ Tân thân ảnh nhoáng một cái, một cỗ phóng lên tận trời, thẳng rít gào cửu thiên, phảng phất kia Kim Cô Bổng tại thiên không chọc ra một cái lỗ thủng , để thiên địa cũng vì đó động dung khổng lồ sát khí, chợt lóe lên.

Sau đó, Hạ Tân nhẹ nhàng linh hoạt xoay người, đi vào Hạ Dạ trước người, hướng phía hắn vươn một cái tay.

Phía sau Hạ Vô Song, thì là nháy mắt không có sinh tức...

Hạ Dạ dừng một chút, cũng mỉm cười, đưa qua tay nhỏ, dựng vào Hạ Tân tay.

Hai người đại thủ nắm tay nhỏ!

"Về nhà đi!"

"Ừm!"

"Ăn kem ly đi!"

"Muốn đặc biệt lớn !"

"..."

(đại kết cục)