LeBlanc tâm loạn . 

Trò chơi tâm thái, là cực kỳ trọng yếu.

Tốt tâm tính, có thể để ngươi phát huy ra phần trăm 120 thực lực, mất tâm tính, mười thành thực lực khả năng chỉ có thể phát huy ra 5 thành.

LeBlanc não Tử Lý một mảnh rối bời , thậm chí không phân rõ cả thanh là thế nào đánh , liền gặp được con kia xấu bụng âm hiểm tiểu hồ ly mang theo một đống huynh đệ, đẩy lên nhà bọn hắn cao điểm, từ chối đi đại thủy tinh.

Nhớ mang máng hồ ly tại đoàn chiến trúng gió tao đột nhiên tới đột đi, cầm cái Quadrakill, bày ra lật toàn trường.

Bất quá những thứ này nàng đã không quan tâm những thứ này.

Mưa đạn lên không ngừng xoát ra.

"Hồ ly 66666666."

"Nhìn ngươi LeBlanc, ta quyết định, ngay lập tức đi mua cái hồ ly."

"Cái này hồ ly tốt tú a."

"Hồ ly cả thanh 30 phút xuống tới tất cả Mid, cái kia đều không có đi qua, trời ạ, nguyên lai còn có thể chơi như vậy, cái này đều có thể thắng?"

"Cái này chơi chính là cùng một cái trò chơi sao?"

"Hồ ly bật hack, cả nhà chết sạch, mỗi lần E đều có thể bên trong."

"Tuyệt bức là treo, lão tử liền chưa thấy qua E chuẩn như vậy, Ái Dạ ngươi sao chết rồi, ta tại mộ tổ tiên nhà ngươi trước nhảy disco đâu."

"..."

Đủ loại mưa đạn đều có, nhưng hiển nhiên ủng hộ hồ ly càng nhiều.

Tại trò chơi lui ra ngoài giao diện.

Hồ ly đánh một câu, "Cái này khiến nên tính là ta thắng chứ, ta có hay không dòm màn hình mọi người cũng đều nhìn ở trong mắt, ta cũng không nói . Như vậy lão đại của chúng ta có thể treo lên đánh ta, ta lại đánh thắng thật to, đủ để chứng minh lão đại của chúng ta không cần dòm màn hình ."

"Sau đó, ta cá nhân một điểm ý kiến, ta cho rằng dòm màn hình khẳng định là không đúng, nhưng một cái Vương Giả không đi Vương Giả phân đoạn, đến đánh Hoàng Kim, làm cho đối phương dòm cái màn hình lại làm sao, rất quá đáng sao? Cần thiết dạng này mắng sao?"

Nói xong cũng lui đi trò chơi.

Cuối cùng này một ván lời nói để rất nhiều người lâm vào trầm tư.

Đúng vậy a, dòm màn hình mặc dù không đúng.

Nhưng một cái mạnh nhất Vương Giả, đến Hoàng Kim (ván) cục hành hạ người mới, coi như làm cho đối phương dòm màn hình, có thể thế nào, coi như làm cho đối phương , lại như thế nào, dòm cái màn hình Hoàng Kim liền có thể đánh thắng Vương Giả rồi? Vương Giả cũng không tránh khỏi quá giá rẻ đi.

"Xin lỗi rồi, mọi người, hôm nay có chút việc, trực tiếp trước hết đến nơi đây, cảm ơn mọi người , ngày mai ta nhất định sẽ đúng giờ trực tiếp ."

Thẻ mà thôi đã không tưởng lại mở trực tiếp , không tâm tình .

Đóng lại trực tiếp, mở ra Ionia Vương Giả phân đoạn, tìm được cái kia "Ái Dạ hàng đêm hàng đêm" hào, điểm chú ý hạng này.

Hắn liền muốn nhìn xem hạng này chủ, phách lối như vậy, nhìn hắn có thể phách lối đến khi nào.

Tràng tử này hắn muốn tìm trở về, quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Hôm nay xem như bị giáo làm người, ... Là thời điểm lao xuống phân .

Không phải kiếm trong tay muốn cùn!

Hạ Tân hoàn toàn không biết mình cử động thế mà trong lúc vô tình để chân trời mặt khác người dấy lên chinh chiến quốc phục hùng tâm.

Hắn đang bị trong phòng ngủ mấy cái khôi ngô nam nhân cho đè vào trên giường... Ngạch, chúc mừng.

"Không hổ là lão Lục a."

"Ha ha, có thể."

"Vì lão đại trầm oan đắc tuyết a."

"Khó trách lão tam nói ngươi là trước mắt hắn cho đến gặp qua năng lực cá nhân xuất sắc nhất."

"Bất kể nói thế nào, các ngươi có thể hay không trước thả ta ra." Hạ Tân bó tay rồi, mấy cái đại nam nhân làm gì đâu.

Trần Đông giơ lên máy ảnh nói, "Mặc dù ta chỉ đập mỹ nữ, nhưng là lão Lục, ta có thể đặc biệt vì ngươi quay chụp một tấm ngươi lúc này soái khí dáng vẻ."

"Đáng tiếc trực tiếp quan trực tiếp , không phải còn có thể nghe một chút đối phương cái này khiến giải thích thế nào."

"Lão Lục nói rất đúng a, Vương Giả đánh Hoàng Kim còn sợ dòm màn hình?"

"Uy, ta một mực tại cường điệu, ta lên Bạch Kim được không."

Mấy người nháo đằng hội, lại ai cũng bận rộn .

Trương Phong tiếp tục bài vị, Trần Đông tiếp tục xem trực tiếp, Ngô Tử Văn cũng bài vị đi, Tăng Tuấn thì một mặt tự luyến trước gương chải tóc, chuẩn bị xuống buổi trưa cùng hắn nhà yếu ớt dạo phố.

"Các ngươi có phát hiện hay không hôm nay ta cùng hôm qua có chút không đồng nhất hình dáng?" Tăng Tuấn nói.

"Cái gì không đồng nhất hình dáng?" Trương Phong hỏi.

"Giống như so với hôm qua càng đẹp trai hơn, nước đọng nước đọng, một ngày so một Thiên Suất, cản cũng đỡ không nổi."

"..." Tất cả mọi người lập tức đều có loại đánh hắn xúc động.

"Tại ta đến nay gặp được qua người bên trong, cũng liền hôm qua đi trường học siêu thị gặp phải cái kia siêu cấp soái ca so ta soái , xa xa nhìn sang, quả thực đẹp trai ngây người."

Trần Đông nghi ngờ hỏi câu, "Trường học chúng ta , giáo thảo? Ai vậy?"

Tăng Tuấn sửa sang tóc cắt ngang trán, "Ta đến gần xem xét mới phát hiện là cái gương, lau, đẹp trai chính ta đều kém chút không nhận ra được. ."

"..."

"..."

"... Uy, dừng tay, đánh mặt có thể, đừng đánh tóc, đừng nhúc nhích ta kiểu tóc."

Tăng Tuấn ôm đầu bị mấy người nhấn đến trên giường thi bạo.

Bỗng nhiên một trận chuông reo, Hạ Tân lấy điện thoại di động ra xem xét, là Bạch Vũ điện thoại.

"Lão Lục, có thể giúp ta trận thẻ học sinh đưa tới sao?"

"Thẻ học sinh?"

"Tại ta trên mặt bàn cái kia trên quầy."

"Tốt, đưa đây?"

Bạch Vũ nói cái địa chỉ.

Trương Phong một tay trận Tăng Tuấn đè lên giường, vừa nói, "Lão tam làm gì đâu, không phải nói trả tiền sao, làm sao giữa trưa còn chưa có trở lại? Đừng nói cho ta nói cùng nữ sinh hẹn với."

"Không biết, hắn để ta trận thẻ học sinh đưa đi Taekwondo xã."

Hạ Tân đi xuống lâu, đang hỏi mấy cái học tỷ về sau tìm được đi Taekwondo xã đường.

Bạch Vũ đã đợi tại Taekwondo xã cửa.

Hạ Tân đưa qua thẻ học sinh, hỏi, "Cầm thẻ học sinh, ngươi sẽ không là muốn nhập Taekwondo xã đi."

"Đúng vậy a." Bạch Vũ nói, "Ta cảm thấy cả ngày ngồi vọc máy vi tính không tốt, lúc cần thiết đến hoạt động một chút thân thể, hữu ích tại thể xác tinh thần khỏe mạnh nha, không phải thân thể liền sớm rỉ sét ."

"Ách, ngươi kiểu nói này cũng đúng."

Bất quá thêm hai cái câu lạc bộ nghiệp dư thời gian bận bịu tới sao?

Lúc này một cái đoán chừng là câu lạc bộ chiêu tân nhân viên, mặc Taekwondo xã phục, đi tới.

"Đồng học, hôm nay là Taekwondo xã một ngày miễn phí thể nghiệm nhật, ngươi muốn vào đi thử một chút sao, tiến đến xem một chút đi, Taekwondo lấy biến ảo khó lường, ưu mỹ tiêu sái thối pháp trứ danh tại thế, có thể huấn luyện thân thể người tính dẻo dai, đại não linh mẫn tính, thân thể vận động tính ổn định vân vân."

"Trọng yếu nhất chính là không chỉ có thể phòng thân, thời khắc mấu chốt còn có thể anh hùng cứu mỹ nhân, ngẫm lại ngươi một cái 180 độ hồi toàn cước trận lưu manh đá bay, cứu mỹ nữ tình cảnh, nhiều kích động lòng người a."

"Không cần, ta cũng không phải Leesin, sẽ không hồi toàn cước." Hạ Tân một tiếng cự tuyệt .

"Đừng có gấp cự tuyệt a, đồng học, tiến đến nhìn xem, hơi thể nghiệm xuống đi, rất thú vị , bề ngoài thiên quyết định, đã không có biện pháp, tay nghề còn có thể học a, đừng từ bỏ, chỉ cần muốn tán tỉnh mỹ mi, cái này đều không phải việc khó."

"... Ta nói, ngươi vừa mới có phải là âm thầm tổn hại ta một câu."

Hạ Tân bị nhiệt tình chiêu tân đồng học cứng rắn đẩy vào.

Taekwondo xã thật rất lớn, rất trống trải, cùng sân vận động, ở giữa hoạch xuất ra mấy cái đoán chừng là thuận tiện người luyện tập phương trận khu ở giữa, có nhiều chỗ còn cửa hàng chút nệm êm, không trung treo chút đống cát, bên cạnh nơi hẻo lánh, đặt vào chút hộ giáp, chân bia loại hình .

Có người tại đá chân, có người đang chạy bước, cũng có chút tại làm lấy độ khó cao động tác nóng người.

Mà lại, nơi này soái ca mỹ nữ còn không ít.

Hạ Tân nhớ kỹ Taekwondo xã trong trường học còn có cá biệt xưng khiếu cao phú soái xã, soái ca nhiều, dẫn đến mỹ nữ nhiều, mỹ nữ nhiều dẫn đến nam sinh càng nhiều, nam sinh nhiều loại loại liền nhiều, tiếp theo dẫn đến xâu kẻ ngốc nữ sinh... Dù sao, đây là một loại tuần hoàn.

Một cái đoán chừng là câu lạc bộ quản lý tài trí nữ sinh đi tới, treo một mặt công thức hoá nụ cười nói, "Hai vị chờ một chút, đợi thêm 3 vị đồng học, góp thành năm người một tiểu tổ, sẽ có chúng ta câu lạc bộ cán bộ mang các ngươi thể nghiệm phong phú Taekwondo xã luyện tập."

Đang khi nói chuyện, liền thấy 5 cái bước chân phù phiếm, mặt xám như tro nam sinh lung la lung lay đi tới, từng cái ánh mắt trống rỗng, xuất mồ hôi trán, phảng phất Phật Kinh trải qua một trận sinh tử đại chiến giống như .

Phía sau xuất hiện một đạo để Hạ Tân hai mắt tỏa sáng bóng hình xinh đẹp —— Lãnh Tuyết Đồng.

Mặc một thân màu trắng Taekwondo phục, mái tóc đen dài tung bay ở giữa, tự có một cỗ tư thế hiên ngang phong cách.

Tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngoài ý muốn mang theo vài phần vẻ mong mỏi.

Tại bên người nàng có cái 1 mét 8 hai bên cao nam sinh, chỉnh tề mặt chữ quốc, mày rậm mắt to , cũng mặc một thân Taekwondo phục.

"Tuyết Đồng học muội, mang theo lâu như vậy, ngươi khẳng định khát nước rồi, uống chút đồ uống đi."

Nam sinh trong tay cầm bình trâu đỏ.

"Không khát, tạ ơn."

"Vậy khẳng định đói bụng không, ăn chút bánh gatô đi."

Nam sinh đưa qua trong tay cũng cầm bánh gatô.

"Tạ ơn, ta không đói bụng."

"Vậy ta lau cho ngươi trận mồ hôi đi, ngươi nhìn trán ngươi đều là mồ hôi."

Nam sinh nói xong thân thiết cầm qua bả vai khăn mặt, chủ động đưa qua đến giúp Lãnh Tuyết Đồng lau mồ hôi.

Này làm sao nhìn đều quá tuyến đi.

Hạ Tân âm thầm vì nam sinh này nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Lãnh Tuyết Đồng nhướng mày, mặt mang không vui, một cái cầm cổ tay của hắn, "Ngươi muốn làm gì? Ta nói, phó xã trưởng, xin ngươi đừng lại đến phiền ta ."

"Tuyết Đồng học muội, ta là thật tâm thích ngươi, chí ít cũng mời cho ta cái truy cầu ngươi cơ hội đi."

Lãnh Tuyết Đồng đẹp mắt lông mày nhíu chặt hơn, mắt nhìn đứng ở một bên Hạ Tân, đối phó xã trưởng nói, "Thật có lỗi, chúng ta không hợp, xin đừng lại quấn lấy ta , không phải ta không khách khí."

"Hợp, hợp, thử một chút nhất định hợp ." Phó xã trưởng tiếp tục đuổi theo.

Hạ Tân đã nhìn ra Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh đôi mắt bên trong điểm nộ khí tăng lên không ngừng, cùng kiên nhẫn giá trị không ngừng hạ thấp, bộ này xã trưởng là tự tìm đường chết a.

Ở cấp ba thời điểm Lãnh Tuyết Đồng quen dùng, "Thật có lỗi, ta hiện tại chỉ muốn học tập cho giỏi, không muốn nói những vật khác" đến cự tuyệt, đến đại học cái này lấy cớ có vẻ như vô dụng.

Chỉ thấy Lãnh Tuyết Đồng nhíu nhíu mày, không vui nói, "Chúng ta hứng thú không hợp."

Phó xã trưởng nói, "Hợp, ngươi thích gì, ta cũng thích gì, ta đổi."

Lãnh Tuyết Đồng hỏi, "Ngươi thích nam sinh nữ sinh?"

"Ta thích nữ sinh a."

"Vậy được rồi, ngươi thích nữ sinh, ta thích nam sinh, chúng ta hứng thú không hợp, đừng có lại đến phiền ta ."

"..."