Có lẽ cái khác một chút đồ ăn dưa quần chúng xem không hiểu Hạ Loan Loan hai bên lựa chọn trong đó ở trong chứa ý nghĩa. 

Nhưng mấy cái này trưởng lão, từng cái cùng người tinh, tuyệt đối là rất rõ ràng .

Ngươi dù là dùng đầu gối nghĩ cũng biết, cái gì biểu huynh biểu đệ, Hạ Tân loại thời điểm này về Hạ gia, Hạ Vô Song làm sao có thể hoan nghênh.

Cái này không phải liền là một cái đến cùng mình tranh gia sản, tranh quyền kế thừa sao, mặt ngoài lại cùng thiện, cũng che giấu không được bọn hắn ở giữa đấu tranh .

Mặt ngoài hiền lành cái kia cũng bất quá là vì phụ họa Hạ gia cấm chỉ nội đấu quy tắc mà thôi.

Cho nên, mấy người rửa mắt mà đợi chờ lấy Hạ Loan Loan làm ra lựa chọn, nàng lựa chọn không chỉ là tiến lên con đường, cũng là lựa chọn hai bên trận doanh.

Hạ Vô Song cùng Hạ Tân ở giữa, tất nhiên là có một phen long tranh hổ đấu .

Có ít người biết vì cái gì Hạ Loan Loan sẽ nghĩ đi Hạ Tân bên kia, cũng có chút người không biết, bất quá cái này không trọng yếu, mọi người đều biết Hạ Loan Loan vẫn luôn là Hạ Vô Song người, là vì làm nữ nhân của hắn, thị nữ, trợ thủ hay là cái gì, bị tuyển ra tới, mặc kệ cái gì, nàng đều là thuộc về Hạ Vô Song người.

Đồng thời, Hạ Loan Loan cũng là khiến không ít người hâm mộ mỹ mạo cùng trí tuệ đều xem trọng Hạ gia thần nữ, không chỉ có đa tài đa nghệ, mà lại trí tuệ siêu quần, vạn hạng toàn năng, đây cũng không phải là một cái tốt hiền nội trợ đơn giản như vậy.

Mà kết quả, cũng như mong muốn đồng dạng, bất kể nói thế nào, Hạ Loan Loan còn là hội trở lại Hạ Vô Song bên người .

Lại, Hạ Vô Song lời vừa rồi ngữ bên trong cũng bảo đảm, về sau nàng chính là Hạ Vô Song một nữ nhân đầu tiên, tuyệt đối không ai có thể làm khó nàng, Hạ Uyển Thanh cũng không được.

Hạ Loan Loan về sau cũng sẽ đạt được so hiện tại càng lớn quyền lực, thế lực, lại không có người có thể chế hành nàng.

Cũng chính là để nàng thoát ly Hạ Uyển Thanh nắm trong tay.

Đây là... Hạ Vô Song ưng thuận hứa hẹn.

Sau đó, ngay tại tầm mắt của mọi người bên trong, liền thấy Hạ Loan Loan che ngực, bỏ qua Hạ Tân bên kia, chật vật hướng phía Hạ Vô Song bên này gần lại tới.

Trong dự liệu kết cục, đã không còn gì để nói .

Mặc kệ từ bất luận cái gì phương diện, bề ngoài, nhân phẩm, thế lực, cử chỉ, ăn nói, học thức vân vân vân vân, Hạ Vô Song đều là nghiền ép Hạ Tân , Hạ Loan Loan chọn Hạ Vô Song cũng không thể quở trách nhiều.

Hạ Tân cũng không nhiều lời, quay đầu liền hướng phía động phương hướng đi đến.

Phì Di vội vàng đuổi theo hai bước nói, " ngươi cứ đi như thế a, không phát biểu điểm ngàn dặm xa xôi tới, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng cảm tưởng sao?"

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Ngươi quyết định vừa đi ra ngoài liền triệu tập Huyền Phong trở về, trước tiên đem ngươi cho thu thập."

"..." Phì Di lập tức không nói.

Còn bên cạnh Hạ Đức Dung thì nhắc nhở câu, "Chúng ta hội ở đây đợi ngươi một canh giờ, cũng chính là 2 giờ."

Hạ Tân ngừng tạm, luôn cảm thấy Hạ Đức Dung nói thời gian này có đặc biệt hàm nghĩa, đối phương trong lời nói giống như ám hiệu cái gì, chỉ tiếc, Hạ Tân đoán không ra.

Mà đổi thành một bên tình huống...

Trước đó, Hạ Uyển Thanh muốn cho Hạ Loan Loan tẩy não, Hạ Vô Song đương nhiên không thèm để ý, dù sao Hạ Loan Loan cuối cùng hội trở lại bên cạnh hắn, còn là cái càng trung thành, càng nghe lời Hạ Loan Loan, sẽ không làm chút ít thông minh, đây là hắn vui lòng nhìn thấy.

Nhưng, Hạ Loan Loan muốn phản bội hắn, đầu nhập Hạ Tân bên kia, hắn liền không thể không quan tâm.

Nếu như Hạ Loan Loan đi theo Hạ Tân đi vào, giúp Hạ Tân, vậy liền hoàn toàn là đối với hắn phản bội.

Cũng may, Hạ Loan Loan còn là rất nghe lời trở về , đây là để hắn rất vui mừng, dù sao cũng là hắn một tay nuôi nấng thị nữ.

Hạ Vô Song đưa tay qua, muốn đi mò xuống Hạ Loan Loan nhu thuận mái tóc trấn an dưới, tán thưởng xuống nàng, đồng thời cam đoan lại không ai có thể tổn thương nàng.

Chỉ là, tay của hắn ngả vào một nửa, ngạnh sinh sinh dựng cái không, Hạ Loan Loan hướng bên cạnh bên cạnh hạ thân con, thậm chí không có đi xem hắn, vượt qua hắn đi tới.

Cái này khiến Hạ Vô Song nụ cười lập tức dừng lại, nói được một nửa "Loan Loan, chờ lần sau..." Lời nói kia âm thanh cũng im bặt mà dừng.

Hạ Loan Loan vượt qua hắn, đi tới sau lưng nàng Hạ Sơ Nghiên trước người, chậm rãi đưa qua một cái tay , đạo, "Trả ta."

"Cái gì?" Hạ Sơ Nghiên bất mãn trừng mắt Hạ Loan Loan.

"Thuốc của ta." Hạ Loan Loan giải thích nói.

"..." Hạ Sơ Nghiên không nói chuyện.

"Đây chính là ta đưa cho ngươi, chí ít còn một hạt cho ta."

"..."

Hạ Sơ Nghiên híp mắt trừng mắt Hạ Loan Loan một hồi lâu, sau đó một mặt khó chịu từ trong ngực móc ra một hạt màu trắng tiểu dược hoàn đưa cho Hạ Loan Loan.

Hạ Loan Loan trực tiếp một cái nuốt xuống.

Sau đó một lần nữa quay đầu, hướng phía cửa hang, cũng chính là Hạ Tân phương hướng đi đến.

Từ đầu tới đuôi, không xem thêm Hạ Vô Song một chút.

Hoặc giả thuyết, từ vừa mới bắt đầu, liền không có ở nhìn Hạ Vô Song.

Nàng xem là Hạ Sơ Nghiên, đang suy nghĩ cái gì có muốn ăn hay không thuốc, bởi vì đối thân thể tổn thương cũng thật lớn, nhưng không ăn, nàng liền đường đều đi không được , đang suy nghĩ muốn làm sao nói với Hạ Sơ Nghiên lời nói phù hợp đâu.

Đến mức Hạ Vô Song...

Hạ Loan Loan bản thân liền là cái cực độ nữ nhân thông minh, chỉ có tình cảm có thể che đậy cặp mắt của nàng, làm nàng kém chút bị Hạ Uyển Thanh tẩy não thời điểm, tình cảm gì đều đã bị khu trục sạch sẽ, đã sớm thấy rõ ràng mình, cùng với khác người.

Lúc ấy, cũng không thấy Hạ Vô Song lý qua nàng.

Cho nên, lúc này, nàng vì cái gì còn muốn đi lý Hạ Vô Song.

Hắn không phải muốn để mình chết sao, vậy coi như mình đã chết đi.

Chỉ có Hạ Tân, thật từ thật xa chạy tới cứu mình.

Nữ sinh biến khởi tâm đến, có thể là rất đáng sợ.

Hạ Loan Loan là hoàn toàn không thấy Hạ Vô Song, từ bên cạnh hắn đi tới, hướng Hạ Tân bên kia đi đến.

Hạ Vô Song duỗi ra tay cứng ngắc tại trong giữa không trung, cái gì cũng không thể đụng, Hạ Loan Loan hoàn toàn không để ý tới hắn.

Cái này khiến hắn tương đương xấu hổ.

Thực tế, hiện tại còn là làm lấy đại đình quảng chúng mặt, cái này khiến hắn nơi nào chịu được, còn không người dám như thế xuống hắn mặt mũi đâu.

Hạ Vô Song cứ như vậy nhìn qua Hạ Loan Loan đi xa bóng lưng nói, "Ngươi nhất định phải như vậy sao?"

Hạ Loan Loan không có trả lời, thậm chí liền đầu đều không có chuyển, bước nhanh về phía trước đi vào Hạ Tân bên người.

Rõ ràng nhìn ra, hành động của nàng bên trong còn là ẩn chứa một điểm nàng tiểu nữ sinh trả thù trong lòng , Hạ Vô Song không để ý tới sống chết của nàng, nàng cũng không để ý tới Hạ Vô Song.

Lập tức, Hạ Vô Song trong lòng giận dữ, tròng mắt hơi híp, hừ lạnh nói, "Ngươi nhất định phải như vậy sao?"

Giọng nói băng lãnh phảng phất muốn trận không khí đều đông cứng.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí băng tới cực điểm, một đám ánh mắt đều ném đến Hạ Vô Song lúng túng dừng ở giữa không trung tay, cùng Hạ Loan Loan trên bóng lưng.

Dù sao, đây cũng là tất cả mọi người lần thứ nhất nhìn Hạ Vô Song nín nhịn, mà lại cho hắn nín nhịn chính là hắn đã từng thị nữ, Hạ Loan Loan.

Mọi người ở đây chờ lấy xem trò vui thời điểm, nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Liền cảm giác một trận gió lên, Hạ Vô Song trên thân bạo phát ra vô cùng mãnh liệt khí thế, sát khí bùng lên.

Không có người có thể phản bội hắn.

Phản bội hắn người, đều phải chết!

Tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng thời điểm, một đạo ngân sắc kiếm quang lóe sáng, mang theo một tràng tiếng xé gió, ở giữa không trung xẹt qua, giống như trong đêm tối lưu tinh, một nháy mắt xông phá vô tận hắc ám, diệu bày ra bầu trời đêm.

Mục tiêu chính là Hạ Loan Loan phần gáy.

Những người khác coi như tưởng phản ứng đã trễ rồi.

Hạ Vô Song động tác thực sự là quá nhanh , nhanh đến phần lớn người cũng không thấy kiếm này là từ đâu rút ra , 4, 5 mét khoảng cách, là thế nào để hắn một bước đi tới , làm sao thời gian một cái nháy mắt liền đến .

Chỉ là dùng con mắt kịp phản ứng tình huống liền rất khó khăn, chớ nói chi là dùng thân thể né tránh .

Hạ Loan Loan biết chút võ nghệ, nhưng cũng không phải mạnh cỡ nào.

Nàng chỉ cảm thấy phía sau một trận gió âm thanh, trong lòng dâng lên một loại cảm giác xấu, tại quay đầu nháy mắt, liền thấy một trận hàn quang bao phủ toàn bộ của nàng tầm mắt.

Nàng tính tới Hạ Vô Song hội nổi giận, giống như hắn như vậy kiêu ngạo người, khẳng định hội nổi giận .

Nhưng hắn không có tính tới Hạ Vô Song lửa giận ngút trời muốn làm lấy tất cả mọi người mặt trực tiếp giết nàng!

Hạ Loan Loan kinh ngạc lập tức mở to hai mắt nhìn, toàn thân cứng ngắc cái gì cũng không làm được, tử vong bóng ma bao phủ toàn thân của nàng, Hạ Vô Song lửa giận ngập trời, cùng sát khí, càng làm cho nàng toàn thân run rẩy không thể động đậy.

Phảng phất là đột ngột một trận cuồng phong nổi lên, kinh diễm đám người ánh mắt, sau đó lại là một nháy mắt, cuồng phong diệt, tất cả quay về bình tĩnh.

Đợi đến đám người lại chăm chú nhìn lại, không khỏi bị cảnh tượng trước mắt kinh đến .

Máu đỏ tươi, thuận kiếm phong sắc bén chậm rãi nhỏ xuống, tí tách rơi đến trên mặt đất.

Mũi kiếm kia, rời Hạ Loan Loan tuyết trắng yết hầu cơ hồ không đến 1 li khoảng cách, dù là hơi tiến lên mảy may, Hạ Loan Loan cũng phải hương tiêu ngọc vẫn.

Nhưng, hắn tiến lên không được nữa.

Không phải Hạ Vô Song muốn ngừng, mà là kiếm bị người cưỡng ép chặn.

Hạ Vô Song thẳng mà đứng, cánh tay cùng kiếm song song, mũi kiếm chỉ phía xa Hạ Loan Loan yết hầu.

Mà Hạ Tân cứ như vậy đứng tại Hạ Loan Loan bên cạnh, một tay vươn trước, toàn bộ bàn tay lòng bàn tay hoàn toàn bị kiếm cho xuyên thấu, đồng thời, hắn cũng dùng bàn tay bắt lấy kiếm nhờ cùng chuôi kiếm vị trí, một mực cầm chuôi kiếm.

Máu tươi nhuộm đỏ Kiếm Dài, nửa bên trên thân kiếm, đều nhưng lên Hạ Tân lòng bàn tay huyết dịch.

Còn có chút từ lòng bàn tay tràn ra máu tươi, cũng thuận bàn tay, tích tích đáp đáp nhỏ xuống đến trên mặt đất...