Giang Nam đại học tại màu xanh phương, Kinh Đô đại học tại màu tím phương. 

Song phương tiến vào p an Bick hình tượng.

B an một chút đương thời phiên bản cường thế anh hùng.

Hàn Phi hẳn phải biết Tôn Đệ sở trường chính là Draven, nhưng cũng không có B an Draven, thậm chí liền Chúc Hiểu Tùng tương đối nổi danh Leesin cũng không có B an, cũng chính là không có tính nhắm vào B an người, mà là hệ thống tính B an người.

Đến mức bên ta, thì là B an mất Đặng Chí Bác sở trường Sa Hoàng, cùng Viktor, hai cái này trụ cột vững vàng anh hùng, còn có cái Gragas đi rừng.

Cái gọi là B an người, cũng không phải là nói ngươi B an đối phương sở trường anh hùng chính là sợ đối phương, mà là làm cho đối phương cầm tới sở trường anh hùng, đối phương có thể phát huy ra 100 điểm sức chiến đấu, nhưng không lấy được lời nói cũng chỉ có 70 phân sức chiến đấu, vậy nếu như muốn thắng, sao không làm cho đối phương biến yếu hơn.

Đây cũng là những cái kia am hiểu đơn anh hùng, rất khó lên phân nguyên nhân, bị B an ngươi liền được thiếu một hơn phân nửa sức chiến đấu.

Bên ta Top Bạch Vũ Fiora, Mid là một cái khác đặc biệt nhận tân sinh, Hứa Trầm Chu Xerath, đi rừng Chúc Hiểu Tùng Leesin, bot là Tôn Đệ Draven, cùng Tôn Bác Blitzcrank.

Tôn Đệ là cắn răng, nhất định phải trận tràng tử tìm trở về, đồng thời rửa sạch cao trung thi đấu vòng tròn bị Hàn Phi đè xuống sỉ nhục.

Dựa vào cái gì hắn liền nhiều lần cao mình một đầu.

Bot Draven thêm Blitzcrank, rất vừa tổ hợp, nếu là Blitzcrank kéo bên trong không chết cũng tàn phế phế, coi như kéo không trúng, Blitzcrank mở ra gia tốc xông đi lên đánh bay, đối phương cũng không có cách nào.

Nhưng là đối phương bot cũng là một điểm không sợ, thuần gia môn Graves, thêm Bình Minh Rực Rỡ Leona, không hề nghi ngờ, đây là chuẩn bị đi lên cương, không chết không thôi đội hình a.

Tình huống bình thường, bot hai cái này lẫn nhau vừa đội hình, cấp 3 trước đó, nhất định phải phân cái thắng bại, chỉ cần đánh nhau, tuyệt đối có một phương bị đánh mộng.

Draven là muốn cường thế hơn Graves một điểm, nhưng Draven chỉ cần tưởng tiếp rìu, cũng rất dễ dàng bị Leona khống ở, đến mức Blitzcrank sức chiến đấu, ... Hạ Tân cảm giác nếu như có thể thay cái Thresh thì tốt hơn.

Ngay từ đầu bình thường bắt đầu.

Blitzcrank mang theo một đoàn người xâm lấn màu tím phương xuống nửa rừng khu muốn trộm người, đáng tiếc bị mắt thấy đến , không có nắm lấy, song phương riêng phần mình tại đối phương đường lên bày đường mắt, điều tra đối phương đổi đường.

Kỳ thật chỉ xem tổ hợp liền biết, đây là muốn lẫn nhau vừa đội hình, tất cả mọi người không quá muốn đổi đường.

Bot bình thường đối tuyến.

Hạ Tân biết, bot 5 phút liền nên ra kết quả.

Hắn phát hiện mình kỳ thật rất mâu thuẫn, làm một người bình thường, hắn hi vọng Hàn Phi đánh Tôn Đệ, tốt nhất đánh Tôn Đệ một trang bị đều ra không dậy nổi, nhưng hắn lại biết Chúc Hiểu Tùng vì hai đội huấn luyện thi đấu chuẩn bị thật lâu, lần này huấn luyện thi đấu đối với khảo thí bản đội thực lực tương đương trọng yếu.

Bởi vậy bot cái này cực kỳ trọng yếu cửa ải tuyệt không thể thất thủ, tại ân oán cá nhân trước đó, Hạ Tân mơ hồ càng hi vọng Tôn Đệ không nên bị phá tan, đương nhiên cũng không nghĩ hắn thắng.

Ân, thế cân bằng lý tưởng nhất .

Chúc Hiểu Tùng không hổ là lão đi rừng, hiển nhiên cũng phát giác bot song phương đều cùng thùng thuốc nổ giống như tình thế , đánh xong Malphite, Red, thêm F4, cấp 3 cũng nhanh mã thêm roi đuổi bot đến nằm vùng .

Đối diện đi rừng là Elise, giai đoạn trước sức chiến đấu cũng là phá trần.

Trên thực tế Elise cũng tới bot nằm vùng .

Bot từ cấp 1 liền bắt đầu không ngừng tiêu hao, cấp 2 không có gì bất ngờ xảy ra trực tiếp đánh.

Hoàng Diệu vốn là tiến công tính rất mạnh Hỗ trợ.

Leona nhìn chuẩn Draven rìu điểm rơi, Kiếm Dài một chỉ, E trúng Draven, thân thể cùng qua về sau, tiếp một cái Q kỹ năng choáng váng, Graves trực tiếp E đi lên, ba phát đại hào chì đạn, đồng thời xuyên thấu Draven thân thể.

Bất quá Blitzcrank nhìn chuẩn vị trí lập tức một cái móc trận Graves lôi đi, một cái Đấm Móc đánh bay.

Cùng lúc đó, Elise cùng Leesin đồng thời đi ra , Elise xâu tơ thép trực tiếp tại Draven bên người rơi xuống, mở ra sắc bén răng, cắn Draven cổ, nháy mắt cắn mất Draven hơn phân nửa quản huyết.

Trốn ở sau tường Leesin tới so Elise muốn chậm, nhưng cũng sờ tiểu binh tới, một cái Sóng Âm đánh vào Graves trên thân.

Hạ Tân tính toán kỹ năng cùng HP, thầm nghĩ có thể thắng.

Màu xanh phương sức chiến đấu cao hơn chút, chỉ cần Draven kéo dài khoảng cách, đánh chuyển vận, mở Hồi Máu, đi chặt, Graves kỹ năng bộc phát qua về sau, sức chiến đấu ít nhất giảm một nửa, cái này sóng có thể đánh.

Mà lại màu xanh phương Dịch Chuyển so với đối phương trước phát sáng lên, sớm 2 giây, cái này 2 giây đem quyết định bot cái này sóng đoàn thắng bại.

Muốn thắng!

Nhưng là sự thật chứng minh, Hạ Tân còn là nghĩ nhiều .

Draven tàn huyết một cái Tốc Biến hướng phía sau binh tuyến tránh, mở ra Hồi Máu, chuẩn bị đi chặt, đánh chuyển vận, Elise cùng Leona đều không có kỹ năng, mà lại đều ngắn tay, hàng phía trước lại có Binh đón đỡ, hắn tự giác rất an toàn.

Chỉ là mới ném ra một cái rìu, đột nhiên phát hiện bên người ánh sáng màu vàng lóe lên, nhiều hơn cái bóng người, từ đường sông tới một cái thân ảnh kiều tiểu, trực tiếp né qua hắn bên người cách đó không xa, ném ra một cái hình tròn hình cầu.

Kia là Quý Cô Dây Cót chỗ thao túng ma ngẫu, ma ngẫu tinh chuẩn đánh vào Draven trên thân, một cái W kỹ năng, "Ầm" một tiếng, như hoa đóa nở rộ ra, một cái E kỹ năng thu hồi đi, trực tiếp thu lại cấp 2 tàn huyết Draven.

Orianna quá quả quyết , trực tiếp giao tránh giây Draven.

Cái này cường đại nhất chuyển vận điểm bị giây, màu xanh phương nháy mắt chiến lực đại giảm.

Một bên khác Graves cũng giao song nhận Tốc Biến Hồi Máu kéo ra cùng Leesin Blitzcrank khoảng cách.

Hạ Tân mắt nhìn Mid, bên ta Mid Xerath thế mà không có tới, còn tại Mid xoát Binh.

Không, chuẩn xác mà nói không phải bên ta Mid không đến, là đối phương chi viện quá nhanh .

Đã không thể lại đánh.

Nhất định phải rút lui, đối diện 4 cái, tính đến chính tại truyền , trọn vẹn 5 người, bao vây tiêu diệt bên ta còn lại 2 người, trận Blitzcrank cùng Leesin bức vào bot bụi cỏ.

Blitzcrank cùng Leesin người chỉ có thể liều mạng chạy, không có gì bất ngờ xảy ra hai người nhất định phải chết một cái, ai bị bắt ai chết.

Bạch Vũ không thể lại truyền.

Nếu là Hạ Tân, lúc này tuyệt đối sẽ xem như cái gì cũng không thấy dáng vẻ, đình chỉ tp, an nhàn ở trên đường đánh Binh.

Nhưng là ngay tại Hạ Tân dưới mí mắt, Bạch Vũ nhược điểm lớn nhất lại phạm vào.

Hắn đoán chừng không tưởng từ bỏ Leesin cùng Blitzcrank, tưởng yểm hộ đồng đội rút lui, Bạch Vũ chính là như vậy cái trong nóng ngoài lạnh người, sau đó, Fiora nghĩa vô phản cố lựa chọn Dịch Chuyển xuống tới.

2 giây qua đi, tàn ngược Darius cũng rơi xuống đất.

Trực tiếp Tốc Biến, rìu duỗi ra, một cái E kỹ năng, trận liều mạng chạy trốn Blitzcrank cùng Leesin cho kéo trở về, Elise thay đổi hình dạng người một cái E, tưởng E ở một cái, liền thấy Fiora một cái Q kỹ năng chủ động tiến mạnh đến cơ khí cùng Leesin trước người, một cái W phản kích, cản mất Elise cái này trí mạng một chút trói buộc, ngược lại choáng ở Elise.

Tương đương xinh đẹp thao tác.

Lúc này, ai bị E bên trong ai liền phải chết.

Fiora cũng coi như tận lực.

Nhưng cái này cũng không có ý nghĩa.

Vốn là nửa huyết không đến Blitzcrank, giao tránh vẫn như cũ bị giết, hóa thành một đống linh kiện, rơi lả tả trên đất.

Leesin nhìn chuẩn đối phương chủ quan truy sát tình huống, giao ra tránh, không phải về chạy, mà là vọt đến truy kích trong đám người Graves bên người, một cái Q kỹ năng thiếp thân Q bên trong Graves, E kỹ năng giảm tốc, đánh thường thêm nhị đoạn Q, tại đối phương kịp phản ứng trước đó, đã giết chết Graves, làm một cái chân chính liệt sĩ.

Cuối cùng vẫn như cũ chỉ có Fiora một người chạy mất.

Bot 3 đổi 1, còn là Leesin xả thân lấy nghĩa đổi đi một cái, nếu như không đổi, khả năng chính là 2 đổi 0, càng đả kích sĩ khí.

Xuống tới người song nhận cơ hồ toàn bộ giao.

Mid xoát Binh mặc dù chiếm điểm ưu thế, nhưng Orianna cầm cái đầu người 2 trợ công, Graves cùng nặc tay đều cầm một cái đầu người, 2 trợ công.

Lên đường lúc đầu có lợi cho Fiora ép đường binh tuyến, độn gần 2 sóng Binh, toàn bộ tiến màu tím phương Trụ, bị từ trong nhà đuổi đi ra Darius toàn bộ bỏ vào trong túi, Fiora bệnh thiếu máu.

Cái này sóng tổng kết xuống tới chính là Mid bảo vệ phát dục, đường biên toàn bộ bệnh thiếu máu, bot trang bị kinh nghiệm đẳng cấp đều bị đè ép.

Blitzcrank cái này anh hùng cứ như vậy, một khi thế yếu liền sẽ có vẻ hơi gân gà, cũng không dám loạn kéo, kéo bên trong Leona rất có thể chết được rất thảm.

Lên đường, Fiora bệnh thiếu máu mấy đợt Binh cùng đầu người kinh nghiệm, để nàng kém chút kém mở nặc tay cấp 2.

Tình thế có chút không tốt, chỉ có Mid có thể an ổn phát dục, hiện tại chỉ có chờ mong Mid phát dục, Carry đi lên.

Nhưng Hạ Tân vẫn là suy nghĩ nhiều.

Đối phương chi viện thật nhanh, không chỉ chỉ là cấp 3 một đợt mà thôi, đối phương chỉnh thể liên động tính, phối hợp rất tốt, bên trong dã bắt lên, phụ dã song bơi, trộm Trụ cầm long, cơ hồ đánh màu xanh phương không có nửa điểm sức hoàn thủ.

Liền Mid cũng bị giết hai lần, màu xanh phương đường lên toàn tuyến sụp đổ.

Màu tím phương quả thực cùng đánh người cơ, màu xanh phương bị đánh không có chút nào lực phản kích, chỉ có thể không ngừng tan tác.

Hạ Tân sửa sang lại lật bàn điểm, hiện tại kinh tế chí ít kéo ra sáu bảy ngàn, duy nhất lật bàn điểm chính là Mid tay dài, chỉ có dựa vào Mid Xerath thủ Trụ, pok E, giữ vững, kéo.

Trong lúc nhất thời trong rạp bầu không khí trở nên nghiêm túc nhiều, tất cả mọi người nhìn ra tình thế không ổn, thở mạnh cũng không dám.

Ngay tại cái này cây kim rơi cũng nghe tiếng nghiêm túc thời khắc, một cái chuông điện thoại reo hấp dẫn chú ý của mọi người.

Lập tức tất cả mọi người nhìn hằm hằm Hạ Tân, thế mà tại loại này sinh tử tồn vong khẩn yếu quan đầu, điện thoại đều không liên quan.

Hạ Tân cười khan một tiếng, tranh thủ thời gian nhận điện thoại đi ra bao sương.

"Uy."

"Có muốn hay không ta."

Mềm mại kiều nhuyễn, liêu nhân tâm phách gợi cảm thanh âm truyền đến, là Thư Nguyệt Vũ điện thoại.

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Xin nhờ, chúng ta mới tách ra một ngày, không đúng, tối hôm qua 11 điểm đến bây giờ 3 điểm, cho ăn bể bụng 16 giờ được không."

"Tốt a ngươi, ý của ngươi là đều tách ra 16 giờ ngươi còn không muốn ta rồi."

Hạ Tân cảm thấy trừ ăn cơm ra, không có cái gì là hắn mới tách ra 16 giờ liền sẽ đặc biệt tưởng niệm .

"Nếu như ta nhớ không lầm lời nói, ngươi huấn luyện quân sự tập luyện vậy sẽ chúng ta có 3, 4 ngày không gặp mặt đi."

"Cái gì, nghe ngươi ý tứ, ngươi không tìm đến ta vẫn là ta sai rồi."

Thư Nguyệt Vũ phẫn nộ thông qua điện thoại di động âm lượng truyền tới Hạ Tân bên tai.

Trên thực tế mấy ngày nay ban đêm Hạ Tân tìm Thư Nguyệt Vũ ăn cơm, chính Thư Nguyệt Vũ về "Không rảnh" .

Hạ Tân đành phải giải thích nói, "Không không không, ý của ta là ta lại có 3, 4 ngày không có đi xem ngươi, quả thực tội không thể tha."

"Hừ, ngươi biết liền tốt, ta liền lòng từ bi không so đo với ngươi."

Thư Nguyệt Vũ hừ hừ, nói, "Ta thật nhàm chán, biết nhà ta đi cái kia chơi sao, Tây Tạng, bây giờ tại đi Lhasa, Bố Lạp Đạt cung trên đường, cảm giác thật là không có ý tứ."

"Tây Tạng?" Hạ Tân ý niệm đầu tiên chính là, "... Vậy ta điện thoại chẳng phải là muốn thu bên ngoài tỉnh dạo chơi?"

"Ngươi có phải hay không muốn chết, cái thứ nhất nghĩ tới chính là cái này, ta là muốn ngươi theo giúp ta nói chuyện phiếm giải buồn."

Hạ Tân hiện tại không có gì nói chuyện trời đất tâm tư, hắn chỉ muốn trở về nhìn xem tranh tài thế nào.

Nói, "Không tốt a, tiền điện thoại rất đắt ."

Thư Nguyệt Vũ lúc này nảy sinh ác độc nói, "Ngươi có bản lĩnh nói lại lần nữa."

"Ta ý là sợ ngươi cùng ta nói chuyện phiếm, càng trò chuyện càng buồn bực, đừng đem rõ ràng gạo buồn bực thành bắp rang ."

"Ngươi mới bắp rang đâu, có đạo lý, ngươi còn là nói trò cười cho ta nghe đi."

"Nói trò cười..." Hạ Tân bình thường chỉ nhìn giáo hoa, không nhìn trò cười.

"Ách, lúc trước có một con gấu..."

Thư Nguyệt Vũ trực tiếp đánh gãy hắn, "Ta không muốn nghe lúc trước có một con gấu, đến Bắc Cực, biến thành gấu bắc cực, lạnh quá."

"Tốt a, đây là ta áp đáy hòm chê cười, lúc trước có một cái hươu..."

"Ta cũng không cần nghe theo trước có chỉ hươu, chạy trước chạy trước biến thành đường cao tốc (hươu), lạnh hơn."

"Lúc trước có một cái thái giám..."

Đại tiểu thư này thật là khó hầu hạ a, còn có thể hay không để người xem thật kỹ so tài...