Hạ Tân mắt nhìn Pantheon trang bị, đen cắt về sau ra cái Áo Choàng Bạc, thêm 45 ma kháng. 

Ra ma kháng tổng không phải là vì đánh lên đường Master Yi a, thoạt nhìn là chuẩn bị Mid tìm mình phiền toái.

Ngươi bất nhân ta bất nghĩa, ngươi đã nghĩ đến điểm âm , ta cũng cùng ngươi, Hạ Tân dùng để đẩy Trụ Vu Yêu cũng không ra.

Dứt khoát ra Giày Pháp Sư, tăng thêm một gia viên vệ, thêm bản Tiểu Hoàng sách đi đường, tưởng đối tuyến ta liền bồi ngươi.

Ở đây giới thiệu cái LeBlanc đi ra ngoài siêu nhanh tiểu kỹ xảo.

LeBlanc có thể mở 2 lần Vệ Quân.

Trước tiên ở trong suối nước nóng W một chút, sau đó mượn Vệ Quân, một đường chạy đến tiếp cận bên trong Trụ vị trí, lại dùng cái R Mô Phỏng W, R ra ngoài, trực tiếp W ấm lại suối, đổi mới Vệ Quân hiệu quả, tiếp lấy lại R trở về, có thể vọt thẳng qua bên trong 2 Trụ, để ngươi thể nghiệm như bay cảm giác.

Tóm lại LeBlanc là cái phi thường tú anh hùng.

Thời gian còn lại 6 phút!

Hạ Tân một cước giẫm mất bên trái Trương Phong đánh ba sói, đi lên một điểm, Q E thu lại Blu.

Sau đó thẳng đến lên đường mà đi.

"Lão đại, trận Mid muốn vào Trụ 2 sóng Binh thẻ một chút, kẹt tại cửa tháp, chờ ta đến, rất nhanh."

Trương Phong đáp ứng nói, "Không dám."

Tăng Tuấn nói, vậy ta đi đánh cua đồng.

Hiển nhiên đối diện còn không có như vậy không muốn mặt, Caitalyn cùng Pantheon chạy tới đường biên , nếu như trực tiếp đợi tại trung tuyến, vậy thì không phải là gank, trực tiếp thành Mid 3v 3 .

Pantheon chính tại đẩy Top trụ, muốn cho Mid Fiora gia tăng điểm kinh tế đâu, dù sao lên đường Master Yi cũng không dám chọc hắn .

Hạ Tân trực tiếp ngay trước mặt Pantheon đi qua.

Đã ngươi có thể gank ta, vậy ta gank ngươi nhất định cũng có thể đi.

Pantheon nhìn thấy LeBlanc nháy mắt, nhanh chân liền chạy.

LeBlanc một cái W dán vào bên cạnh hắn, một cái Q vung ra Pantheon trên thân.

Pantheon tự biết chạy không được, quay đầu một cái Q, một cái trường mâu vãi ra tiêu trừ LeBlanc 300 huyết đồng thời, cả người cũng nhảy tới, một cái thuẫn kích choáng váng, đồng thời tiếp E kỹ năng, thật nhanh hướng về phía trước đâm trường mâu.

Q W E Q, Pantheon tiêu chuẩn một bộ liền.

Bất quá hắn kinh ngạc phát hiện, hắn thuẫn kích ở chỉ là cái không khí mà thôi, trước người không có vật gì, trường mâu toàn bộ vung rỗng.

LeBlanc tại Pantheon quay đầu nhảy qua tới lúc sau đã dùng W trở về, tránh mất hắn E kỹ năng, đang chờ một giây mê muội kết thúc, đi lên tiếp cái R, phát động Q bị động, nàng hiện tại Q kỹ năng CD 3. 6 giây, chờ khoảng xuống Q lại CD tốt, lại tiếp cái Q, E.

Tức Q R Q E tổn thương, trực tiếp trận Pantheon giây, tấm thuẫn trường mâu rơi lả tả trên đất.

Thu hoạch 500 khối tiền.

Hiện thế báo, còn nhanh, Hạ Tân lần này tính báo bị đặt mông ngồi chết thù .

Q R Q E tổng cộng phát động 4 lần Q tổn thương, cùng 2 lần R tổn thương, 400 pháp áp đặt Giày Pháp Sư nàng, cho dù là đánh nuôi lớn ma kháng Pantheon, một cái Q cũng phải 200 huyết, một cái R chính là 300 huyết,

Hạ Tân lại dùng W xoát mất một loạt Binh, hướng thẳng đến Mid tiến đến.

Trương Phong nhanh khóc, "Lão Lục, ngươi lại không đến, ta muốn bị cái này 3 sóng tiểu binh đánh chết, bên trong hai pháo xa đâu."

"Lập tức."

LeBlanc đi ngang qua thuận tiện một cái Q thu lại Tăng Tuấn đánh cua đồng, W khoái mã khẩn cấp hướng phía Mid vội vàng thu binh.

Lên đường Pantheon bỏ mình cho bot da giòn nhỏ Caitalyn gõ cảnh báo, đơn đấu LeBlanc có thể ngược nàng trăm ngàn lần, biến đổi hoa văn hoa cách thức 360 độ không trung quay người đủ loại ngược, cho nên tranh thủ thời gian lui về hai Trụ chỗ.

LeBlanc cái này anh hùng sợ đoàn, thực tế am hiểu đơn giây.

Trương Phong nhỏ giọng hỏi, "Làm sao bây giờ lão tứ, liền thừa 4 phút a, trung nhị Trụ còn không có đẩy đâu."

"Không có việc gì, lập tức mở đẩy."

Hạ Tân đẳng cấp bây giờ cấp 13, người kí tên đầu tiên trong văn kiện toàn trường tất cả mọi người, dù là Pantheon đều so với hắn thấp cấp 3.

LeBlanc mỗi cao hơn một cấp giây người đều đáng sợ, huống chi ròng rã cao cấp 3, tiện thể lấy Fiora mới cấp 8, Caitalyn cấp 9.

Song phương đã không phải là một cái lượng cấp tuyển thủ.

LeBlanc một người đầy đủ chấn nhiếp đối phương bất luận kẻ nào, làm cho bọn hắn không thể không ôm đoàn đi ấm, một người đợi đây chẳng qua là tự chịu diệt vong.

Nhìn thấy LeBlanc tới đẩy 2 Trụ, Fiora căn bản không có phản kháng ý nghĩ, chỉ có thể lui giữ cao điểm, đồng thời lặng lẽ ra hiệu Caitalyn cùng Pantheon từ hai bên tới mai phục.

Mắt thấy Hạ Tân thoái thác 2 Trụ, Tăng Tuấn góp qua đầu, nhỏ giọng nói, "Cao điểm làm sao bây giờ, đẩy không đi vào a, cảm giác bọn hắn còn sẽ tới Âm lão sáu, hai chúng ta muốn hay không cùng tiến lên?"

"Không cần."

Hạ Tân lắc đầu nói, "Hai người các ngươi mau về nhà ra tốc độ đánh chứa qua đến mai phục, bọn hắn nếu là không ra, các ngươi cũng đừng đi ra, tiết kiệm nói chúng ta ôm đoàn đẩy Trụ, rơi xuống lấy cớ, bọn hắn 3 người nếu là thư kích ta, các ngươi đừng quản, lập tức đi ra đẩy Trụ chính là, thời gian không nhiều lắm."

Trương Phong nghi ngờ nói, "Dạng này có thể làm sao, ngươi bị giết, hai chúng ta cái này phá trang bị cũng đẩy không được Trụ a."

"Đúng vậy a, cho nên ta không thể bị giết, không phải chúng ta liền thua."

"Vậy ngươi còn..."

"Yên tâm, giết ta cũng không dễ dàng như vậy."

Hạ Tân ánh mắt bên trong lóe ra bày ra nhấp nháy quang mang, không nháy một cái nhìn chằm chằm màn hình.

Hắn biết kế tiếp là đánh cược lần cuối , đã mở ra hết sức chăm chú nghiêm túc hình thức, dù là trên đầu Thư Nguyệt Vũ hơi hạ thấp xuống ép, thân thể mềm mại, hoàn toàn dựa vào đến trên người hắn cũng không có phát hiện.

Không thể không nói, đối với loại này làm việc cẩn thận tỉ mỉ, nghiêm túc, hoàn toàn không vì ngoại vật mà thay đổi, thậm chí liền dạng này một đại mỹ nữ thân thể tiếp xúc cũng không thể để hắn có chút phân tâm nam sinh, tương lai nhất định... Chỉ có thể quay tay một đời con.

Mắt thấy Binh cao hơn địa, Hạ Tân lặng lẽ từ cao điểm phía bên phải, W đến cao điểm bên trong, đâm cái Trụ không thấy được mắt, cái này mắt tầm mắt rất rộng, một khi có người từ trong nhà đi ra liền có thể nhìn rõ ràng.

Fiora nghĩ đến cao điểm thu binh, bị LeBlanc Q xuống, một chút đi ba trăm huyết.

Sau đó LeBlanc liền đứng tại trước mắt nàng không động , một bộ nhìn chằm chằm dáng vẻ nhìn qua nàng.

Fiora không dám dừng lại lâu, yên lặng lui trở về.

Cao điểm cũng không dám chờ đợi.

Hắn nhìn qua Pantheon kiểu chết, dù là mình dùng W cản mất LeBlanc R, nàng lại W Q R tới cũng là chết, đẳng cấp kém ròng rã cấp 5 a, trang bị càng là nghiền ép.

Lý Đa Vân đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu Pantheon cùng Caitalyn cùng một chỗ tới, để Caitalyn trong nhà răng cửa Trụ trước mai phục, Pantheon bên phải bên cạnh cao điểm ở giữa tường chỗ mai phục, cơ hồ liền đứng ở mắt bên cạnh.

Sau đó Fiora mới đến cao điểm Trụ trước thu binh, chỉ cần LeBlanc dám đi lên, Pantheon trực tiếp một cái Tốc Biến W, nháy mắt giây mất cái này da giòn cơ.

Bởi vì bị mắt thu hết vào mắt, Hạ Tân trực tiếp khai thác về thành.

Tăng Tuấn cùng Trương Phong Dã đã đến, liền đứng tại màu tím phương hai Trụ chỗ, không biết nên làm sao bây giờ.

"Lão Lục a, liền thừa 3 phút không tới a."

"Ta biết, "

Hạ Tân trở về trực tiếp móc ra cây pháp xuyên cầm, lại mua mấy bình đỏ, ăn vu thuật thuốc nước, tăng thêm 40 pháp mạnh, cùng kỹ năng bổ sung 25 chân thực tổn thương.

18 phút 550 tổng pháp mạnh, bổ sung song xuyên, đánh đi ra kia là tiêu chuẩn chân thực tổn thương.

Hạ Tân trực tiếp Dịch Chuyển Trụ xuống tiểu binh.

Dịch Chuyển hào quang màu đỏ sáng lên lên, Caitalyn cùng bên cạnh Pantheon đều động.

Pantheon từ bên phải thiếp tường tới, Caitalyn ngay phía trước tới, Fiora đứng tại Trụ xuống bên trái.

Ba người hiện lên kỷ giác chi thế nhắm ngay phía trước chuẩn bị rơi xuống đất LeBlanc, liền chờ vừa rơi xuống đất, đâm nàng lên Tây Thiên, Pantheon trường mâu đã đói khát khó nhịn .

Ba người vận sức chờ phát động.

Ngay tại LeBlanc rơi xuống đất nháy mắt, Lý Đa Vân vừa mới nói âm thanh lên, mấy người còn chưa kịp tới chạy lên đi đâu.

Mở ra Vệ Quân LeBlanc, cùng ngồi tựa như hỏa tiễn đã thẳng tắp hướng phía hai cái cửa răng trước Caitalyn xông tới.

Đánh đoàn trước giây c vị, đây là tuyên cổ bất biến chân lý.

Một cái W liền giẫm hướng về phía nữ cảnh sát trên mặt. Nhưng một cước này nhưng không có đạp trúng.

Caitalyn không hổ là hạch tâm thành viên, phản ứng cũng là cực nhanh, xem xét LeBlanc thẳng tắp xông lại,, trực tiếp Tốc Biến lui lại, E Q xuất thủ đánh vào LeBlanc trên thân, tiêu trừ 500 huyết đồng thời, để LeBlanc giảm tốc, đồng thời mình lần nữa lui lại kéo ra một khoảng cách lớn.

Mà trái hậu phương cùng phải hậu phương Fiora cùng Pantheon trực tiếp giao tránh đi lên hạn chế LeBlanc bảo đảm Caitalyn.

LeBlanc cái này một cái W tương đương hung hãn trực tiếp bức ra 3 cái Tốc Biến.

Pantheon trực tiếp một cái thuẫn kích đánh vào LeBlanc trên thân.

LeBlanc sử dụng thành thạo quỷ thuật, nháy mắt W sau khi trở về phương , đứng tại chỗ mê muội một giây.

Fiora sớm tính xong LeBlanc hội W trở về, Q đi lên, a E a Rìu Tiamat thêm Thiêu Đốt, tương đương thành thạo thao tác, một bộ đánh rớt LeBlanc 600 huyết, để LeBlanc HP thẳng hàng 200, trực tiếp trận LeBlanc đánh ra bị động, một cái giả dối phân thân di động tứ xứ.

Fiora cao hứng ở giữa, thậm chí còn không đến cùng dùng W đâu, kinh hãi vạn phần phát hiện mình thế mà đã chết.

Hình tượng hắc bạch một mảnh.

Liền 2 cái kỹ năng... Thêm Thiêu Đốt.

Một cái R Mô Phỏng W đạp hắn 800 huyết, một cái Q 370 huyết, thêm vu thuật dược tề chân thực tổn thương, thêm Thiêu Đốt, giây lát giây.

Bởi vì chết quá nhanh, nàng thậm chí không có kịp phản ứng, liền Q 2 đoạn đều không cần phát động.

Cùng lúc đó, một con chó dây xích đã buộc tại Pantheon trên cổ.

LeBlanc trên thân hiện ra hồng quang, bắt đầu đập huyết, bởi vì giết Fiora quan hệ, nguy hiểm trò chơi giết người có thể hồi phục phần trăm 5 lượng máu, cũng chính là 70 hai bên huyết, HP chống đến 300 hai bên.

Bị giảm tốc Pantheon chậm chạp hướng về LeBlanc xông lại, 300 huyết LeBlanc, mình một cái Q liền chết, LeBlanc không có kỹ năng, hắn căn bản không sợ.

Nữ cảnh sát thư kích cũng đã khóa chặt LeBlanc.

Pantheon khóe miệng cười một tiếng, đều cảm giác không cần mình Q , cái này LeBlanc đã không thể lui được nữa, bị Caitalyn súng ngắm khóa lại, chạy thế nào đều vô dụng .

Theo thư kích kèn lệnh thổi lên, đoạt mệnh đạn phá xác mà ra.

Mắt nhìn lấy đạn kia liền muốn đánh vào LeBlanc trên trán, liền thấy LeBlanc biến mất.

Phảng phất ưu nhã ma thuật sư biểu diễn nhất tinh xảo biến mất ma pháp , Quỷ Thuật Yêu Cơ ưu nhã quơ quơ phủ lấy bao tay trắng tay nhỏ, biến mất ngay tại chỗ.

Pantheon một mặt kinh ngạc phát hiện, LeBlanc liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, giống như mình khẽ vươn tay liền có thể sờ được khoảng cách, nhưng lại làm sao cũng sờ không tới.

Trên thế giới nhất xa xôi khoảng cách cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, ngươi đứng trước mặt ta, ta lại không thể sờ sờ ngươi mềm mại tay nhỏ, đương nhiên, nếu có thể làm ơn tất để ta dùng trường thương thống hạ ngươi cái mông.

Đáng tiếc hắn đã choáng , đói khát Sparta dũng sĩ, chỉ có thể dùng đến vô cùng ánh mắt ai oán nhìn qua Quỷ Thuật Yêu Cơ yểu điệu gợi cảm linh lung tư thái.

Mà viên kia đạn cũng công bằng đánh trúng LeBlanc trán.

LeBlanc lại phảng phất người không việc gì không ngừng lui về phía sau...

Pantheon một chút mở to hai mắt nhìn, nữ cảnh sát súng ngắm chẳng lẽ là quốc sản sao, cái này đều có thể bắn chệch?

LeBlanc thanh máu ngay cả nhúc nhích cũng không một chút...