Hai người tới phụ cận một chỗ quán cà phê ngồi xuống. 

Xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, có thể nhìn thấy bên ngoài, đen nhánh trên đường phố, giống như tung xuống một tầng thật dày tấm màn đen.

Hắc ám không thể nhìn thấy phần cuối.

Chỉ có ngẫu nhiên ôm nhau mà qua mấy đôi tình lữ, vì cái này yên tĩnh đường đi mang đến mấy phần sinh tức giận.

Nơi này rõ ràng là cái yên lặng góc đường, người tới không nhiều.

Trong quán cà phê sinh ý cũng rất thảm đạm, liên phục vụ sinh đều không, trừ hai người bên ngoài, liền thừa cái trung niên lão bản .

Trên bàn hai chén cà phê nóng, đi lên chầm chậm phiêu tán ấm áp khí ẩm.

"Học tỷ, ngươi thật là làm cho mây trắng?" Hạ Tân có chút không xác định hỏi.

"Cái tên rất bình thường đúng không, ta họ Vu, Vu Bạch Vân." Vu Bạch Vân nhàn nhạt cười một tiếng, khóe miệng ở giữa lộ ra không công răng, "Không cần để ở trong lòng, dù sao ta chính là không có gì tồn tại cảm, bị người gặp qua liền quên, nghe qua cũng quên nhỏ trong suốt mà thôi, từ nhỏ đến lớn ta đều quen thuộc, ta tại hội học sinh lâu như vậy, nhớ kỹ người của ta cũng không có mấy cái."

"Ta cho là ngươi lúc ấy là nói đùa , bởi vì, không phải có cái mây trắng, đất đen tướng thanh à."

Vu Bạch Vân giải thích nói, "Bởi vì chúng ta bên kia giảng cứu tên xấu dễ nuôi, toàn thôn đều họ Vu, ta lại xếp tới chữ viết nhầm bối phận, lúc ấy cha ta Thiền khổ tưởng, đi khắp toàn thôn, tỉ mỉ quan sát về sau, định ra đến mấy cái danh tự, có tường trắng, trắng đất, trắng trâu, bạch mã, về sau còn muốn làm 3 cái chữ , bạch bản cá, áo sơ mi trắng, bạch trảm kê , cũng may mẹ ta lấy cái chết bức bách, nói ta tốt xấu là cái nữ sinh, sao có thể lấy loại này danh tự, lúc này mới tìm cái lão tiên sinh, miễn cưỡng làm cái mây trắng danh tự, không phải ta sớm tự sát."

"..."

Hạ Tân gượng cười, không biết nên trả lời như thế nào, cha của hắn lấy tên thật đúng là tùy ý a.

Hai người lần thứ nhất, là tại Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng đi siêu thị mua đồ thời điểm đụng phải , lúc ấy gặp Trần Trung hiếu cùng với nàng tình nhân, tình nhân còn một mực tại bên cạnh líu lo không ngừng khen lấy Trần Trung hiếu cho hắn thẻ ngân hàng, nhờ vào đó gièm pha Hạ Tân.

Sau đó, chính là Vu Bạch Vân trận Hạ Tân Bạch Kim thẻ bày ra cho nàng nhìn, để cái kia tình nhân ngoan ngoãn ngậm miệng .

Không sai, Vu Bạch Vân chính là lúc ấy cái kia xinh đẹp nhân viên thu ngân nữ, mà lại tại Hạ Tân thời điểm ra đi, Vu Bạch Vân trận thẻ ngân hàng đưa cho Hạ Tân thời điểm, ở phía dưới lấp một tờ giấy cho Hạ Tân.

Trên tờ giấy viết danh tự "Mây trắng", cùng điện thoại liên lạc.

Hạ Tân tưởng rằng bắt chuyện , mà lại mây trắng danh tự này, xem xét đã cảm thấy là giả danh.

Đương nhiên, khẳng định không phải bắt chuyện hắn, bắt chuyện chính là Bạch Kim thẻ mà thôi.

Đối phương hiển nhiên hiểu lầm .

Lúc ấy còn cảm thán, có tiền chính là tốt đâu, mua thứ gì đều có thu ngân viên bắt chuyện.

Bất quá, hiện tại xem ra, cũng không phải là dạng này, mây trắng hiển nhiên là có mục đích khác .

Lần thứ hai gặp mặt là tại hội học sinh hội nghị, lúc ấy mây trắng liền đứng ở bên cạnh, mặc mỹ lệ sườn xám, đáng tiếc Hạ Tân không nhận ra được, bởi vì mặc cải biến khá lớn, Hạ Tân cũng căn bản không nghĩ tới mây trắng là học sinh.

Sau đó vừa mới, mây trắng tại chỉnh lý bàn ăn thời điểm, cố ý đem một chút đồ vật cho tới Hạ Tân trên thân, lần này Hạ Tân ngược lại là nhận ra cái này đưa cho mình tờ giấy nhỏ thu ngân viên, nghĩ không ra hiện tại biến thành phục vụ viên , cho nên lúc đó ánh mắt sẽ có chút kinh ngạc.

Cuối cùng tại bày rượu Mao Đài thời điểm, mây trắng tận lực đi ngang qua Hạ Tân bên người bày, nhỏ giọng nói với hắn câu, "Đổi nước."

Hạ Tân lúc này mới lớn mật uống .

"Vừa mới thật sự là tạ ơn học tỷ hỗ trợ, không phải ta liền thảm rồi."

Vu Bạch Vân nói, "Muốn tạ cũng không phải ngươi tạ đi, còn là ngươi lợi hại, không phải ngươi tìm tới Tôn Lập Thành, hắn vốn là định đem các ngươi phòng ngủ người liền làm ."

"Đó cũng là nguyên nhân bắt nguồn từ ta ."

"Nhưng thật ra là Tôn Lập Thành tìm người cố ý trượt chân các ngươi phòng ngủ người, lúc này mới có mặt sau chuyện ."

Hạ Tân gật gật đầu, bình tĩnh trả lời."Ta biết."

Vu Bạch Vân đầu tiên là ngẩn người, lập tức thoải mái, nhìn thật sâu Hạ Tân một chút, lộ ra nụ cười thân thiết nói, " cũng thế, ngươi khẳng định đoán được."

Vu Bạch Vân bởi vì mặt em bé quan hệ, rất dễ dàng để người nhận sai tuổi của nàng, mà loại này đặc thù tại nàng lúc cười lên đặc biệt rõ ràng, híp mắt lại đến giống như nguyệt nha, gương mặt có chút nâng lên, trắng nõn nà , phấn nộn miệng nhỏ hơi ôm lấy, tựa như chân chính tiểu hài tử đồng dạng, Hạ Tân đều kém chút hỏi ra, ngươi đến cùng mấy tuổi?

Cũng may hắn còn là rõ ràng số tuổi là nữ sinh bí mật, không có đường đột.

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Mây trắng học tỷ, ngươi làm sao từ thu ngân viên đến hội học sinh, lại đến phục vụ viên rồi?"

Vu Bạch Vân một tay bưng lên cà phê, một tay nhẹ nhàng phẩy phẩy, nói, "Không có cách nào a, ta chỉ là người bình thường a, hiện tại cũng năm thứ tư đại học, đương nhiên phải cố gắng làm việc kiếm tiền, ta bản thân là hội học sinh , sau đó ban ngày hội tại siêu thị làm thu ngân viên, mấy ngày luân phiên, ban đêm thì là tới làm nhân viên phục vụ, đánh 2 phần công, kiếm nhiều một chút tiền lương mà thôi."

"... Ngạch, thật liều a."

"Cũng không thể chỉ vào nam nhân nuôi sống ta đi, "

Vu Bạch Vân nói xong dùng ánh mắt ra hiệu mình một chút, cười giỡn nói, "Ngươi nhìn trưởng thành ta như vậy , đoán chừng phải tìm la lỵ khống mới được ."

"Làm sao lại, học tỷ rất xinh đẹp a."

Hạ Tân phát ra từ nội tâm nịnh nọt câu, trừ mặt em bé bên ngoài, Vu Bạch Vân thật vô cùng trắng, cái gọi là tái đi che trăm xấu, riêng một điểm này liền đầy đủ đẹp, lại thêm nàng dáng người nên gầy gầy, nên vểnh thì vểnh, làm sao cũng không trở thành tìm không thấy nam nhân .

Hạ Tân trong đầu hiển hiện một cái từ, "Đồng nhan cự nhũ", bất quá nhìn kỹ một chút phát hiện, phát hiện còn là chỉ có thể tính một nửa, bất quá cũng không nhỏ.

Bỗng nhiên cảm giác ánh mắt của mình chú ý điểm có chút không đúng, vội vàng trận ánh mắt chuyển qua ngoài cửa sổ, che giấu bưng lên cà phê, vừa uống vừa hỏi, "Học tỷ, hẳn là có chuyện tìm ta đi."

Hạ Tân tự nhận mình còn không có soái đến để người vừa gặp đã cảm mến, nguyện ý vô điều kiện hỗ trợ trình độ.

Mà lại, hắn cảm giác Vu Bạch Vân xa so với nàng nhìn qua non nớt bề ngoài muốn tới thông minh hơn nhiều.

Chỉ từ đổi rượu một chút xíu đổi nhạt đến che giấu tai mắt người liền biết , cái này để người ta căn bản nhìn không ra sơ hở.

Hẳn là dự định một thù trả một thù, có chuyện tìm mình hỗ trợ đi.

Vu Bạch Vân ánh mắt dao động xuống, nhấp miệng cà phê, giòn tan nói, " kỳ thật, là có một chút chuyện nhỏ cần ngươi hỗ trợ, hoặc giả thuyết, là cần hội học sinh nội vụ phó chủ tịch Lãnh Tuyết Đồng hỗ trợ."

"Cái kia, học tỷ, ngươi khả năng hiểu lầm ."

Hạ Tân không thể không giải thích dưới, "Ta cùng Lãnh Tuyết Đồng cũng không phải là ngươi nghĩ loại quan hệ đó, lúc ấy, lúc ấy... Tóm lại có thể tính là bằng hữu quan hệ, nhưng tuyệt đối không phải ngươi nghĩ người yêu quan hệ, ta có thể thay mình làm chủ, nhưng không có cách nào thay nàng làm chủ, để nàng hỗ trợ ."

Hạ Tân xem chừng, Vu Bạch Vân lúc ấy là nhìn hai người vai sóng vai đi tới siêu thị , hiểu lầm quan hệ của hai người.

"Có đúng không, bằng hữu bình thường a."

Vu Bạch Vân híp mắt lại, một mặt ngoạn vị cười nói, "Ta cảm thấy, bằng hữu bình thường, cũng sẽ không từ trong túi tiện tay móc ra đối phương thẻ ngân hàng, cầm đối phương thẻ tính tiền nha."

"..."

"Thẻ ngân hàng lên viết Lãnh Tuyết Đồng danh tự đâu."

"Ách..."

Lần này Hạ Tân không cần giải thích.

Điểm ấy làm sao cũng giải thích không rõ, nói thêm gì đi nữa đoán chừng phải kéo tới hai người ở chung chuyện.

Vu Bạch Vân lộ ra một mặt khéo hiểu lòng người biểu lộ, "Ta hiểu, ta hiểu, ngươi không cần giải thích."

Hạ Tân khẽ thở dài, cười khổ nói, "Không phải như thế, ta không biết nên nói thế nào, bất quá, ngươi nếu là cho là ta có thể chi phối quyết đoán của nàng, vậy ngươi liền sai , người kia làm công chuyện thời điểm hoàn toàn không nói ân tình, đại học còn thiếu, cao trung thời điểm, ta trốn học bị trị vô số lần đâu."

Vu Bạch Vân từ chối cho ý kiến cười cười, "Ngươi đừng vội từ chối nha, đối với người bình thường ta đến nói mặc dù là thiên đại việc khó, nhưng đối với nàng mà nói bất quá là một câu đơn giản chuyện mà thôi, đối với ngươi mà nói, cũng chỉ là thuận miệng đề cập với nàng một câu chuyện mà thôi, cũng không phải là chuyện gì xấu."

Hạ Tân thầm nghĩ, quả nhiên thiên hạ không có bữa trưa miễn phí , bất kỳ cái gì trợ giúp đều là có đại giới đây này.

"Nếu như không phải chuyện gì xấu, ta ngược lại là có thể nghe một chút, bất quá ta cũng không cam đoan nàng hội đáp ứng, đã ngươi lần trước cũng tại hội học sinh, vậy ngươi cũng hẳn là biết, nàng tại xử lý công chuyện thời điểm, là thế nào đối ta, kém chút đều muốn bị nàng làm thôi học đâu, đúng là một điểm thể diện đều không nói đâu."

Nghĩ đến cái này Hạ Tân thở dài một cái, bất quá việc này hắn cũng không thèm để ý, từ lần trước cùng Lãnh Tuyết Đồng đi quảng trường Thời Đại, sau đó đi bộ đi về tới về sau, hai người lại khôi phục trước đó quan hệ.

Vu Bạch Vân rõ ràng ngây ngẩn cả người, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua Hạ Tân "A? Chẳng lẽ ngươi không biết sao?"

Hạ Tân không hiểu, "Biết cái gì?"

Vu Bạch Vân lập tức rất là kinh ngạc, "Ngươi thật không biết sao, nàng lần trước sở dĩ nói như vậy, có thể là vì giúp ngươi a "

"A..."

Lần này đến phiên Hạ Tân ngây ngẩn cả người, kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, "Đây cũng là vì cái gì?"