Hí kịch xã bao xuống một cái khổng lồ hội quán mở ra trang điểm vũ hội. 

Tại cửa ra vào liền có người nắm tay, không phải người quen giới thiệu là không cho tiến .

Đi vào người đều muốn đưa lên một cái thẻ giống như đồ vật, đoán chừng là hí kịch xã thẻ hội viên.

Bất quá cũng không biết Thư Nguyệt Vũ dùng cái gì mê hồn đại pháp, hướng về phía cửa ra vào kiểm tra viên phất phất tay, "Là ta."

Kiểm tra viên liền tươi cười quyến rũ để nàng thông qua .

Cái này khiến Hạ Tân mở rộng tầm mắt.

Nữ nhân này là ăn ngọt ngào trái cây hải tặc Nữ Đế sao?

Hội quán bên trong là phảng phất kiểu Tây tiệc đứng, chỉnh tề bàn ăn lên trưng bày chút hoa quả, nước chanh, thịt kho, thậm chí bò bít tết, bánh gatô loại hình đồ ăn.

Mà lại cơ hồ đã đứng đầy người .

Không chỉ có là hội quán, từ hội quán một bên khác cửa ra vào, dọc theo đi tiểu hoa viên, cũng đứng đấy một số người.

Kỳ thật nói là người cũng có chút miễn cưỡng.

Theo Hạ Tân sơ bộ quan sát, nơi này tề tựu Thiên sứ tộc thiên sứ, Thần Vương, nữ thần, Ác ma tộc ác ma, yêu quái, Vladimir, phù thuỷ, công chúa Bạch Tuyết, tiểu ải nhân, thậm chí Volibear, cá heo, con thỏ, nhỏ hoán gấu.

Quả thực bao hàm toàn diện, bao gồm trên trời dưới đất tất cả thần ma, yêu quái, nhân vật.

Cái này vũ hội đối Hạ Tân đến nói có chút mới lạ, cũng xác thực rất vui .

Chính có chút hăng hái nhìn xem đâu, liền bị Thư Nguyệt Vũ lôi đi.

"Đi thôi, chúng ta đi thuê áo đài thay quần áo."

Thư Nguyệt Vũ lôi kéo Hạ Tân thẳng đến hậu trường.

Tại rộng rãi vô cùng trong phòng, màu ấm điều đèn nê ông vừa đi vừa về lóe ra, giống như là vì cố ý điều thấp trong phòng tia sáng, bốn tuần đều ám vô cùng, ngươi thậm chí thấy không rõ 1 mét bên ngoài đứng đấy người là ai.

Đây cũng là vì bảo hộ tới này thuê quần áo học sinh tư ẩn, phần lớn người không muốn để cho người nhìn thấy mình trang điểm thành cái gì, lúc này mới lộ ra càng thú vị nha.

Mà trong phòng, vừa đi vừa về trưng bày hơn mười liệt thật dài trang phục trên kệ toàn bộ là nhiều loại biến trang.

Đương nhiên, kiểu dáng nhiều nhất còn là thân sĩ phục cùng váy công chúa.

Cái khác đủ loại cos trang cũng có, thậm chí có đồ trang sức, trang sức đeo tay, chiếc nhẫn loại hình sắp xếp ở bên cạnh chạn thức ăn bên trên.

Hạ Tân nhịn không được cảm thán câu, "Thật nhiều a."

Quả thực nhìn mắt người hoa hỗn loạn, cũng không biết nên đóng vai cái gì .

Thư Nguyệt Vũ giải thích nói, "Đương nhiên, đây đều là hí kịch xã thuê, sau đó lại cho thuê những người khác trang điểm, nhanh lên, chọn ngươi thích ."

Thư Nguyệt Vũ nói xong trừng Hạ Tân một chút, "Ta vừa mới đều tại trang điểm , đều là ngươi, mới chọn lấy một bộ y phục, lại phải ra ngoài tìm ngươi, có biết hay không ta tìm bao lâu mới tìm được ngươi, —— chậm trễ thời gian."

"..."

"Ngươi tưởng trang điểm thành cái gì, " Thư Nguyệt Vũ cười xấu xa nói, " đầu heo ta đã cảm thấy rất thích hợp ngươi."

Hạ Tân cười cười, "... Ý của ngươi là muốn ta Trư Bát Giới cõng vợ."

"Muốn chết à, ai là ngươi nàng dâu ."

Thư Nguyệt Vũ nhíu đáng yêu cái mũi nhỏ, hừ hừ nói, "Ta phát hiện ngươi kỳ thật rất có thể nói, liền ta đều rất ít từ trên người ngươi chiếm được miệng tiện nghi."

"Miệng?" Hạ Tân một mặt mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi miệng chiếm tiện nghi còn thiếu sao, liền kém không ăn ta khối thịt ."

"Hừ, ta không ăn đầu heo thịt, ta chỉ ăn thịt Đường Tăng."

"..."

Hạ Tân tìm tìm, tuyển kiện rất phổ thông thân sĩ lễ phục dạ hội, giống như hắn thường ngày tính cách, phổ thông liền tốt, mà vào hôm nay cái này vũ hội lên, thân sĩ phục ngược lại lộ ra bình thường nhất.

Đi vào phòng thay đồ thay xong quần áo, đi ra xem xét.

Khoan hãy nói, Hạ Tân thay đổi lễ phục dạ hội, lại có một cỗ khác xuất chúng chìm quen ổn trọng phong cách, giống như biển cả bề ngoài bình tĩnh, nội tâm ầm ầm sóng dậy.

Thư Nguyệt Vũ thì là đổi một thân màu đen như tinh linh trang phục.

Đầu đội một đỉnh màu đen đầu sa, đen nhánh như thác nước tóc dài rủ xuống, cái trán treo cái kim loại đen kỳ quái đồ trang sức, lộ ra có chút yêu mị.

Quần áo là không có tay , ở ngực thêu lên tinh tinh mặt trăng hoa văn, ngân bạch mặt trăng vừa vặn bị cao cao chống lên, lộ ra càng phát sáng, hai cái trắng noãn trên cổ tay trắng các mang theo màu đen mỹ lệ cổ tay.

Từ cao ngất ở ngực hướng xuống, là bằng phẳng bụng dưới, lộ ra mấy phần trắng nõn cái bụng da thịt. Nhìn lộ ra càng phát ra gợi cảm .

Đen nhánh mang theo vài phần kim loại cảm nhận váy mãi cho đến chỗ đầu gối, phía dưới là tất chân màu đen, đạp một đôi giày cao gót màu đen.

Giống như là vị đẹp đến mức nổi lên manga bên trong nhân vật, xinh đẹp gợi cảm, vũ mị bên trong lại dẫn mấy phần thần bí, giống như là cái ở trong màn đêm nhanh nhẹn giáng lâm đêm tối tinh linh.

Thư Nguyệt Vũ vũ mị cười một tiếng, "Lúc đầu tưởng đóng vai một cái khác cho ngươi xem , bất quá ngươi quá khinh người, coi như xong, không cho ngươi xem."

Nói xong tại chỗ dạo qua một vòng, màu đen váy như hoa đóa nở rộ, phát ra mấy phần thanh âm thanh thúy.

Thư Nguyệt Vũ uyển giống như đến mới lễ vật tiểu nữ hài , mặt mũi tràn đầy hưng phấn huyền diệu, "Hì hì, xinh đẹp đi."

Hạ Tân đều nhìn ngây người, sững sờ nói, " xinh đẹp."

Thư Nguyệt Vũ đối với hắn phản ứng rất hài lòng, "Vậy ta xinh đẹp còn là Lãnh Tuyết Đồng xinh đẹp."

Hạ Tân do dự một chút, trong đầu thử Lãnh Tuyết Đồng mặc loại này quần áo bộ dáng, "Ách..."

"Phốc phốc ——, trả lời sai lầm." Thư Nguyệt Vũ chu cái miệng nhỏ nhắn,

"Ta vẫn chưa trả lời đi."

"Ngươi do dự."

Thư Nguyệt Vũ bất mãn hừ hừ, không để ý tới Hạ Tân, qua đi giao tiền thế chấp , chỉ là đi ra mấy bước, lại nhanh lui mấy bước, trừng tròng mắt nói, " ta quên nói cho ngươi biết, ngươi đổi quần áo còn là rất xấu, hừ —— "

Nói xong, vẫy tay, thở phì phò rời đi.

Hạ Tân một mặt im lặng, Thư Nguyệt Vũ rõ ràng 1 phút trước còn thật cao hứng, hiện tại giống như lại sinh tức giận.

Trong lòng ra kết luận, về sau tại liên quan đến loại này nữ sinh vấn đề nguyên tắc lên, ngàn vạn không thể đi nghiêm túc cân nhắc, đối phương muốn nghe không phải ngươi nghiêm túc sau khi tự hỏi khách quan đáp án, nàng chỉ muốn nghe được cùng nàng trong suy nghĩ nhất trí đáp án mà thôi.

Cỡ nào thê thảm đau đớn lĩnh ngộ a!

Y phục này tiền thế chấp rất đắt, một bộ thế mà muốn 1000, 2 bộ muốn 2000, còn không thể quét thẻ, cái này nếu không phải ngay từ đầu liền biết mang đủ tiền, đoán chừng phần lớn người đều không đủ tiền mặt giao tiền thế chấp .

Thư Nguyệt Vũ tức giận giữ vững 10 phút không có nói chuyện với Hạ Tân, nàng thuận miệng hỏi một chút vấn đề đơn giản như vậy, cái này đầu heo thế mà còn do dự, thật sự là tức chết nàng.

Hạ Tân thấy Thư Nguyệt Vũ không muốn nói chuyện, tự nhiên cũng không nói chuyện, cùng với nàng cùng một chỗ đi dạo.

Thẳng đến Thư Nguyệt Vũ một mặt mới lạ đối hội quán bên trong đủ loại "Động vật" nhìn chung quanh , kém chút cùng một cái nâng rượu bàn nhân viên phục vụ đụng vào ngực.

Hạ Tân tay mắt lanh lẹ từng thanh từng thanh Thư Nguyệt Vũ kéo đến trong ngực, mới không có để những cái kia rượu vung đến Thư Nguyệt Vũ trên thân.

"Thật có lỗi, thật có lỗi, là ta không cẩn thận."

Đoán chừng là hí kịch xã thành viên nhân viên phục vụ liều mạng xin lỗi.

"Không có việc gì, là nàng đi đường quen thuộc hướng trên trời nhìn, không trách ngươi."

Hạ Tân mỉm cười khoát khoát tay, ra hiệu nhân viên phục vụ có thể đi.

Thư Nguyệt Vũ nâng lên khuôn mặt nhỏ, háy hắn một cái, "Ngươi nói người nào."

"Nói chính ta đâu."

"Biết liền tốt, ... Còn không buông ta ra, làm gì, tưởng chiếm ta tiện nghi a."

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, mình còn ôm thật chặt nàng đâu, vội vàng buông lỏng tay ra, ngượng ngùng nhìn về phía nơi khác, "Thật có lỗi."

Thư Nguyệt Vũ ngón trỏ trêu khẽ bên tai sợi tóc, đôi mắt đẹp hơi thấp, thấp giọng nói, "Còn ôm chặt như vậy, là sợ ta chạy mất còn là tưởng chiếm ta tiện nghi."

"Ách..."

Trên thực tế lần này tuyệt đối không phải Hạ Tân tưởng chiếm tiện nghi, cọ xuống mềm mại bộ ngực cái gì .

Bởi vì cùng Hạ Dạ dạo phố thời điểm, hắn sẽ đánh lên mười hai phần tinh thần để ý, có đôi khi Hạ Dạ đi tới đi tới con mắt lại đột nhiên mù , nhưng Hạ Dạ sợ hắn lo lắng cũng sẽ không nói, liền nắm Hạ Tân tay, không sợ hãi chút nào, thẳng tắp hướng phía trước đi.

Nhiều lần kém chút một đầu xung đột nhau đi lên, cho nên, dưỡng thành quen thuộc, Hạ Tân vừa phát hiện không đúng, liền sẽ một mực trận Hạ Dạ bảo hộ trong ngực.

Vừa mới thuần túy bản năng phản ứng.

Bất quá nhìn ở trong mắt Thư Nguyệt Vũ, ... Chính là Hạ Tân rất khẩn trương nàng.

"Tính ngươi ."

Thư Nguyệt Vũ một chút kéo qua Hạ Tân cánh tay, mỉm cười nhìn sân khấu kịch.

Trên đài biểu diễn sân khấu kịch, là căn cứ Romeo cùng Juliet cải biên Vladimir vương tử cùng Thần tộc công chúa cố sự.

Romeo biến thành Tân Hồng đóng vai phong độ nhẹ nhàng Vladimir vương tử, Juliet biến thành một cái hí kịch xã câu lạc bộ chi hoa đóng vai mỹ mạo Thần tộc công chúa, kịch bản có chút cùng loại, vẫn như cũ là hai người kêu trời trách đất tranh nhau đi chết kết cục, bất quá kịch bản là gia cường phiên bản.

Vladimir chết xong, Thần tộc công chúa chết, Thần tộc công chúa chết xong, Vladimir chết, Vladimir chết xong phục sinh, tiếp lấy Thần tộc công chúa chết.

Cái này khiến Hạ Tân không hiểu nhớ tới « vui vẻ đại bản doanh » củ cải ngồi xổm trò chơi.

Não Tử Lý phảng phất có cái đồng dao đang hát.

Vladimir ngồi xổm, Vladimir ngồi xổm, Vladimir ngồi xổm xong, công chúa ngồi xổm ~~

Công chúa ngồi xổm, công chúa ngồi xổm, công chúa ngồi xổm xong, Vladimir ngồi xổm ~~

Vladimir ngồi xổm, Vladimir ngồi xổm, Vladimir ngồi xổm xong, còn là công chúa ngồi xổm ~~

Công chúa ngồi xổm...

Như thế không ngừng lặp đi lặp lại lấy ~~

Dưới đài người xem cùng nó nói là cảm động, chẳng bằng nói đều đang suy tư, cái này hai hàng trí thông minh hạn cuối làm sao như thế thấp.

Hạ Tân lặng lẽ mắt nhìn bên người, không thể không thừa nhận, vị này hí kịch xã "Mỹ mạo nhất Thần tộc công chúa", liền thân bên cạnh cái này đáng yêu tiểu tinh linh, Thư Nguyệt Vũ bên cạnh đều sờ không lên.

Nếu là hắn Romeo, tuyệt đối tại chỗ vứt xuống Juliet mang theo Thư Nguyệt Vũ cao chạy xa bay.

Chỉ riêng hắn đứng tại Thư Nguyệt Vũ bên cạnh, người ta biết nàng có bạn trai tình huống dưới, đều có 3, 4 cái nam sinh tới bắt chuyện .

Diễn xong lấy Vladimir bản Romeo về sau, tiếp theo là Hamlet cao phảng phất.

Hạ Tân đang đứng tại Thư Nguyệt Vũ bên cạnh ăn bánh mì nướng đâu, liền thấy Tân Hồng mang theo một bộ cười lên sẽ phát sáng răng đi tới, "Nguyệt Vũ, ngươi ở chỗ này đây, ta đang muốn tìm ngươi, dẫn ngươi đi hí kịch xã hậu trường chơi đùa đâu, nhưng có ý tứ, ngươi nhất định sẽ thích ."