Hạ Tân cho tới bây giờ đều biết vận khí của mình không tốt. 

Đáng tiếc trên thế giới này chỉ có rút "Thưởng", không có rút "Phạt", không phải, Hạ Tân có thể cam đoan mình mỗi lần đều có thể rút trúng cái kia phạt.

Này xui xẻo , dù là chậm một ngày đều tốt, Ngô Tử Văn cùng Tống Thiến thế mà ngay tại mình tới cùng ngày liền mất tích.

Đối với cái này, Hạ Tân cũng là ngoài tầm tay với, muốn về đến Giang Nam, còn có mấy giờ thời gian đâu.

Hắn rất lo lắng chờ mình trở về tất cả đã trễ rồi, đối phương cũng không phải cái gì người tốt, hội lôi kéo Tống Thiến Ngô Tử Văn tự mấy tiếng việc nhà.

Hắn vốn muốn tìm Bạch Vũ, hẳn là cũng có thể giải quyết, làm sao Bạch Vũ lúc này, thế mà cũng về nhà .

Liền có xui xẻo như vậy chuyện.

"Nếu như bọn hắn xảy ra chuyện, kia cũng là trách nhiệm của ta."

Hạ Tân có chút áy náy.

Chính phiền não ở giữa, từ sau bên cạnh truyền đến Hạ Loan Loan thanh âm."Thiếu gia, đối phương chỉ là cho vay tiền tổ chức, không phải tổ chức ám sát, muốn cả nước cho vay tiền khẳng định có đại chúng phương thức liên lạc , ta đề nghị trực tiếp liên hệ đối phương, giao tiền chuộc người liền tốt."

" cái này, ta ngất , suýt nữa quên mất đối phương không phải phụ trách bắt cóc tống tiền giết người ."

Hạ Tân vỗ xuống trán của mình.

Bởi vì gần nhất tiếp xúc đều là tương đối cao chờ gia tộc, tổ chức, giết người cướp của đồ chơi, hắn đều quên , đối phương lợi hại hơn nữa, cũng chính là cái cho vay nặng lãi , giống như Hạ gia cũng làm cho vay tiền, nhưng chỉ đối công ty lớn cho vay tiền, hoặc người bơm tiền . Là sẽ không làm thấp như vậy chờ chuyện .

Hắn xác thực không muốn uổng phí đưa tiền tiện nghi đám này vô sỉ gia hỏa, nhưng, so với Tống Thiến cùng Ngô Tử Văn an toàn, tiền liền không đáng giá nhắc tới.

Nói xong, Hạ Loan Loan từ sau bên cạnh đưa qua điện thoại nói, " ta tìm tới đối phương một cái người liên hệ điện thoại, đây cũng là thuộc về tầng dưới chót nhân viên liên lạc, cùng đối phương liên lạc về sau, đối phương hẳn là sẽ cùng bọn hắn công ty Giang Nam địa khu người phụ trách liên lạc."

"A a, tạ ơn."

Hạ Tân vội vàng nhận lấy điện thoại.

Hạ Loan Loan hai chân chụm lại ngồi ngay thẳng, một bộ giải quyết việc chung biểu lộ, đâu ra đấy nói.

"Vấn đề chỗ khó ở chỗ, ngươi coi như hiện tại giao tiền, để bọn hắn cam đoan không thương tổn người cũng là vô dụng , cho vay nặng lãi , bọn hắn không có khả năng bị ngươi không công kéo lâu như vậy. Mình còn được chạy tới, tốn thời gian phí sức ngồi chờ bắt người, làm sao cũng phải hung hăng giáo huấn ngươi bằng hữu một trận, hoặc là giương oai, hoặc là cho mình xuất khí, bình thường tới nói, có 7 thành khả năng, nam muốn bị đánh cho một trận. Nằm bệnh viện hội, nữ , coi như không bị mạnh hiên, chí ít cũng sẽ bị cởi quần áo cái gì hung hăng nhục nhã một phen , cũng có ba thành khả năng, bọn hắn hội tuân thủ đạo đức nghề nghiệp cái gì cũng không làm."

Hạ Tân lập tức kinh hãi, "Đó là đương nhiên cũng không được , mà lại, đều cho vay nặng lãi trói người , đâu còn có nghề nghiệp gì đạo đức, còn có, Loan Loan, ngươi có thể hay không đừng bình tĩnh như vậy nói loại sự tình này."

"Ta chỉ là đang trần thuật sự thật a, loại kia cho vay tiền xưởng nhỏ đều như vậy, đối phương cũng sẽ không đồng ý ngươi giao một nửa tiền, sau đó nhìn thấy người lại giao một nửa khác, cái này mặc dù không phải bắt cóc tống tiền, dù sao cũng là phạm pháp , bọn hắn sợ ngươi mang lên cảnh sát cái gì đi tìm bọn họ, đến người tang đều lấy được, vậy sẽ để bọn hắn rất phiền phức."

Hạ Tân phát hiện Hạ Loan Loan mặc dù cùng mình tuổi tác tương tự, nhưng kinh lịch sự tình nhiều hơn nhiều, kinh nghiệm muốn phong phú rất nhiều.

Hắn nhìn xem trên tay số điện thoại di động, suy tư hỏi, "Bình thường loại sự tình này là thế nào xử lý ?"

"A, ngươi nói là Hạ gia sao, loại này cho vay tiền nhỏ tập đoàn nếu như không không cẩn thận đụng vào Hạ gia trên thân , bình thường Hạ gia hội mang một ít người qua đi, trận đối phương liền người mang cây rút, cam đoan bọn hắn tập đoàn không ai còn sinh hoạt trên địa cầu."

" "

Đại gia tộc rất ít đi làm loại này mất mặt dân gian cho vay tiền, từng cái bỏ qua, xảy ra chuyện còn muốn từng cái tìm đi qua. Còn rất dễ dàng bị người làm, loại này mất mặt dân gian cho vay tiền đối đại gia tộc đến nói, tựa như là ăn cắp loại này bất nhập lưu hành vi tương đối người bình thường.

Cho nên, bình thường dân gian cho vay tiền đều là một ít tập đoàn, công ty nhỏ, hoặc người phụ cận màu đen biết cái gì , đối phương khẳng định là không biết Hạ gia dạng này ẩn tàng đại gia tộc .

Hiện tại Hạ Tân có hai lựa chọn, một là. Bày ra Hạ gia Tam thiếu gia thân phận, cưỡng ép vận dụng Hạ gia cao tầng, thông qua Hạ gia nhân viên cao tầng, từng tầng từng tầng truyền xuống tìm tới đối phương cao tầng người quen biết viên, lại mệnh lệnh đối phương cao tầng hạ lệnh thả người.

Đương nhiên, cái này cách làm rất mất mặt, bất quá là cái nho nhỏ cho vay tiền công ty, liền muốn hưng sư động chúng làm phiền Hạ gia nhiều người như vậy.

Cũng sẽ để người cảm thấy Hạ Tân rất ngu ngốc. Rất bất lực, không có gì năng lực.

Cho nên, Hạ Loan Loan đề nghị là, nhân vật chuyển đổi.

Loại này lấn yếu sợ mạnh công ty nhỏ, chủ yếu chính là khi dễ khi dễ dân gian phổ thông nhỏ bách tính, phàm là có chút tiền, cũng sẽ không tìm bọn hắn loại này không đáng tin cậy công ty vay tiền a, cho nên. Bọn hắn vô cùng rõ ràng tìm bọn hắn vay mượn đều là chút bất nhập lưu nhân vật, là có thể tùy tiện khi dễ.

Lấy mạnh hiếp yếu là bọn hắn nguyên tắc căn bản, mặc kệ ngươi là giao tiền chuộc người , còn là thiếu bọn hắn tiền, trong mắt bọn hắn đều chẳng qua là phổ thông bách tính, là cừu non, là bọn hắn có thể khi dễ đối tượng, đối phương căn bản sẽ không đem ngươi để ở trong lòng.

Nhưng là. Nếu như đổi một cái thân phận, đổi thành khách hàng lời nói, ngươi chính là Thượng Đế, chí ít, cũng là nửa cái Thượng Đế.

Cho nên, Hạ Tân đánh tới điện thoại lí do thoái thác chính là.

" đúng, chính là cái kia Tống Thiến, ta mua."

Hạ Tân mỉm cười hướng về phía trong điện thoại di động phụ trách liên lạc nhân viên nói.

Đối phương tại trở về câu. "Chờ một chút" về sau, liền bắt đầu cùng Giang Nam bên này người phụ trách hiệp đàm, cũng chính là Giang Nam bên này lão đại sói đen.

Sói đen thì gửi điện thoại ba sói, để hắn trận Tống Thiến giữ lại.

Ba sói còn muốn từ chối xuống , bảo hôm nay còn không có bắt đến.

Tại chỗ liền bị sói đen mắng, "Tìm đánh có phải là, ngươi có hay không bắt đến ta không biết? Đừng cho ta động nàng, có khách hàng. Làm hư, chính ngươi ra 100 vạn đi."

Sói đen tốt một trận phê về sau, để ba sói báo cáo xuống tình huống cụ thể, sau đó một lần nữa cùng Hạ Tân thương lượng.

Hạ Tân một bộ bất cần đời giọng nói trả lời, "Yên tâm, ta cha ta là có tiền (nói mình có tiền đối phương liền sẽ cảnh giác, nói mình là phú nhị đại, mua nữ nhân, đối phương liền sẽ cảm thấy rất qua quýt bình bình), ta đối Tống Thiến rất có hứng thú, các ngươi cứ nói giá đi."

"Đúng rồi, hứng thú của ta bình thường sẽ không quá lâu dài, khả năng hôm nay còn hào hứng tràn đầy, ngày mai liền không dám chút nào hứng thú, cho nên, các ngươi tốt nhất nắm chặt."

Đối phương liên lạc viên lại nói tiếp câu, "Chờ một chút" về sau, lập tức đem điện thoại bật cho Giang Nam bên này người phụ trách sói đen, từ sói đen cùng Hạ Tân trực tiếp trò chuyện.

Sói đen cũng không khách khí, công phu sư tử ngoạm nói, "300 vạn."

Hạ Tân không ngốc, dù là một nữ nhân toàn thân khảm kim cương, cũng không thể bán cái này giá, đối phương nói rõ thăm dò hắn đâu.

"Ngươi muốn cái này thái độ, vậy chúng ta gặp lại, ta còn không bằng đi tìm minh tinh chơi đâu."

Lời này để trong điện thoại di động thanh âm hùng hậu hòa hoãn dưới, "Chúng ta lại không thể làm thâm hụt tiền mua bán, hắn còn thiếu 100 vạn không trả đâu, ngươi nếu là không thể đem tiền của nàng trả "

" "

Hạ Tân trầm ngâm hồi lâu nói, "Được, liền 100 vạn, nhưng các ngươi nhất định phải cam đoan. Người là hoàn hảo không chút tổn hại , nếu như bị các ngươi làm rách rưới, tinh thần uể oải , vậy liền quá không có ý nghĩa , ta từ bỏ."

"Được, không có vấn đề."

Sói đen một tiếng đáp ứng, "Ta cam đoan không ai phanh nàng một sợi tóc" .

Bọn hắn làm tất cả cũng là vì tiền, có tiền. Cái gì cũng tốt thương lượng, nhất là Hạ Tân loại này phú nhị đại, là bọn hắn thích nhất .

"Trước giao 50 vạn tiền đặt cọc."

"Không có vấn đề, trận người giao đến trên tay của ta, lại cho còn lại một nửa, đúng, còn giống như có cái nam cùng với nàng cùng một chỗ bị các ngươi bắt đi, cái này ta cũng muốn."

"Hả? Ngươi muốn nam làm cái gì?" Sói đen tròng mắt hơi híp. Cảnh giác mà hỏi.

Hạ Tân cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, hắn rõ ràng từ sói đen thanh âm bên trong phát giác đối phương đã cảm giác không thích hợp.

Đúng vậy a, phú nhị đại muốn nữ còn có thể, muốn nam, cái này hứng thú quá quái dị đi.

Bất quá, không đợi Hạ Tân trả lời, đối phương đã "Hắc hắc" cười mở, "Ta hiểu. Ta hiểu, biết chơi, quả nhiên biết chơi, ngay trước bạn trai trước mặt, mới có ý tứ nha, biết chơi."

Hạ Tân vội vàng tiếp lời, "Đó là đương nhiên, ngươi hiểu, tiền không là vấn đề, vui vẻ là được rồi, cũng đừng đả thương người nam kia, chính ta động thủ, ta lại thêm 10 vạn, hiểu chưa, ta khác không nhiều, chính là nhiều tiền."

"Minh bạch. Minh bạch, ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta làm việc, ngươi yên tâm, đều là quen tay."

Đối phương cũng không phải lần thứ nhất làm chuyện như vậy.

Hạ Tân không nghĩ tới đối phương mình giúp hắn tìm cái cớ, chỉ là, hắn còn là không nghĩ minh bạch, câu kia "Ngay trước bạn trai trước mặt, mới có ý tứ", đây rốt cuộc là có ý gì?

Mặc kệ nó, dù sao chỉ cần Ngô Tử Văn không có việc gì liền tốt.

Tận lực bồi tiếp xác định giao tiếp sự nghi.

Hạ Tân biểu thị hắn bây giờ tại cùng các bằng hữu chúc mừng, sau hai giờ giao tiếp.

Đối phương thì biểu thị, hai giờ về sau gọi điện thoại cho Hạ Tân.

Thái độ đối với Hạ Tân, quả thực không thân thiện hơn.

Liền cùng đào bảo phục vụ khách hàng, liền kém không có để Hạ Tân cho cái khen ngợi, quay đầu nhiều hơn vào xem .

Hạ Loan Loan giải thích nói, "Đây chính là khác nhau, giao 110 vạn chuộc hai người, là xuống đối đầu, chúng ta có chuyện nhờ đối phương, quyền chủ động tại bọn hắn, giao 110 vạn mua hai người, là lên đối dưới, bọn hắn có chuyện nhờ chúng ta. Quyền chủ động tại chúng ta."

Cái này khiến đối phương ứng đối thái độ, liền hoàn toàn khác biệt.

Hạ Tân cũng không nghĩ tới, cái này nho nhỏ một chữ chuyển biến, từ "Chuộc người" đến "Mua người" liền sẽ kém nhiều như vậy.

Cái này khiến trong lòng của hắn cảm thán, Hạ Loan Loan không hổ danh xưng Hạ gia Đại tổng quản, nàng có không chỉ là bề ngoài, nàng có năng lực, có tài hoa, có kiến thức, càng có trí tuệ.

Mà Hạ Loan Loan, trong đôi mắt đẹp lưu chuyển lên dị dạng quang hoa, cũng không biết đang suy nghĩ gì chuyện

Một bên khác sói đen lúc này mệnh lệnh hạ xuống, để ba sói trận người cho chiêu đãi tốt, đêm nay liền giao tiếp, người vừa ra tay, tiền vừa đến tay, việc này liền cùng bọn hắn hoàn toàn không quan hệ rồi, tất cả phiền phức, đều là Hạ Tân .

Ba sói bị hung ác đánh một trận, cúi đầu khom lưng liên tục biểu thị cam đoan không còn đụng hai người một chút.

Đến mức nam đã bị đánh thoi thóp , cũng chỉ có thể như thế chấp nhận .

Cúp điện thoại, ba sói bĩu môi khinh thường, sau đó hung hăng vỗ xuống bên cạnh tặc mi thử nhãn nam nhân, mắng to."Mẹ nhà hắn, đều ngươi hại , hại ta bị lão đại hung hăng đánh một trận, đi đem hai người đều trói lại, có người muốn , còn có, ngươi dám nhiều chạm thử, ta chặt tay của ngươi."

Ba sói, để Tống Thiến lòng tuyệt vọng cảm nhận được một chút xíu hi vọng, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía ba sói.

Ba sói cười lạnh nói, "Cái này dáng dấp xinh đẹp chính là tốt, lúc này mới bắt ngươi ngày đầu tiên, còn chưa lên báo đâu, liền có phú nhị đại điểm danh muốn mua ngươi , tiểu thư, ngươi may mắn. Đến lúc đó rửa sạch sẽ điểm, thật tốt chiêu đãi người ta."

" "

Mà tại một bên khác trên đường cao tốc, Hạ Tân rất sắc bén rơi chuyển 5 0 vạn đến đối phương tài khoản, sau đó cùng Phì Di đổi cái vị trí, hắn lái xe.

Hạ Tân trực tiếp một cước xuống dưới trận chân ga cho giẫm đầy, thẳng hướng Giang Nam phóng đi.

Trong lòng lo âu, không biết Ngô Tử Văn có sao không.

Hắn không dám hỏi nhiều.

Ngươi hỏi nữ coi như xong, ngươi hỏi một người nam thân thể thế nào, có bị thương hay không, gọi là người khác nghĩ như thế nào?

Sau đó, tại hai giờ về sau, tại trăng sáng sao thưa 9 giờ hơn, Hạ Loan Loan điện thoại cũng tiếp đến đối phương tin nhắn, đối phương phát một cái giao tiếp địa điểm tới