"Hô, hô, hô..."

Tại đột nhiên bừng tỉnh về sau, Hạ Tân ngồi ở trên giường, thở hồng hộc, cái trán không tự kìm hãm được treo xuống một chút đổ mồ hôi. 

Trong lòng cỗ rung động cảm giác y nguyên tồn tại.

Còn là giấc mộng kia!

Cái kia để hắn cảm giác kinh khủng, đã quen thuộc, vừa xa lạ mộng.

Gần nhất, cơ hồ mỗi đêm đều sẽ làm cái này mộng, trong mộng cảnh tượng đã càng ngày càng rõ ràng, cảm giác nếu như cứ như vậy xuống dưới, rất nhanh liền có thể thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì .

Hạ Tân lau mồ hôi trán, vừa quay đầu liền thấy Hạ Dạ điềm tĩnh an tường ngủ mặt, khóe miệng còn mang theo mỉm cười ngọt ngào, đáng yêu tay nhỏ nắm thật chặt y phục của mình.

Cơ hồ mỗi sáng sớm tỉnh lại, đều có thể nhìn thấy hàng đêm dùng sức nắm chặt y phục của mình.

Cái này khiến Hạ Tân cảm giác được không hiểu an tâm.

Bên ngoài trời đã tảng sáng, hiện tại là rạng sáng 5, 6 điểm dáng vẻ.

Hạ Tân thận trọng, tại không kinh động Hạ Dạ tình huống dưới, chậm rãi đẩy ra nàng tay nhỏ, bò dậy, đi phòng vệ sinh rửa mặt .

Còn muốn cởi y phục xuống, lau hạ thân lên mồ hôi lạnh.

Thẳng đến nhìn thấy kính Tử Lý mình lúc, Hạ Tân mới phát hiện mình mắt quầng thâm có chút nặng, gần nhất đoán chừng đều không chút ngủ ngon.

Tinh thần cũng có chút mệt mỏi.

Hắn có loại thật không tốt dự cảm.

Có thể là bởi vì từ nhỏ đã gặp đủ loại nguy hiểm quan hệ, Hạ Tân trực giác nhưng thật ra là rất nhạy cảm .

Hắn có như dã thú đối với tự thân chung quanh nguy hiểm khứu giác.

Đương nhiên, việc này, hắn không có cùng người khác nói qua.

Nhưng hắn đối với mình trực giác vẫn có chút tin cậy .

Sẽ có mãnh liệt như vậy lo lắng, chỉ có thể là, mình sẽ có cái đại sự gì phát sinh.

Nhìn qua tấm gương, Hạ Tân lẩm bẩm nói thầm câu, "Sẽ chết mất sao?"

Đó cũng không phải nói đùa .

Đối với phổ thông hài tử đến nói, tử vong là một kiện mười phần xa xôi chuyện.

Nhưng, đối với từ nhỏ trải qua long đong, trải qua đủ loại gặp trắc trở Hạ Tân đến nói, tử vong cũng không xa xôi, khả năng ngày mai liền sẽ phát sinh trên người mình.

Hắn cũng trải qua mấy lần sinh tử một đường thời điểm, đối với cảm giác tử vong cũng không lạ lẫm.

"Vì cái gì, lần này cảm giác mãnh liệt như vậy?"

Hạ Tân nhìn qua mình trong kính, từ trong ánh mắt của mình, nhìn ra thật sâu lo lắng.

Trong đầu không hiểu nhớ tới thầy bói, "Ngươi tổ tiên nghiệp chướng quá nhiều, gây họa tới tử tôn, ngươi nhất định kinh lịch ba tai Cửu Nạn!"

Hắn không tin cái gì coi bói, nhưng quốc tuý bên trong, cổ nhân trí tuệ kết tinh, một chút thần kỳ « dịch kinh » « bát quái », « Ngũ Hành » đẳng sách, cũng có được đến nay để khoa học không cách nào giải thích kỳ diệu huyền học.

Sau đó, hắn lại nghĩ tới Bạch Hồ nói, "Không muốn thử đồ mở ra ký ức phong ấn, ngươi chịu không được."

Còn có cái kia khiếu bóng hình nữ nhân...

Cùng gần nhất mộng, cũng càng ngày càng đỏ tươi .

Trong lòng cỗ này bất an mãnh liệt, là đang cảnh cáo lấy mình sẽ có đại sự phát sinh đi...

Đến cùng sẽ như thế nào đâu?

Hạ Tân quyết tâm cắn răng, thầm nghĩ, bất kể như thế nào, ít nhất cũng phải chống đến hàng đêm trận trị hết bệnh, chí ít, cũng phải cấp nàng lưu lại đầy đủ tiền chiếu cố chính nàng mới có thể, mình, tuyệt đối không thể cứ như vậy tuỳ tiện ngã xuống!

Hắn biết mình từ nhỏ đến lớn đều rất không may, phi thường không may, cái gì xui xẻo chuyện đều có thể đụng tới, thiên tân vạn khổ đánh cái quốc phục đệ nhất hào, đều có thể thần kỳ biến mất, liền toàn thế giới trước ba lớn công ty game đều không tra được.

Hắn không trông cậy vào mình chuyển vận, hắn cũng không có ý định phàn nàn vận mệnh bất công, nhưng hắn, nhất định phải ngoan cường sống sót, coi như kéo dài hơi tàn, cũng nhất định phải sống đến tự mình hoàn thành sứ mệnh một khắc này.

Hạ Tân cầm nước lạnh giội cho xuống mặt, để cho mình thanh tỉnh lại.

Vừa đi ra gian phòng, liền thấy Lãnh Tuyết Đồng ngồi ở trên ghế sa lon ưu nhã nhã nhặn thân ảnh.

Như ngày xưa, phổ thông mà tường hòa quang cảnh.

Nhưng, Hạ Tân không biết có phải hay không là ảo giác của mình, ngày xưa lạnh lùng như tuyết tấm kia tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đẹp mắt lông mày ở giữa, giống như cũng nhiều mấy phần tan không ra ưu sầu.

Hạ Tân theo thói quen đi phòng bếp ngâm hai chén nóng hổi sữa bò, bưng tới.

Hai người song song ngồi, lệ cũ nhìn xem ngực lớn nữ MC sáng sớm tin tức.

Hoặc giả thuyết, ngực biến lớn sáng sớm nữ MC.

Hạ Tân nhanh mồm nhanh miệng vô ý thức hỏi lên miệng, "Có cảm giác hay không nàng ngực biến lớn."

Lập tức liền nghênh đón Lãnh Tuyết Đồng đầy vẻ khinh bỉ ánh mắt, một bộ băng lãnh ngữ điệu, "Ta cho là ngươi một mực nghiêm túc nhìn chính là tin tức."

"Ta là một mực nghiêm túc nhìn tin tức a, " Hạ Tân lúng túng trở về câu, trong lòng nói bổ sung, chỉ là càng nghiêm túc nhìn ngực, "Chỉ là, bình thường xem nhiều quá đồ vật, đột nhiên thay đổi, ngươi cũng sẽ cảm thấy dị dạng a."

"... Có sao, ta không có cảm thấy." Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt trả lời.

"Tốt a."

Sau đó hai người lại không phản đối.

Hoặc người, chuẩn xác mà nói, là Hạ Tân không có lời nói gốc rạ .

Đồng dạng đều là hắn mở ra trước chủ đề .

Bất quá, hai người cũng đã quen loại này không nói lời nào yên tĩnh, cũng là không cảm thấy dị dạng.

Hạ Tân nhớ tới trên mạng nhìn mà nói, chân chính hảo bằng hữu, chính là cùng một chỗ, dù cho lời gì cũng không nói, cũng sẽ không cảm thấy xấu hổ.

Vậy mình, cùng Lãnh Tuyết Đồng, đây coi như là hảo bằng hữu sao?

Một hồi lâu về sau, còn là Lãnh Tuyết Đồng mở miệng trước nói, " ngươi sắc mặt không tốt."

Hạ Tân khổ sở nói, "Ách, lại làm cái kia ác mộng."

"Khi còn bé chuyện sao? Còn muốn không nổi?"

"Ân, cảm giác, là chuyện rất đáng sợ, đã, dần dần có thể thấy rõ ràng , mỗi lần mộng cảnh, cũng càng ngày càng dài, chỉ nhớ rõ, khắp nơi đều là huyết."

Hạ Tân nói cái này, ngừng tạm, giống như nhớ lại trong mộng tràng cảnh, thanh âm lập tức thấp rất nhiều, "Mỗi người trên thân đều là huyết, ta cũng vậy, ... Người khác cũng thế, đến cùng, chuyện gì xảy ra đâu, không phải tai nạn xe cộ sao?"

Lãnh Tuyết Đồng quay sang nhìn Hạ Tân một chút, từ Hạ Tân trong mắt nhìn ra chút gì, kia là sợ hãi, sợ hãi, sợ hãi, bất an ánh mắt.

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút, muốn nói chút gì, bất quá cuối cùng, còn là mím môi, ôn nhu nói, "Nếu như là rất thống khổ chuyện, còn là đừng đi suy nghĩ, về sau, sẽ chỉ càng ngày càng tốt không phải sao."

Hạ Tân gật gật đầu, "Ân, ta cũng cảm thấy, hội càng ngày càng tốt... Đi."

Nói xong lời cuối cùng, kỳ thật chính Hạ Tân cũng không quá xác định.

"Nói đến, nhìn ngươi thế nào giống như cũng có tâm sự dáng vẻ."

"Ngươi nhìn lầm ."

"..."

Trả lời thật đúng là đơn giản sáng tỏ...

Hiện tại đi tới trường học, kỳ thật cũng không có việc gì .

Cơ bản cũng là nhìn từng đôi tình lữ tại cuối cùng này thời gian tú ân ái, dù sao, thiên nam địa bắc , cái này vừa chia tay, liền muốn có hai tháng không thấy được.

Đây đối với tình yêu cuồng nhiệt kỳ tình lữ là có chút dày vò .

Mà, đối với mỗi ngày nhìn những thứ này tình lữ tú ân ái Hạ Tân bọn người, liền càng đau khổ.

Hạ Tân có chút nhàm chán dạo bước tại cái này rơi đầy lá rụng sân trường trên đường nhỏ, bên cạnh thỉnh thoảng sẽ đi qua một chút kéo lấy túi hành lý học sinh, tốp năm tốp ba , bình thường cũng sẽ ở vui cười trò chuyện.

Cái này khiến Hạ Tân cảm nhận được một chút tịch mịch.

Trong phòng ngủ người cũng ai cũng bận rộn , cùng bạn gái nói từ biệt tạm biệt, về nhà về nhà, theo thói quen đi tới trường học, thế mà liền cái người nói chuyện đều không có.

Hạ Tân lúc này mới phát hiện mình vòng xã giao là thật chật hẹp.

Trừ phòng ngủ nhân chi bên ngoài, cho dù là sát vách phòng ngủ, quan hệ cũng rất nhạt.

Nhận biết Tuyết Đồng, lại không thể trong trường học nói chuyện, Nguyệt Vũ...

Sau đó Hạ Tân nghĩ đến Hiểu Huyên.

Tại lần trước sân bay về sau, lại đụng phải một lần mặt, Hiểu Huyên nói nàng có một số việc cần nghĩ rõ ràng, quay đầu lại cùng Hạ Tân liên hệ, sau đó, cũng không có sau đó .

Hạ Tân đột nhiên đặc biệt nhớ nàng.

Cảm giác, hiện tại có Hiểu Huyên đến làm ầm ĩ một chút cũng rất vui sướng, nghĩ tới Chúc Hiểu Huyên mắt to như nước trong veo, thường xuyên treo ở bên miệng vui sướng nụ cười, nháo đằng hô hào, "Thấp Hồ, Thấp Hồ" dáng vẻ, Hạ Tân liền không tự chủ muốn cười.

Cảm giác sẽ rất vui vẻ đâu.

Bất quá... Hiểu Huyên cuối cùng rời đi lúc biểu lộ...

Hạ Tân cảm giác mình lại đem sự tình làm hư , nàng là muốn đem sự tình gì nghĩ rõ ràng đâu?

Ở trường học lượn quanh một vòng, cũng không có việc gì làm, đồng học, đồng học không có mấy cái quen , lão sư, lão sư không có mấy cái nói chuyện qua , thậm chí, Hạ Tân đều nhận không được đầy đủ lão sư mặt.

Trong lúc suy tư, ngược lại là thật bất ngờ đụng phải một người.

Liền thấy Triệu Giai Dĩnh, cười cười nói nói cùng mấy cái nữ học sinh đi tới, nhìn cũng là kết bạn về nhà bộ dáng, trên tay dẫn theo cái bao, lại đẩy cái rương hành lý.

Hạ Tân còn muốn trực tiếp đi qua , ai tưởng Triệu Giai Dĩnh hướng hắn khẽ vươn tay, yếu ớt nói, " ngươi, ngươi coi như thành không thấy được a, có hay không điểm phong độ thân sĩ."

Hạ Tân vẻ mặt khó hiểu.

Hắn cảm thấy hai người không có quen như vậy đi, bất quá, Triệu Giai Dĩnh nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể đi lên .

Hạ Tân một mặt mỉm cười đi lên nói, " nặng giao cho ta đi."

"Nghĩ hay thật, đương nhiên đều giao cho ngươi."

"..."

Triệu Giai Dĩnh nói xong cầm trên tay túi xách, cùng rương hành lý, toàn bộ đưa Hạ Tân trên tay.

Hạ Tân gượng cười.

Nữ nhân này, thật đúng là không khách khí đâu.

Sau đó bên cạnh hai nữ sinh, Hạ Tân cũng không nhận biết, nhìn không phải mình ban , ... Hẳn không phải là đi, Hạ Tân có chút không quá xác định.

Triệu Giai Dĩnh giải thích câu, "Chúng ta là cao trung đồng học, cùng một chỗ về nhà."

"A nha." Hạ Tân liên tục gật đầu.

Không thể không nói, Triệu Giai Dĩnh xác thực cũng là số một tiêu chuẩn bạch phú mỹ, da trắng mỹ mạo, thân cao chân dài, bên cạnh hai nữ sinh đều rất xinh đẹp , cũng bị hắn so không bằng.

Sau đó trong đó một cái đầu tóc ngắn , vẻ mặt mập mờ đẩy Triệu Giai Dĩnh bả vai nói, "Nha? Cái này ai vậy, không nghe ngươi nói qua a."

Một cái khác bên trong tóc dài cũng vẻ mặt mập mờ biểu lộ, phụ họa nói, "Đúng đấy, chính là, ai vậy."

"Nghĩ gì thế, này chúng ta tiểu đội phó ban trưởng, ta là chính ban trưởng."

Tóc ngắn nữ sinh liền dùng đến một bộ quái dị giọng nói nói, "Chỉ thế thôi sao, làm sao vừa mới cái khác mấy cái nam sinh từng cái nói giúp ngươi mang đồ, ngươi cũng nói không muốn, liền hết lần này tới lần khác tìm hắn rồi?"

"Nói nhăng gì đấy." Triệu Giai Dĩnh mặt ửng hồng đẩy nàng một chút nói, " ta là chính , hắn là phó , giúp ta cầm đồ vật không phải thiên kinh địa nghĩa à."

"A, có đúng không, thật sao?"

"Thật chỉ là như vậy sao?"

"Lại nói ta đánh ngươi nha."

Mấy nữ sinh "Lạc lạc" cười duyên đùa giỡn .

Hạ Tân đứng ở bên cạnh cảm giác dị thường xấu hổ, nói cái gì cũng không phải.

Hắn như cái trung thành thủ vệ, đưa hai người tới cửa trường học đánh .

Ba người là trực tiếp đánh đến sân bay, đi máy bay về nhà.

Cái này khiến Hạ Tân từ đáy lòng cảm thán, những thứ này bạch phú mỹ mục nát, liền không thể hướng học sinh bình thường làm chuẩn, cầm thẻ học sinh giảm giá, ngồi một chút nửa giá xe lửa cái gì sao?

Triệu Giai Dĩnh giống như thuận miệng hỏi một câu, "Ngươi chừng nào thì về nhà?"

"Ta không trở về quê quán."

"Vì cái gì?"

"Đại khái, là bởi vì không có nhà đi."

Hạ Tân cười nhạt cười, hắn đã bình thường trở lại.

Triệu Giai Dĩnh sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, "Đần, tìm người sau khi kết hôn, chẳng phải có nhà."

"..."

Triệu Giai Dĩnh nói xong, từ rương Tử Lý xuất ra một cái tinh mỹ in lv chữ màu trắng đóng gói đưa cho Hạ Tân, có chút nhăn nhó nói, "Đây là bồi ngươi lần trước, một mực không có cơ hội cho ngươi, kích thước hẳn là vừa người, ngươi thử xuống đi."

Nói xong, có chút đỏ mặt ngồi vào xe taxi, liền rời đi.

Hạ Tân một mặt thật thà mở ra túi hàng, phát hiện là bộ y phục, còn thật đẹp mắt.

Mà lại, nhìn liền thật đắt.

Cái này tối thiểu mấy ngàn cất bước đi, thật không có vấn đề sao?

Hắn cũng không nghĩ tới tại trường học này ngày cuối cùng, sẽ đụng phải Triệu Giai Dĩnh, còn thu cái tiểu lễ vật, cảm giác không kém.

Thẳng đến về đến nhà, rốt cục đụng phải cái nào đó áo đen phu nhân...