Hạ Tân lắc đầu, bò lên giường, đã mặt trời lên cao . 

Hôm qua đến cùng cùng Thư Nguyệt Vũ giải thích bao lâu hắn đã quên , dù sao cuối cùng người ta cũng không có nguôi giận.

Hạ Tân cảm thấy cái này kỳ thật không thể trách mình, cho hắn hai tấm ảnh chụp, một tấm liền một cái tên, một tấm lại là suối nước nóng lại là mỹ nữ đi ánh sáng, luôn luôn dễ dàng khiến người ý nghĩ kỳ quái.

Ai còn không có điểm lòng hiếu kỳ đâu.

Xét đến cùng, lòng hiếu kỳ mới là thôi động nhân loại văn minh tiến lên cơ bản động lực.

Newton bị quả táo nện một chút đầu, bởi vì tò mò tâm nghiên cứu, phát hiện lực vạn vật hấp dẫn, Edison bởi vì tò mò tâm, phát minh đèn điện, Watt nhìn ấm nước, bởi vì tò mò tâm phát minh động cơ hơi nước, Columbus đều là bởi vì đối với không biết thế giới hiếu kì, mới phát hiện đại lục mới, không phải lấy ở đâu đại lục mới.

Cho nên, Hạ Tân cảm thấy vì nhân loại văn minh tiến bộ, mình giữ lại điểm lòng hiếu kỳ là cần thiết.

Bất quá Thư Nguyệt Vũ căn bản không nghe giải thích là được rồi.

... Trên thực tế, thuyết pháp này liền chính Hạ Tân đều không thuyết phục được.

Hạ Tân chỉ có thể cách ngàn dặm, vừa nói xin lỗi, một bên lừa Thư Nguyệt Vũ cao hứng...

Ăn tết là lưu hành thăm người thân, chúc tết , đây là đời đời kiếp kiếp lưu truyền xuống tập tục.

Bởi vì mọi người bình thường đều là ai cũng bận rộn, cũng liền lúc sau tết có thể thanh nhàn một trận, cho nên sẽ lẫn nhau bái phỏng, hỏi thăm bình an, tăng tiến thân bằng hảo hữu ở giữa tình cảm.

Bình thường lúc sau tết, tất cả mọi người hội trong nhà chuẩn bị thêm chút đồ ăn vặt mứt hoa quả , dùng để chào hỏi khách khứa.

Bất quá Hạ Tân cũng là không cần lo lắng những thứ này, bởi vì căn bản sẽ không có người tới.

Hắn đều không nhớ rõ mình có cái gì thân thích, đến mức Ức Toa, thì là không dám về nhà.

Ngay cả như vậy, hắn y nguyên chuẩn bị chút chiêu đãi vui vẻ quả, hạt dưa, mứt táo cái gì , ... Mặc dù cuối cùng đều tiến Ức Toa cùng Hạ Dạ bụng, Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy mình đáy lòng còn là bản năng kỳ vọng trong nhà có thể náo nhiệt điểm a.

Mỗi ngày thời gian vẫn như cũ là tại thay mặt đánh cùng song bài bên trong vượt qua, tương đương bình thản tết xuân.

Muốn nói trong đó có cái gì khác biệt, cũng chính là gặp người.

Một đêm lên, Hạ Tân tại thu thập xong trong phòng bếp đồ vật, chuẩn bị đi ra ngoài ném rác rưởi thời điểm, cửa thang máy vừa mở ra, dọa hắn nhảy một cái.

Một người mặc cồng kềnh áo khoác, ăn mặc tương đương mộc mạc nông thôn bác gái, trên mặt mang nước mắt, trong thang máy một mặt bất lực ngồi, thế sự xoay vần trên mặt nhìn lại là hoảng sợ lại là sợ hãi, thẳng đến nhìn thấy Hạ Tân, trong mắt mới hiện lên một đạo mừng rỡ, một bộ cám ơn trời đất biểu lộ, "Rốt cục có người đến, rốt cục có người đến, cảm tạ lão thiên gia, cảm tạ lão thiên gia."

Hạ Tân mặc dù có chút không hiểu, còn là đi lên vội vàng trận bác gái đỡ lên, hỏi, "Bác gái, ngài không có sao chứ, nơi nào ngã sao, nếu không ta đỡ ngài đi cửa ra vào hiệu thuốc."

"Không có việc gì, không có việc gì, là môn này rốt cục mở."

Hạ Tân hỏi một chút mới biết được, vị này nông thôn tới bác gái sẽ không dùng thang máy, trở ra cũng không biết theo tầng lầu khóa, nhìn thấy cửa đóng lại một chút trợn tròn mắt, thật kêu trời không ứng, gọi đất chẳng linh .

Bác gái vừa nói vừa là liên tục đối Hạ Tân nói lời cảm tạ.

Hạ Tân nhìn xem có chút lòng chua xót, lại hỏi dưới, mới biết được nàng là tìm đến nàng ở chỗ này nhi tử , con của hắn là cái thầy thuốc, 5 năm không có về nhà, khả năng bận rộn công việc, không rảnh trở về, hắn đến xem nhi tử, sau đó cơ hồ là một đường hỏi người, đã hỏi tới cái tiểu khu này.

Cũng khó trách nàng một mặt phong trần mệt mỏi dáng vẻ .

Hạ Tân tiếp nhận trên tay nàng bị cầm dúm dó tờ giấy nhỏ xem xét, đúng là tòa nhà này không sai, tầng 6, 601, mặt trên còn có con của hắn danh tự, Trần Trung hiếu.

Hạ Tân mắt nhìn nàng bên cạnh một túi lớn bao tải, còn có một bao lớn thổ hoàng sắc bao khỏa nói, "Ta đưa ngài lên đi."

"Tạ ơn, tạ ơn, ai, trong thành này đều là người tốt a, còn là nhiều người tốt a." Bác gái liên thanh cảm thán.

Đi vào lầu sáu, Hạ Tân ấn hồi lâu chuông cửa , ấn tới tay đều căng gân, còn là không ai mở cửa.

"Ngài có con trai của ngài điện thoại sao?" Hạ Tân hỏi.

Bác gái xấu hổ cười cười, "Không có, hắn đổi điện thoại, khả năng quên nói với chúng ta, ta cũng là liên hệ bọn hắn đơn vị, mới tìm được hắn địa chỉ ."

"A, nha."

Khả năng gia chủ người còn chưa có trở lại hay là cái gì, Hạ Tân cũng không thể cứ như vậy để người ta đặt xuống tại cái này, chỉ có thể theo nàng đứng ở chỗ này cùng nhau chờ.

Đêm nay trời cao lạnh đông, Hạ Tân lúc đầu lại chỉ xuất đến thuận tay mất cái rác rưởi , cho nên xuyên tương đối ít, lần này lạnh hắn thẳng phát run.

Bác gái thì rất nhiệt tình tự giới thiệu mình xuống khiếu Lưu hoa lụa, một mực khen Hạ Tân là người tốt, muốn hỏi Hạ Tân cảm thụ, thử ngẫm lại, năm mới bắt đầu còn không có mấy ngày, liền bị người phát vô số trương thẻ người tốt, là cái gì cảm thụ?

Lưu quyên hoa một mực khen nàng nhi tử khi còn bé liền thành tích tốt, hiểu chuyện, về sau thi đậu đại học danh tiếng, cưới trong thành nàng dâu, về sau ở đến trong thành, còn làm thầy thuốc, một mực là trong nhà bên cạnh kiêu ngạo.

Vừa nhắc tới nhi tử, ánh mắt kia bên trong chính là tràn đầy sủng ái, còn có tự hào.

Loại ánh mắt kia Hạ Tân thật không dám nhìn thẳng, quá chói mắt, sẽ để cho hắn cái mũi mỏi nhừ, không hiểu có loại xung động muốn khóc, Hạ Tân biết mình đời này là vĩnh viễn không nhìn thấy loại ánh mắt này , đổi qua ánh mắt, không dám suy nghĩ nhiều.

Hạ Tân cứ như vậy vẫn đứng tại cửa ra vào, nghe bác gái nói con của hắn làm sao tốt, làm sao tốt, Lưu hoa lụa cơ hồ là đem hắn nhi tử khi còn bé làm mỗi một kiện đáng giá khoe chuyện đều cho Hạ Tân nói một lần, Hạ Tân đã từ con trai của nàng 3 tuổi bắt đầu biết hội họa nghe được 12 tuổi hội viết đại tác văn, sẽ còn nấu cơm, hiếu kính phụ mẫu cái gì , nghe buồn ngủ, lỗ tai đều muốn lên kén .

Trái lại Lưu quyên hoa thì là càng nói càng tinh thần.

Hạ Tân rốt cuộc biết cái gì gọi là tinh thần lương thực .

Lại ấn mấy lần chuông cửa y nguyên không có phản ứng, thời gian đã chỉ hướng 10 điểm nửa .

"Như vậy đi, bác gái, ngài đi trước chúng ta phòng ngủ một đêm, ngày mai chúng ta lại tới đi, con trai của ngài khẳng định đã có ở đó rồi."

"Cái này, này làm sao có ý tốt đâu, ngươi đi về trước đi, không cần phải để ý đến ta , ta ở chỗ này chờ ta nhi tử liền tốt."

"Vậy không được, tết xuân náo vui mừng, khả năng vợ chồng bọn họ ban đêm đi đâu chúc tết đi, qua đêm không trở lại cũng có khả năng."

Lưu quyên hoa mang theo đen nhánh trên mặt, lộ ra mấy phần chất phác nụ cười, "Không có việc gì, ta tại cửa ra vào nằm ngủ liền tốt, nằm ngủ liền tốt."

"Cửa ra vào làm sao ngủ?"

"Chúng ta nông thôn nhân thủ điền, ngồi dựa vào tường liền có thể ngủ, quen thuộc."

"... Bác gái, chúng ta bên này nhiệt độ buổi tối thấp nhất thua hơn mười độ đâu, có thể đem người đông thành tượng băng."

Kỳ thật, Hạ Tân cảm giác mình bây giờ liền cùng băng điêu không sai biệt lắm, toàn thân cứng ngắc.

Hắn cũng không phải loại kia có thể đem người cứ như vậy trí chi không để ý người, nói hết lời, Lưu quyên hoa mới nói thẳng, là sợ trên thân bẩn, làm bẩn Hạ Tân trong nhà địa phương.

Hạ Tân trở về câu, "Đồ vật ô uế tắm một cái liền tốt."

Hắn cảm thấy vị này bác gái thuần phác ngay thẳng, khẳng định không phải người xấu.

Vừa mở cửa phòng, liền thấy Ức Toa hoàn toàn như trước đây mặc lôi thôi váy áo, nằm trên ghế sa lon.

Ức Toa liếc mắt cửa ra vào, vừa định nói chuyện, chợt phát hiện Hạ Tân dẫn theo cái bao lớn, còn có cái bao tải to, ngay sau đó phát hiện phía sau hắn còn theo một người.

Ức Toa đầu tiên là có chút kinh ngạc, sau đó thật nhanh đứng dậy chạy vào phòng ngủ.

Đợi đến 5 phút sau trở ra thời điểm, toàn thân đã rực rỡ hẳn lên.

Chải vuốt chỉnh tề đen bóng mái tóc, bị một cái kẹp tóc kẹp lấy, sau đó tùy ý tản mát phía sau, lộ ra tương đương tài trí mà ưu nhã, một thân tu thân xinh đẹp trắng noãn váy sa, hiển thị rõ nhà ở nữ tính nhẹ nhàng thoải mái hương vị, còn có một mặt đoan trang nụ cười thân thiết, mang theo một bộ ưu nhã tơ vàng bên cạnh con mắt, cùng 5 phút trước đó, quả thực tưởng như hai người.

Dù là bất luận kẻ nào đến xem, đây đều là cái lên đến phòng, xuống đến phòng bếp, đoan trang ưu nhã danh lưu thục nữ.

"Tiểu Tân, có khách nhân đến à."

Ức Toa giao thoa lấy thon dài tuyết trắng đùi, chậm rãi đi tới, dáng vẻ thướt tha mềm mại tư thái chập chờn ra phong tình vạn chủng, môi anh đào khẽ mở ở giữa, phun ra mấy sợi thành thục mà tài trí thanh tuyến.

Hạ Tân ngay lúc đó trong lòng tựa như là có một vạn con cái kia lao nhanh mà qua.

Vừa muốn nói gì, Ức Toa đã từ trên giá cầm đôi dép lê, ưu nhã cúi xuống thân, bày tại cửa ra vào, "Mau vào đi, ngồi xuống nói, " nói xong tiến phòng bếp bưng bàn đồ ăn vặt đến trên bàn trà, còn rót chén nước, hoàn toàn một bộ công việc quản gia có đạo cô gái tốt bộ dáng, cùng trước đó những ngày kia quả thực tưởng như hai người.

Lưu hoa lụa hiển nhiên có chút câu nệ, bị Ức Toa phong cách hù dọa.

Không phải Ức Toa nhiều đáng sợ, mà là loại kia tự nhiên tán phát khí chất cao quý, để nàng tự ti mặc cảm, sợ nói sai cái gì, một mực khen Ức Toa dáng dấp tuấn tú, gương mặt tốt, nàng chỗ ấy tức nếu có thể có Ức Toa một nửa, vậy nhi tử đời này liền thật có phúc.

Ức Toa không nhịn được hướng về phía Hạ Tân vứt ra cái đắc ý ánh mắt, đắc ý thần sắc phảng phất là đang nói, thấy không, nhìn thấy người khác nói thế nào ta không có.

Bất quá Lưu hoa lụa tiếp xuống cái gì mông lớn, mắn đẻ, ngực lớn, về sau hài tử có phúc các loại lời nói liền để Ức Toa mặt đỏ tới mang tai , đều là chút nông thôn thổ ngữ, để nàng có chút thẹn thùng.

Hạ Tân đại khái giải thích xuống Lưu quyên hoa sự tình, Ức Toa nhoáng cái đã hiểu rõ.

Một tay nâng cằm lên, trầm tư dưới, gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Trong phòng còn lại chỉ có Lãnh Tuyết Đồng gian phòng có giường.

Hạ Tân đi vào ban công gọi điện thoại cùng Lãnh Tuyết Đồng thương lượng một chút, Ức Toa đi ra rất rõ ràng nói cho hắn biết, "Đừng suy nghĩ, nhỏ đồng tử coi như tính tình cho dù tốt, ngươi để nhìn một thân bùn đất người ngủ nàng giường, nàng không phải giết ngươi không thể, nhỏ đồng tử cũng là có chút điểm bệnh thích sạch sẽ ."

"A, vậy làm sao bây giờ?" Hạ Tân khổ não, "Ta có thể ngủ ghế sô pha, hàng đêm... Để nàng cùng ngươi ngủ sao?"

"Ta cũng không để ý, bất quá còn có càng đơn giản, ngươi cùng ngươi muội muội ngủ nhỏ đồng tử giường, nhỏ đồng tử ngược lại là không có ngại, để vị kia bác gái ngủ các ngươi gian phòng là được rồi."

"A a, dạng này có thể chứ? Vậy cũng được."

"Vấn đề là ngươi làm gì để người ta lĩnh về trong nhà đến?" Ức Toa hữu khí vô lực nói câu.

"Nàng một người ở đây không nơi nương tựa, ban đêm cũng không thể ngủ hành lang đi, xảy ra nhân mạng." Hạ Tân trả lời.

"Đưa quán trọ liền tốt thôi, hiện tại nhiều phiền phức."

"Không có sao chứ, dù sao ngày mai nàng liền về con trai của nàng vậy đi ."

Ức Toa nhịn không được lườm hắn một cái, "Ngươi tên ngu ngốc này, rõ ràng như vậy chuyện ngươi còn không nhìn ra được sao, con trai của nàng..."

"Cát ca."

Đột nhiên, từ trong phòng ngủ truyền đến Hạ Dạ hốt hoảng tiếng la.

Sau đó cửa phòng ngủ mở ra, Hạ Dạ hai tay vươn trước, lục lọi phương hướng đi từ từ đi ra, mặc dù trợn tròn mắt, nhưng là trong tầm mắt hoàn toàn không có tiêu điểm, chỉ có thể liều mạng hô hoán Hạ Tân, "Cát ca, Cát ca..."

Một bộ hoảng hốt bất lực dáng vẻ.

Hạ Tân vội vàng chạy tới ôm lấy Hạ Dạ, nhẹ nhàng vuốt ve phía sau lưng nàng, an ủi, "Không có việc gì, ta tại, ta ở đây, ta ở."

Lại mắc bệnh sao!

Hạ Tân có chút đau lòng.

Đúng lúc này, chỉ nghe "Ba" một thanh âm vang lên, Lưu hoa lụa trên tay chén trà rơi xuống đất, đồ sứ vỡ vụn thanh âm trong phòng ngủ lộ ra càng vang dội.

Hạ Tân ngẩng đầu một cái, mới phát hiện Lưu hoa lụa một bộ ngây người như phỗng bộ dáng, mở to hai mắt, sắc mặt tái nhợt , một bộ không dám tin bộ dáng, thậm chí có thể nói hoảng sợ nhìn chằm chằm Hạ Dạ...