Đây là Hạ Tân kinh lịch từ lúc chào đời tới nay khó xử nhất đi nhà xí. 

Mặc cho hắn nói hết lời, hai nữ cũng không dám thả hắn một người tại nhà vệ sinh đợi, sợ hắn xảy ra chuyện.

Hạ Tân kém chút không có cùng hai người ầm ĩ lên.

Hai người thực sự là sợ Hạ Tân một người trong phòng tắm, một cái té ngã, hai người liền muốn xui xẻo , bởi vì vừa rời giường liền đã ngã quá rồi.

Cuối cùng Hạ Tân là bị hai nữ sinh, một trái một phải đỡ lấy hắn, tiến phòng vệ sinh, song phương ước định cẩn thận, nhất định phải nhắm mắt, còn có Hạ Tân muốn mình tiểu tiện, các nàng tuyệt đối không thể hỗ trợ, coi đây là điều kiện, bị hai nữ sinh vịn, tại trước bồn cầu sửng sốt đứng 5 phút, mới ra ngoài.

Hạ Tân cảm thấy cái này nhất định là mình từ lúc chào đời tới nay xấu hổ nhất một lần đi nhà xí.

Trong lúc đó, Hạ Tân còn nghiêm lệnh cảnh cáo các nàng, không cho phép mở mắt, không biết vì cái gì, hai người đều cười.

Hạ Tân cũng không biết hai người có phải là nhìn lén, hắn rất sáng suốt quyết định còn là không hỏi tốt.

Sau đó, về đến phòng, hắn liền để hai nữ đi ra ngoài trước, hắn muốn gọi điện thoại.

Tay phải hắn tổn thương không nặng , ấn điện thoại, vẫn là có thể.

Bất quá, chỉ là đi ra một cái Yên Mị, lưu lại tóc dài lâm nhu, nhã nhặn đứng ở trong môn một bên, nhìn chằm chằm vào Hạ Tân, đây là các nàng làm lớn nhất thỏa hiệp.

Bởi vì Vương Việt cùng với các nàng lời nhắn nhủ chính là, tại mọi thời khắc, mỗi một giây đều phải có người nhìn chằm chằm, chiếu cố Hạ Tân, không cho phép có bất kỳ sơ thất nào.

Hạ Tân cũng không có cách nào. .

Coi như hai nữ đều rất xinh đẹp, là cái gì đầu bài, đều rất gợi cảm cách ăn mặc, nhưng hắn còn là không thích bị xa lạ người nhìn chằm chằm, cảm giác không có một điểm tư ẩn.

Nhưng đối phương là lo lắng hắn, hắn cũng không thể xông đối phương nổi giận đi.

Hạ Tân an vị trên giường, dùng một cái tay kiểm tra điện thoại.

Ân, Hạ Dạ đánh 61 thông điện thoại, một mực đánh tới buổi sáng 6, 7 điểm, ngạnh sinh sinh đưa di động đánh không có điện, sau đó, tại tắt máy trong lúc đó, cũng có Thư Nguyệt Vũ, Trương Phong, Chúc Hiểu Huyên, đám người điện báo.

Hạ Tân trước hết cho Hạ Dạ trở về điện thoại.

Điện thoại chỉ vang lên một chút liền bị người nhận , từ trong điện thoại di động truyền đến Hạ Dạ thanh âm lo lắng.

Hạ Tân đương nhiên là luôn mồm xin lỗi, biểu thị tối hôm qua suốt đêm huấn luyện, quá chuyên chú , không có chú ý điện thoại chấn động, để Hạ Dạ đừng lo lắng.

Vốn muốn nói hôm nay liền trở về , nhìn lại một chút một thân băng vải, cảm thấy trở về sẽ chỉ làm người lo lắng hơn mà thôi, liền nói cho chính Hạ Dạ gần nhất muốn huấn luyện, chuẩn bị cả nước giải thi đấu, hai ba ngày về sau liền sẽ trở về.

Một mực dỗ Hạ Dạ hơn một tiếng đồng hồ, mới khiến cho Hạ Dạ tin tưởng không có lừa nàng, để Hạ Dạ ăn cơm thật ngon, đi ngủ, trở về sẽ cho nàng mang lễ vật .

Sau đó Hạ Tân lại gọi điện thoại cho Lãnh Tuyết Đồng, nhìn Lãnh Tuyết Đồng cũng không có chuyện, cuối cùng là Ức Toa mang nàng về nhà.

Lãnh Tuyết Đồng hiển nhiên hoàn toàn không biết chuyện đã xảy ra, còn hỏi Hạ Tân làm sao vậy, Hạ Tân liền nói cho nàng, cũng không có việc gì, chỉ là hắn vừa vặn có huấn luyện, để Ức Toa qua đi mang nàng mà thôi.

Sau đó lại gửi điện thoại Ức Toa, vậy mà thật bất ngờ cùng Vu Bạch Vân đường kính ăn khớp, Vu Bạch Vân cũng là nói Hạ Tân đi huấn luyện, sau đó đem Lãnh Tuyết Đồng giao cho Ức Toa, tiếp lấy lại là một trận hàn huyên.

Sau đó lại phải trả lời điện thoại cho Thư Nguyệt Vũ, Chúc Hiểu Huyên, Trương Phong...

Hạ Tân thậm chí cũng bắt đầu suy nghĩ, vì cái gì mình cũng liền biến mất một ngày mà thôi, đến về nhiều như vậy điện thoại.

Đương nhiên, Thư Nguyệt Vũ là nhất mệt nhọc tiểu yêu tinh, một mực truy vấn lấy vì cái gì ban ngày tìm không thấy hắn, đi đâu tiêu dao khoái hoạt đi...

Giải quyết Thư Nguyệt Vũ đều đã là 12 giờ tối .

Hạ Tân vốn là mệt mỏi, tinh thần hư lợi hại, lúc này càng là khốn con mắt đều không mở ra được.

Mà lâm nhu, cùng Yên Mị, hai người thì là không ngừng thay phiên giao thế chăm sóc Hạ Tân.

Nhìn sẽ còn gác đêm dáng vẻ, một người nhìn đầu hôm, một người nhìn sau nửa đêm, thay phiên đi ngủ.

Coi như Hạ Tân nói với các nàng, mình ban đêm hội thật tốt ngủ, sẽ không làm cái gì, để hai người đi ngủ đi, cũng không có người nghe.

Hạ Tân cũng không có cách nào.

Tinh thần hắn có chút Kiệt Sức, xử lý tốt người bên cạnh, nằm xuống đi ngủ.

Tỉnh lại lần nữa thời điểm, đã là ngày hôm sau giữa trưa gần 11 điểm rồi.

Có thể là bởi vì ngủ thật lâu quan hệ, lần này tinh thần sung mãn rất nhiều.

Trên thực tế, tại 10 đến điểm thời điểm, Vương Vân Trung sang đây xem qua Hạ Tân một lần, bất quá Hạ Tân còn đang ngủ, liền không có quấy rầy hắn, lại rời đi.

Hạ Tân mơ mơ màng màng mở mắt ra, tại ngắn ngủi thích ứng trần nhà về sau, chậm rãi ngồi dậy.

Hắn còn đang suy nghĩ chuyện đêm hôm đó, cảm giác được cuối cùng, mặc dù còn là mình đang động, lại cảm thấy không giống như là mình , trên thân giống như có đoàn lửa một mực tại nấu, đốt thần kinh của mình, làm ra một chút điên cuồng chuyện.

"Hạ tiên sinh, ngươi đã tỉnh."

Lâm nhu cùng Yên Mị lập tức tiến lên đón, đỡ Hạ Tân .

"Là muốn rửa mặt sao?"

"Vẫn là phải ăn cơm."

"Muốn lên nhà vệ sinh sao?"

"..."

Hạ Tân thật đúng là không có như thế bị người chiếu cố qua , bình thường đều là hắn chiếu cố người khác, thực sự có chút không quen.

"Ta rất tốt, ta cũng không phải lão nhân, những việc này, chính ta liền có thể làm."

Hạ Tân cảm giác cũng liền tay trái còn có chút vấn đề, thân thể phương diện khác giống như đều rất tốt .

Nhưng mà điều này cũng không có gì trứng dùng.

Hạ Tân liền rửa mặt đều là ngồi ở trên giường, từ lâm nhu bưng tới thủy, lấy ra khăn mặt làm thay , đối phương sợ chính hắn động thủ làm bị thương tay.

Yên Mị thì lập tức tiến đến phòng bếp để dược thiện sư chuẩn bị dược thiện, chính là cái gọi là chuyên môn dùng y dược đồ ăn phối hợp phương thức, trợ giúp người bệnh Hồi Máu thân thể ốm đau một loại thầy thuốc.

Làm Yên Mị bưng trên khay cháo cùng thức nhắm cùng nhau đi tới thời điểm, còn không quá tin tưởng, nàng đương nhiên gặp qua quý báu bảng tên túi xách đồng hồ, nhưng, liền trước mắt nàng cái này một bát nhỏ cháo, ba chồng thức nhắm, bên trong nguyên liệu nấu ăn liền đáng giá hơn 10 vạn.

Yên Mị nghĩ thầm, đây mới thật sự là đốt tiền a, ăn phổ thông nhỏ cháo liền xài nhiều như vậy, so sánh dưới, đô thị giải trí bên trong những ông chủ kia thật không tính là gì.

Cứ như vậy tính được, hắn ở một ngày, tốn hao nhân công, nguyên liệu nấu ăn, những cái kia ăn thuốc, mời y sư, điều trị sư, đều là cao cấp nhất, một ngày tiêu hao đoán chừng đều hơn trăm vạn.

Cái này Vương thiếu thật là có tiền!

Yên Mị nghĩ thầm, nếu có thể dính vào như thế cái đại thiếu, đời này chỉ sợ là hưởng không hết vinh hoa phú quý đi.

Đến mức cái kia họ Hạ liền chẳng ra sao cả .

Quan sát lâu như vậy, cũng không nhìn ra hắn có cái gì đặc biệt .

Liền bồn cầu cũng sẽ không dùng, đèn ngủ cũng không tìm tới, thấy thế nào đều là cái chưa thấy qua thị trường tiểu thị dân.

Hẳn là cùng loại với người giàu có nghèo thân thích loại hình , trong lòng suy đoán, khả năng hai người trước kia quan hệ tương đối tốt, là đồng học, hoặc người bằng hữu loại hình , hiện tại chạy tới làm thân thích.

Đây coi là cái gì tới, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, còn là có quan hệ thân thích, trèo lên đầu cành thay đổi Phượng Hoàng?

Yên Mị không đọc sách nhiều, không hiểu nhiều thành ngữ.

Bất quá, từ trong lòng là nhìn không thế nào lên những thứ này làm thân thích .

Đương nhiên, mặt ngoài tuyệt đối là treo thảo nhân hôn dính, khiến nam nhân động tâm ngọt ngào nụ cười.

Yên Mị ngọt ngào cười nói, "Hạ tiên sinh, ăn cơm ."

"Ân." Hạ Tân gật gật đầu, nói câu tạ ơn.

Sau đó, lâm nhu ở bên cạnh ấn cái khóa, trên giường liền tự động dâng lên một cái cái bàn nhỏ, có thể dùng đến thịnh phóng khay, rượu đỏ loại hình .

Hạ Tân đối lâm nhu nói câu, "Có thể hô Vương Vân Trung tới sao?"

Hắn hôm nay nhất định phải trở về, không thể lại ở đi xuống.

Lâm nhu gật gật đầu, tại Yên Mị bên tai nhỏ giọng nói câu "Ta đi hô Vương thiếu, " liền đi ra ngoài.

Yên Mị yểu điệu động lòng người thân thể tại Hạ Tân bên người chậm rãi ngồi xuống, tựu liền cái này một cái ngồi động tác, đều là tận lực học bổ túc qua, đến đột xuất nữ tính thân thể ôn nhu, câu dẫn nam nhân ánh mắt .

Tiếp lấy nương đến Hạ Tân bên người rất gần vị trí, một tay bưng lên cháo, một tay cầm thìa, cẩn thận quấy xuống, sau đó múc một muỗng nhỏ, tiến đến thật mỏng bên môi, nhẹ nhàng thổi hai lần, cảm giác nhiệt độ vừa phải , mới thận trọng đưa tới Hạ Tân bên miệng.

Đây càng kiên định Hạ Tân rời đi quyết tâm.

Hắn phát hiện Yên Mị thổi thời điểm, sẽ dùng phấn nộn bờ môi nhẹ nhàng dính một chút, khảo thí cháo nhiệt độ, khó trách cháo này bên trong đều mang một ít trên người nàng hương khí .

Hạ Tân trong lòng có chút phát lạnh, nơi này thật không thể ở, để Nguyệt Vũ phát giác điểm mờ ám lời nói, nàng cái kéo lúc này là thật có thể phát huy được tác dụng , nàng vẫn nghĩ dùng rất lâu...

Không đầy một lát, Vương Vân Trung lại tới.

Vẫn như cũ là bộ kia cà lơ phất phơ biểu lộ, mặc một đôi lớn dép lê, sải bước đi đến.

Cười nói, "Ai nha, huynh đệ, lợi hại a, hôm trước còn nhìn ngươi một bộ thoi thóp dáng vẻ, hôm nay liền sinh long hoạt hổ a."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Vạn hạnh không chết, lại nói, ... Về sau thế nào, ta giống như nửa đường ngất đi, không đúng, ta từ đó đồ bắt đầu ý thức liền mơ hồ, biết mình đang động, nhưng cũng không quá rõ ràng mình đang làm gì ."

"Về sau nha, " Vương Vân Trung phủi tay, lập tức liền có một cái bảo tiêu bưng một cái cánh tay dài hộp dài con đi đến, "Về sau ngươi muốn làm, nhưng không làm xong chuyện, ta thuận tay liền giúp ngươi xử lý xuống."

Vương Vân Trung dùng ánh mắt ra hiệu xuống, hộ vệ kia liền trận hộp mở ra.

"Ta có phải hay không rất hiểu ngươi a."

Khi thấy bên trong đồ vật thời điểm, Hạ Tân kinh ngạc lập tức mở to hai mắt nhìn.

Mà bên cạnh hắn Yên Mị tức thì bị sợ hãi đến toàn thân nhảy một cái, trên tay lắc một cái, nóng hổi cháo nóng trực tiếp ngã xuống Hạ Tân ở ngực.

Cái này cũng dẫn đến Hạ Tân phát ra hét thảm một tiếng.

Cháo này tuyệt đối là vừa đốt lên .

Bộ ngực hắn chỉ bao lấy băng vải, vết thương cũ còn chưa tốt, cái này lập tức lại thêm mới đả thương.

"A, thật xin lỗi, thật xin lỗi, Hạ tiên sinh, ta, ta không phải cố ý, a, làm sao có huyết chảy ra , vết thương đã nứt ra à."

Lúc này, Yên Mị mới là thật bị dọa phát sợ, sợ hãi đến nước mắt đều muốn đi ra , vội vàng hấp tấp cầm qua bên cạnh khăn tay giúp Hạ Tân lau.

"Không có việc gì, không có việc gì, ta tự mình tới."

Hạ Tân cố gắng nở nụ cười nói, "Không cần gấp gáp, việc nhỏ, ta tự mình tới liền tốt."

Yên Mị tương đương sợ hãi xem xét Vương Vân Trung một chút, lúc này mới phát hiện Vương Vân Trung sắc mặt tương đương không dễ nhìn, cái kia vừa mới còn cà lơ phất phơ trong tầm mắt, hiện lên một tia chớp màu.

Ánh mắt kia trận Yên Mị dọa sợ.

Vương Vân Trung bình tĩnh ánh mắt nói, " chút chuyện này cũng làm không được sao? Thế nào làm việc , ngươi xuống dưới, ... Lại bưng cái cháo đi lên."

"Phải."

Yên Mị hổ thẹn gật đầu, liền muốn đi ra ngoài, nghĩ thầm cũng may còn có cơ hội, lại bưng cái cháo tới liền tốt.

Bất quá, nàng lập tức liền phát hiện mình sai , nàng rất nhạy cảm phát hiện Vương Vân Trung hướng mặt khác cái bảo tiêu sử cái nghiêm khắc ánh mắt, hộ vệ kia liền đi theo nàng phía sau đi ra ngoài.

Cái này khiến Yên Mị tim cũng nhảy lên đến cuống họng , cái trán treo xuống mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Nàng rất rõ ràng tâm tư của nam nhân.

Đối với Vương Vân Trung loại này có tiền đại thiếu đến nói, cái gì trọng yếu nhất?

Đương nhiên là mặt mũi.

Nàng là Vương Vân Trung gọi đến chiếu cố Hạ Tân , hiện tại ngay trước mặt Vương Vân Trung trận sự tình làm hư , còn hại khách nhân của hắn thụ thương .

Thứ này cũng ngang với trước mặt mọi người đánh hắn mặt, nhìn tựa như là Vương Vân Trung vô năng, sơ suất, tìm người tới chiếu cố người đều sẽ không.

Nàng có thể là biết những thứ này thiếu gia nổi nóng lên một cái so một cái hung ác, làm sao có thể cứ như vậy bỏ qua nàng.

Bưng cái cháo, căn bản chỉ là cái cớ a!

Trong lúc suy tư, hộ vệ kia đã một tay khoác lên nàng nơi bả vai, tương đương dùng sức bắt lấy nàng bả vai, không cho phép nàng tiếp tục tiến lên , dùng mang theo vài phần nghiêm khắc giọng nói nói, "Cùng ta tới."

Yên Mị lúc ấy cảm giác lạnh cả người không có nửa điểm nhiệt độ, nước mắt đều đã tại trong hốc mắt run lên, dọa đến có chút phát run, hoàn toàn không biết bảo tiêu hội mang nàng đi làm gì, nàng một cái thế đơn lực bạc tiểu cô nương, làm sao có thể phản kháng loại này đại thiếu gia, nàng có thể là biết những thứ này đại thiếu gia đủ loại việc xấu .

Thế mới biết mình sai , quả nhiên, cùng Lâm tỷ nói đồng dạng, cái gì trụ cột con cũng chỉ là nhà có tiền đồ chơi, sơ ý một chút...

Lúc ấy Yên Mị đã triệt để tuyệt vọng.

Bỗng nhiên, từ trong phòng vang lên Hạ Tân một đạo phổ thông mà thanh âm ôn nhu, "Cái kia, Yên Mị, đúng, ngươi vừa mới cho ta nói cố sự rất thú vị a, chờ ta cùng hắn nói xong, trở lại trận đến tiếp sau nói cho ta nghe đi."

Yên Mị sửng sốt một chút, hoàn toàn không biết mình lúc nào nói qua cố sự, bất quá, nàng lập tức liền kịp phản ứng, vội vàng lớn tiếng về phục câu, "Được rồi, Hạ tiên sinh."

Yên Mị nói xong, mới dám thận trọng nhìn phía hộ vệ áo đen, hỏi, "Đi đâu?"

Hộ vệ kia rõ ràng sửng sốt một chút, nghĩ nghĩ, buông lỏng ra nắm chắc Yên Mị bả vai tay, nói, "Không sao, ngươi đi đi, lần sau làm chuyện cẩn thận điểm."

"..."