Tần sách hào tại Hạ Tân sắc bén như kiếm dưới tầm mắt, sửng sốt nửa câu không nói liền lăn . 

Rất thông minh!

Con hàng này nói thêm nữa hai câu, Hạ Tân liền muốn nhịn không được đi đánh hắn .

Hạ Tân cũng không có quá làm khó đối phương, chỉ là, làm cho đối phương trận Tống Thiến tiền cho trả mà thôi, đến mức cái khác , ngươi coi như đánh gãy chân hắn, hắn cũng không thể lực.

Bởi vì có cái rất trọng yếu điểm chính là, Tần sách hào con hàng này, rất thông minh, tên của hắn tài khoản dưới đáy là trong sạch, hắn cũng không phạm pháp, ngươi nói chân hắn đạp 7 chiếc thuyền, hoa nữ nhân tiền, để nữ nhân bán mình vay, đều chỉ có thể là đạo đức phương diện .

Bởi vì hắn cũng không có ép buộc người khác cho hắn tiền cái gì , tên tiểu bạch kiểm này là dùng sắc dụ phương pháp, là nhà gái cam tâm tình nguyện cho hắn tiền , đã không có hứa hẹn qua phải trả, càng không có giấy nợ, cũng không có cái gì pháp luật hiệu lực , tình lữ song phương là có thể đưa tiền .

Nói trắng ra là, con hàng này chính là tranh thủ đối phương tín nhiệm, ép khô đối phương mỗi một giọt tiền.

Đây chính là tiêu chuẩn cặn bã trong cặn bã.

Cho nên, coi như Hạ Tân muốn nói hắn chút gì, đó cũng là người ta đạo đức vấn đề, Hạ Tân còn không có nhàn đến đi quản người ta đạo đức vấn đề trình độ, chính hắn chuyện cũng còn bận không qua nổi đâu.

Như loại này chuyện, dù là cáo lên tòa án, con hàng này đều không nhất định có tội, hắn lại không có kết hôn, pháp luật đều hạn chế không được hắn cùng mấy nữ sinh kết giao.

Đây mới là phiền phức địa phương.

Cho nên, Hạ Tân cũng lười quản hắn, hắn chỉ là phái người theo dõi lấy Tần sách hào, phòng ngừa con hàng này chạy, sau đó để người đem hắn chân đạp mấy đầu thuyền tư liệu cùng ảnh chụp đều đưa đến mấy cái kia cùng hắn cấu kết nữ sinh trong tay, đến mức mấy nữ sinh kia tiếp xuống hội làm thế nào, vậy liền không liên quan Hạ Tân chuyện, hắn cũng chỉ có thể đến giúp cái này.

Nếu như biết rõ hắn là người như vậy cặn bã còn muốn giúp hắn, Hạ Tân tùy ý.

Nếu như những cái kia muốn ồn ào, đầu kia đau cũng là Tần sách hào, cùng Hạ Tân cũng không quan hệ.

Hắn chỉ cần, giúp xuống Tống Thiến, gián tiếp tương đương giúp xuống Ngô Tử Văn, cái này đủ .

Cứu vớt chúng sinh, kia là Quan Âm Bồ Tát nên làm chuyện.

Tống Thiến một mực tại trong phòng vệ sinh khóc rất lâu mới ra ngoài, con mắt đều khóc sưng lên, Hạ Tân cũng chỉ có thể bàn giao một câu, để nàng hôm nay nghỉ ngơi thật tốt, vay nặng lãi chuyện, hắn sẽ giúp Tống Thiến giải quyết, để Tống Thiến không cần lo lắng.

Tống Thiến một bộ thương tâm gần chết dáng vẻ, ngơ ngơ ngác ngác , cũng không thẳng tới nàng suy nghĩ cái gì.

Bất quá, Hạ Tân cũng không rảnh quản hắn .

Khiến người khác thay hắn chiếu khán dưới, kỳ thật chính là đưa Tống Thiến về trường học mà thôi.

Chính Hạ Tân còn hẹn Chúc Hiểu Huyên ăn cơm chiều đâu.

Hắn nhìn xuống điện thoại mới phát hiện, "Ông trời của ta, làm sao tám giờ?"

Hạ Tân cùng Tống Thiến hẹn 5 điểm, vốn cho rằng cùng bên này sẽ rất nhanh kết thúc, cái này không cần bao nhiêu thời gian , nghĩ không ra bị Tần sách hào hàng cho chạy trốn, bắt hắn trở về phí đi chút thời gian, sau đó lại xử lý dưới, lại đẳng Tống Thiến khóc xong , cái này so cùng Chúc Hiểu Huyên hẹn 6 điểm 40, đã trễ rồi hơn một tiếng đồng hồ .

Hiểu Huyên còn ở đó hay không, nàng làm sao cũng không gọi điện thoại tới nhắc nhở xuống đâu?

Hạ Tân vội vàng đánh thắng được đi, đi thẳng tới mỹ thực cổng miệng lớn sư tử cây cột một bên, tại người đến người đi, tràn ngập mỹ vị mùi thịt giao lộ, tìm phải tìm trái, rất nhanh liền tìm được Chúc Hiểu Huyên thân ảnh.

Chúc Hiểu Huyên cứ như vậy ngồi ở bên cạnh công cộng trên ghế dài, hai chân cũng cùng một chỗ, tay nhỏ túi xách bỏ vào trên đầu gối, cúi đầu, tại yên tĩnh chờ đợi.

"A, Hiểu Huyên."

Hạ Tân vội vàng chạy đến Chúc Hiểu Huyên bên người, "Thật có lỗi, Hiểu Huyên, ta tới chậm."

Vốn chính là chuẩn bị vì hôm qua trêu đùa Hiểu Huyên nói xin lỗi, nghĩ không ra đạo này xin lỗi bản thân thế mà đến muộn hơn một tiếng đồng hồ, tuyệt đối không có so đây càng không có thành ý nói xin lỗi.

Chúc Hiểu Huyên cũng không biết là thập suy nghĩ gì thất thần , sửng sốt một hồi mới lấy lại tinh thần, nâng lên khuôn mặt nhỏ, nghi ngờ nhìn Hạ Tân một chút, vội vàng hấp tấp trả lời, "Không, không có việc gì, ta cũng mới vừa tới."

"..."

Cái này láo cũng quá rõ ràng đi.

Thấy thế nào cũng không thể là vừa tới a.

Nói nàng sớm một cái giờ đến Hạ Tân đều tin.

Hạ Tân phát hiện lúc này nói cái gì đều là dư thừa, cười khan nói, "Đói chết đi, chúng ta đi trước ăn một chút gì đi."

"Được."

Chúc Hiểu Huyên mỉm cười gật đầu, thẳng đến nhìn thấy đối diện đại náo chuông biểu hiện thời gian, lúc này mới kịp phản ứng, "A, đã 8 điểm nhiều sao, ta nói làm sao sắc trời tối như vậy..."

"..."

Cũng không biết nàng vừa mới thất thần đi đâu đi.

Lúc này, sắc trời đã lớn ám, chân trời đầy sao đầy trời, óng ánh tinh tinh ở trên trời lóng lánh chói mắt Lux.

Có thể là vì đối kháng buổi chiều gió lạnh quan hệ, Chúc Hiểu Huyên mặc vào một kiện đại hào hồ điệp thêu thùa áo len đồ hàng len áo áo khoác, bộ ngực vị trí bị cao cao nhô lên, áo khoác tay áo dài đến trận bàn tay nhỏ của nàng đều bao khỏa tiến vào, góc áo một mực rơi xuống chỗ đùi, cơ hồ muốn hoàn toàn che khuất nàng màu lam nhạt quần soóc nhỏ , vẻn vẹn lộ ra mấy phần quần đùi biên giới, dưới đáy là một đôi dài nhỏ tròn trịa cặp đùi đẹp, đạp một đôi nhỏ giày xăngđan, hiện ra mấy phần thanh xuân thời thượng, mấy phần thiếu nữ dụ hoặc, gợi cảm mười phần.

Chúc Hiểu Huyên cứ như vậy một tay kéo tay túi xách, giống như mèo con đồng dạng đi theo Hạ Tân bên người.

Mà Hạ Tân não Tử Lý còn đang suy nghĩ miên man, cái này mặc chính là nhìn rất đẹp , có thể lên nửa người hoàn toàn là mùa đông giữ ấm áo len , nửa người dưới liền một đầu mỏng như vậy quần đùi, nàng thật không lạnh sao?

Trên dưới hoàn toàn là một mùa đông, một cái mùa hè a.

Nữ sinh vì tú dáng người, tú đùi cũng là liều mạng a.

Bất kể nói thế nào, quay đầu suất là cực cao, gây hai bên quá khứ nam sinh liên tiếp quay đầu, còn có bởi vậy khiêu khích "Gia đình tranh chấp", ở bên kia liều mạng lấy lòng .

Mỹ thực một con phố khác, người đến người đi, người người trong tay đều dẫn theo cái cái túi, hoặc là cầm chén nước trái cây đồ uống lạnh , cả con đường lên, đều tung bay thịt nướng mùi thơm.

Hai người đi một hồi, Hạ Tân hỏi, "Muốn ăn chút gì không?"

"Ta tùy tiện a." Chúc Hiểu Huyên trả lời.

Hạ Tân đã sớm biết, nữ sinh trong miệng tùy tiện, kỳ thật không có chút nào tùy tiện.

Bất quá, cảm giác Hiểu Huyên tùy tiện, vẫn là có thể tùy tiện điểm, Hạ Tân cảm thấy chỉ cần là ăn nàng cũng sẽ không bắt bẻ .

Hạ Tân cũng đói chết , bị mùi thịt hấp dẫn lấy, đi vào một chỗ Tân Cương thịt heo chuỗi sạp hàng trước, kêu đủ loại thịt heo xuyên.

"A, Hiểu Huyên, hôm nay làm sao an tĩnh như vậy? Có tâm sự a?"

"Nào có, " Chúc Hiểu Huyên cầm mũi chân, nhẹ nhàng điểm mặt đất, nhỏ giọng trả lời nói, "Đúng đấy, chúng ta rất ít dạng này, hai cái đi ra đến a, có chút..."

Hạ Tân không biết nàng có chút cái gì.

Mảnh một lần tưởng phát hiện, thật đúng là dạng này, hai người là rất ít đơn độc đi ra đi dạo , có cũng là tăng thêm Thư Nguyệt Vũ cùng một chỗ, chuẩn xác hơn mà nói, hai người đi ra tới số lần đều rất ít.

Chính là bởi vì số lần thưa thớt, lúc này mới càng phát lộ ra cái này đi ra cơ hội đầy đủ trân quý, cho nên Chúc Hiểu Huyên trong lòng vẫn có chút nhỏ kích động .

Hạ Tân cười ôn hòa cười, nhưng trong lòng tại cảm khái, bất tri bất giác người bên cạnh liền đi hết, trước kia là không tưởng dạo phố, hiện tại là tưởng dạo phố cũng không tìm tới người, cũng liền, thừa cái Hiểu Huyên đi.

Lúc nào, Hiểu Huyên cũng sẽ rời đi mình đâu?

Hạ Tân kỳ thật rất cố gắng , đi bảo hộ chính mình quan hệ nhân mạch , chỉ tiếc, hắn cái gì cũng không thể làm được, ai cũng không có lưu lại.

Cái này khiến Hạ Tân có chút phiền muộn.

Bất quá, hắn lập tức lại lắc đầu, không đi nghĩ những thứ này, mất đi, hắn sẽ tự mình tìm trở về.

Hai người một đường đi tới, đủ loại ăn ngon , chơi vui , đều sẽ mua chút, trên đường đi phải kể tới thịt nướng, cùng kem ly kiểu dáng là nhiều nhất.

"Cái này chậu hoa kem ly thật thú vị."

"Cái này cũng tốt thú, bất quá là bồn cầu, thật có thể ăn sao?"

"Động vật này kem ly là thế nào làm đây này?"

Mỗi khi Chúc Hiểu Huyên con mắt lập loè tỏa sáng nhìn qua kem ly thời điểm, Hạ Tân liền biết, là nên động thủ mua hai cái thời điểm .

Cho dù là hai người vừa đi vừa ăn, cái này ăn tiến độ, cũng không đuổi kịp mua tiến độ.

Chúc Hiểu Huyên thấy cái gì thơm , ngọt, băng , đẹp mắt, chơi vui , đều tưởng nếm thử nhìn, thuộc về tiêu chuẩn ăn hàng.

Đến cuối cùng Hạ Tân hai tay đều nói đầy cái túi, thực sự không buông được.

Mặc dù Chúc Hiểu Huyên đề nghị để nàng hỗ trợ cầm, Hạ Tân đương nhiên là cự tuyệt.

Hắn tìm cái ven đường quán trà chỗ ngồi xuống, gọi hai phần đồ uống lạnh, phối trên tay đồ nướng, còn có kem ly.

Trên cơ bản, Hạ Tân chính là ngồi ở kia vừa nhìn Chúc Hiểu Huyên giống như mèo con đồng dạng, gặm xong cái này đến cái khác, ăn một mặt thỏa mãn.

Hạ Tân chỉ nhìn liền thỏa mãn.

Hắn cảm thấy chúc núi xa còn là hiểu rất rõ nữ nhi của mình , nuôi Hiểu Huyên, chỉ cần mỗi ngày quan tâm nàng ăn là đủ rồi, nếu có một ngày nàng bị người lừa gạt đi , chính là bị người cầm ăn cho bắt cóc .

Trừ hàng đêm bên ngoài, Hạ Tân ít có nhìn thấy một cái nữ sinh ăn miệng đầy, đầy tay đều là dầu , giống như sợ người khác cùng với nàng đoạt giống như .

"Hiểu Huyên, ta nhìn, ngươi về sau có thể làm cái mỹ thực gia, ngươi tuyệt đối có phương diện này thiên phú."

Chúc Hiểu Huyên con mắt lập loè tỏa sáng nhìn qua Hạ Tân nói, " a, có thể chứ, ta là vẫn nghĩ làm, có thể là ca ca, mụ mụ, ba ba, đều là mãnh liệt phản đối."

"Vì cái gì?"

"Cha ta nói, người ta mỹ thực gia liền nếm hai ba ngụm, ta muốn đi qua, gặm sạch đĩa không nói, sẽ còn lôi kéo đầu bếp không cho đi, vậy quá mất mặt, hắn nói trong nhà gánh không nổi người này, tức chết người đi được, ta nào có lôi kéo đầu bếp sao, ta cũng chỉ là để hắn tìm về qua đi một cái đầu bếp mà thôi nha, liền một cái, người kia nấu dầu chiên chao đặc biệt tốt ăn, hắn mỗi lần gặp người đều muốn trêu chọc ta."

Nhìn Chúc Hiểu Huyên một bộ bao hàm oán niệm bộ dáng, Hạ Tân rất không tử tế cười mở, "Yên tâm, ta tuyệt đối ủng hộ ngươi."

"Hắc hắc hắc, còn là Thấp Hồ tốt nhất rồi."

Chúc Hiểu Huyên vui cười ở giữa, phát hiện Hạ Tân cầm lấy khăn tay, ôn nhu lau qua khóe miệng nàng mỡ đông, cái này khiến nàng không dám lộn xộn, mở to cặp kia trong suốt đôi mắt to sáng ngời, trực câu câu nhìn qua Hạ Tân.

Nhìn Chúc Hiểu Huyên tại ngẩn người, Hạ Tân thuận miệng hỏi, "Thế nào? Không ăn?"

Chúc Hiểu Huyên dùng ánh mắt ra hiệu xuống Hạ Tân bên cạnh, Hạ Tân thuận tầm mắt của nàng nhìn lại, phát hiện kia là hai cái đầu hoa mắt trắng lão gia gia cùng lão nãi nãi.

Lão gia gia đỡ lấy lão nãi nãi, lão nãi nãi chống quải trượng đi tới.

Có thể là hơi mệt chút, lão gia gia liền vịn lão nãi nãi, cẩn thận ở đây một vị trí ngồi xuống, sau đó tự mình một người chạy tới xếp hàng mua đồ ăn.

Mua chính là Sơn Tây một loại đặc sản tương bánh, mười phần thơm một loại bánh, Hạ Tân cũng mua.

Hắn suy đoán, đoán chừng là lão nãi nãi đặc biệt thích ăn một loại đồ vật.

"Thật tốt."

Chúc Hiểu Huyên một mặt hâm mộ nhìn qua lão nãi nãi, lão nãi nãi nhìn qua lão gia gia ánh mắt, làm nàng ghen tị.

"Tốt? Làm gì, ngươi cũng muốn nhanh lên già đi, sau đó răng rơi sạch..."

Hạ Tân cảm giác lời này có chút không thích hợp, hạ giọng nói, "Đến lúc đó ngươi liền cái gì đều ăn không được , chỉ có thể nhìn cái này mỹ thực đường phố giương mắt nhìn."

"Có thể là, có lão gia kia gia bồi tiếp nàng a, mặc dù, cái gì cũng ăn không được , nhưng là, lão gia gia còn là hội mang nàng đến ăn nàng thích ăn nhất đồ vật đi, cho dù là ngửi một chút, nhìn một chút, cũng thỏa mãn ."

Hạ Tân cười khổ nói, "Ngươi còn cảm khái , đẳng muốn ăn không thể ăn thời điểm, ngươi liền biết thống khổ, đến lúc đó liền thật chỉ có thể nhìn người xếp hàng."

Chúc Hiểu Huyên hai tay chống cằm, ánh mắt lập loè tỏa sáng , một mặt biểu tình hâm mộ, "Dù cho ăn không được, nhưng bồi tiếp người yêu, đi vào cái này quen thuộc trên đường, nhìn xem người yêu vì chính mình đi xếp hàng mua bánh, đây chính là lớn lao hạnh phúc, so ăn cái gì đều thỏa mãn a."

"A, " Hạ Tân cười cười thuận miệng trở về câu, "Ta vừa mới không phải cũng giúp ngươi xếp hàng đi sao?"

"Cho nên a, đó chính là Hiểu Huyên lớn lao hạnh phúc!"

"..."

Chúc Hiểu Huyên đương nhiên trả lời, ngược lại làm cho Hạ Tân không phản bác được .

Hắn có chút không dám đi đối mặt Chúc Hiểu Huyên lập loè tỏa sáng , tràn đầy mỹ hảo ánh mắt, hắn hiểu Chúc Hiểu Huyên ý tứ, phảng phất là đang mỉm cười lấy hỏi thăm, chờ ta già, ngươi cũng sẽ dẫn ta tới mỹ thực đường phố, vì ta xếp hàng, đi mua ta thích nhất bánh sao?

Hạ Tân không có cách nào cho trả lời.

Đúng lúc này, một bên khác lão gia gia không cẩn thận bị người chen đổ, Hạ Tân vội vàng tránh đi Chúc Hiểu Huyên ánh mắt, nhanh chóng chạy qua...