Vô lực ngã xuống , liên đới lấy Hạ Tân cùng một chỗ ngã xuống, đặt ở trên người hắn.

Màu hồng đỏ ửng tại trên da thịt nở rộ ra.

"Nhanh lên, nhanh lên cho ta đẩy hắn ra."

Sơ Nghiên muốn dùng lực đẩy ra Hạ Tân, nhưng ngay cả chính nàng cũng không phát hiện, mình ôm chặt hơn .

Hạ Loan Loan không cao hứng trả lời, "Ngoài miệng nói như vậy, dưới tay ngược lại là thành thật nha."

Cũng may máu tươi sôi trào, trong thân thể quỷ tử dần dần bạo tẩu, để Hạ Tân ý thức cũng đi theo hồi phục một chút.

Hắn cố gắng dùng tay chống đỡ mặt giường, từ trên thân Sơ Nghiên bò lên.

Sau đó vội vàng xông ra gian phòng, để cho mình từng ngụm từng ngụm hô hấp bên ngoài băng lãnh không khí, để cho đầu não tỉnh táo lại.

Hắn hiện tại thân thể nóng nóng lên, nóng hổi nóng hổi , Quỷ Tử gen trong thân thể bạo tẩu, huyết dịch cả người đều không bị khống chế sôi trào.

Hạ Tân cảm giác thân thể đều muốn bốc cháy .

Dùng một câu thông tục giảng, hắn cảm giác toàn thân đều tràn ngập lực lượng!

Mà lại, là phảng phất tùy thời đều muốn chợt nổ tung lực lượng.

"Thiếu gia!"

Hạ Loan Loan muốn đi ra ngoài ban công nhìn hắn.

Hạ Tân vội vàng đưa tay ngăn lại nàng, "Không được qua đây."

Hạ Tân váng đầu chóng mặt, hắn không biết mình sẽ làm ra chuyện gì, dã thú nguyên thủy nhất bản năng tại thể nội khôi phục, hắn rất muốn phá hư, muốn đem trước mắt tất cả mọi thứ cho xé thành mảnh nhỏ.

Hạ Loan Loan có chút bận tâm nhìn qua Hạ Tân bóng lưng, nhìn Hạ Tân nắm chắc lan can, cũng không có muốn nhảy lầu dự định, nàng lúc này mới đi xem trên giường Sơ Nghiên.

Sơ Nghiên kia màu nâu mặt, biến thành đỏ bừng một chút, có vẻ hơi buồn cười.

Hạ Loan Loan đi vào bên người nàng, đỡ dậy nàng nói, "Ngươi không chút dạng đi."

Nàng lúc này mới phát hiện Sơ Nghiên cổ phụ cận có cái vết cắn, còn ra không ít máu, thoạt nhìn là bị hung hăng cắn một cái.

Bất quá, so với thống khổ, cảm giác càng nhiều hơn chính là vui vẻ!

Cũng không biết là nguyên lý gì.

Sơ Nghiên từng ngụm từng ngụm thở dốc, sung mãn ngực một trận chập trùng, một hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại, xoa xoa chứa đầy động tình nước mắt con ngươi.

Hạ Loan Loan nghi ngờ hỏi câu, "Rất dễ chịu sao?"

Sau đó nàng ánh mắt mắt liếc Sơ Nghiên ngực, nhỏ giọng hỏi, "Chẳng lẽ cùng hút nơi đó, cùng cho bú đồng dạng cảm giác?"

Hạ Sơ Nghiên cắn chặt môi, hung hăng trừng nàng một cái nói, "Chính ngươi thử xuống chẳng phải sẽ biết."

Hạ Loan Loan quay qua ánh mắt, mắt liếc ngoài cửa sổ Hạ Tân, phảng phất là nhớ ra cái gì đó, sau đó sắc mặt đỏ hồng, lộ ra mấy phần hưng phấn thần sắc tò mò, con mắt lập loè tỏa sáng.

Sơ Nghiên nhìn nàng cái này ánh mắt hiếu kỳ, liền biết nàng đang suy nghĩ gì, hứ miệng nói, " thấp hèn."

Hạ Loan Loan không chút khách khí phản kích nói, " a, cũng không biết vừa mới là ai một bên hô hào không cần, một bên ôm thật chặt lấy, ta kéo đều kéo không ra."

"Ngươi "

Sơ Nghiên sắc mặt càng đỏ , sau đó rất là hổ thẹn thõng xuống ánh mắt, —— bất lực phản bác.

Vừa mới cảm giác in lên trong lòng, để nàng theo bản năng khép chặt hai chân, khuôn mặt nhỏ càng đỏ .

Hạ Loan Loan đều khinh thường đi đả kích nàng, "Đúng rồi, có phải là có cảm giác kỳ quái? Cùng cái kia tiểu nữ sinh đồng dạng?"

Sơ Nghiên hồi tưởng dưới, đôi mắt đẹp một xấu hổ, nhìn qua bên cạnh mặt đất nói, " cảm giác được, thân thể tại xao động, huyết dịch rất xúc động, nóng giống như là muốn bốc cháy đồng dạng, rất khó chịu, liền muốn cùng hắn, hợp lại cùng nhau cảm giác!"

Hạ Loan Loan híp mắt, khinh miệt nói, "Ngươi cái này so ta vừa mới nghĩ còn hạ lưu nhiều, thật uổng cho ngươi dám nói ta."

Hạ Sơ Nghiên lập tức không cao hứng trả lời, "Là ngươi hỏi , ta chỉ là tại chi tiết trần thuật vừa mới cảm thụ, vậy ngươi để ta nói thế nào!"

Hạ Loan Loan trầm tư một hồi nói, " nhìn, máu của ngươi xác thực cùng thiếu gia thân thể lên phản ứng, nhìn dáng vẻ của hắn cũng biết, khó trách Hạ Uyển Thanh sẽ nói thân thể của ngươi là đặc biệt , nhìn tựa như là quỷ tử tế phẩm đồng dạng, ngươi vừa mới cũng nói thân thể muốn dung hợp, đây chính là Hạ Uyên biển nói quỷ tử bổ xong loại hình đồ vật, về phần cụ thể làm sao tác dụng cũng không biết."

Hạ Sơ Nghiên lộ ra mấy phần vẻ phức tạp, nhìn dưới mặt đất cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Ở trong phòng trầm mặc một hồi lâu về sau, mới nhìn đến Hạ Tân một lần nữa đẩy ra cửa sổ sát đất đi đến.

Sắc mặt của hắn đã tốt hơn nhiều.

Mặc dù mặt vẫn còn có chút đỏ, nhưng tinh thần nhìn tốt hơn nhiều, không có như vậy uể oải.

Hạ Loan Loan vội vàng nghênh đón nói, " thiếu gia, ngươi không sao?"

"Cũng không phải không có việc gì, " Hạ Tân lắc lắc đầu nói, "Chính là theo vừa mới Quỷ Tử gen, huyết dịch bạo động, cảm giác thân thể khỏi hẳn năng lực rõ ràng mạnh lên , thương thế thay đổi tốt hơn rất nhiều."

Hạ Tân nói nhìn về phía Hạ Sơ Nghiên, hỏi, "Nàng là?"

"A, nàng là "

Hạ Loan Loan nhìn về phía Hạ Sơ Nghiên, trưng cầu Hạ Sơ Nghiên ý tứ, nhìn Hạ Sơ Nghiên cũng không muốn nói nhiều bộ dáng, Hạ Loan Loan liền sửa lời nói, "Nàng là một người bằng hữu của ta, gọi Trương Nghiên, ta một người tới quá nguy hiểm , liền để nàng đưa ta tới."

Hạ Tân nhẹ gật đầu, "Bằng hữu của ngươi rất lợi hại a."

Sau đó xông nói với Hạ Sơ Nghiên, "Vừa mới cám ơn ngươi đã cứu ta."

Hạ Sơ Nghiên quay mặt qua chỗ khác, một bộ không muốn nhiều lời dáng vẻ, "Ta không cứu được ngươi."

Cái này khiến Hạ Tân có chút xấu hổ, Hạ Loan Loan vội vàng hoà giải nói, " nàng người này cứ như vậy, ngoài miệng nói như vậy mà thôi, thân thể kỳ thật thành thật, tựa như vừa rồi "

Hạ Tân cũng là chuẩn bị nói vừa mới sự tình, "Vì lẽ đó, bằng hữu của ngươi là Trương Nghi bộ tộc kia đi, giống như Hiểu Hàm, sẽ cùng quỷ tử máu lên phản ứng."

"Ân, ta cảm thấy cũng thế, cũng không thể là họ Tô đi."

Hạ Loan Loan gật gật đầu, "Thiếu gia, vậy ngươi vừa mới loại kia phản ứng, là chuyện gì xảy ra?"

"Tựa như là Quỷ Tử gen đột nhiên bạo tẩu , cảm giác, biến lợi hại, có đồ vật gì bổ sung tiến đến , cảm giác như vậy, cùng lần trước Hiểu Hàm lần kia không sai biệt lắm."

Hạ Tân nói cái này bỗng nhiên bỗng nhiên nói, " nhưng là, cũng cùng lần trước đồng dạng, liền kéo dài một hồi, hiện tại đã không có cách nào cảm giác."

Hạ Loan Loan quay tròn con mắt đi lòng vòng nói, " ngươi vừa mới là hút một điểm máu đi, vì lẽ đó loại kia cuồng bạo trạng thái mới kéo dài một hồi, tựa như thuốc kích thích đồng dạng, thời gian ngắn mạnh lên , vậy nếu như nghĩ vĩnh cửu mạnh lên, chẳng phải là phải đem máu của nàng hút khô."

Hạ Tân lập tức mặt liền biến sắc nói, "Nói đùa cái gì, ta làm sao có thể làm loại sự tình này, nào có hút khô người khác huyết biến mạnh , mặc dù ta cũng cảm giác vừa mới trạng thái bùng nổ hạ xác thực biến lợi hại, nhưng về sau đừng nói chuyện như vậy, hút máu cái gì nghe giống như Vladimir."

Hạ Loan Loan sớm đoán được Hạ Tân trả lời, cười tủm tỉm nói, "Thiếu gia, không như vậy, liền không thể mạnh lên , ngươi không có nghe Hạ Uyên biển nói sao, lúc đầu, tô trương hai nhà, chính là dùng để bù đắp quỷ tử , vì lẽ đó, tính mạng của bọn hắn tự nhiên "

Hạ Tân sầm mặt lại nói, " không cho nói loại lời này, ta vĩnh viễn cũng sẽ không làm loại sự tình này , ta hi vọng mạnh lên cũng là vì bảo hộ thân nhân, nào có vì mạnh lên mà đi giết người ."

"A, dạng này a, cũng đúng, thiếu gia xác thực sẽ không vì mạnh lên mà đi giết người đâu, nhưng, những người khác liền không đồng dạng, có ít người a, vì mạnh lên là có thể không từ thủ đoạn , cho dù là hút khô máu của người khác, cũng ở đây không tiếc ."

Hạ Sơ Nghiên tự nhiên biết Hạ Loan Loan nói tới ai, lại từ chuyện mới vừa rồi liên tưởng, nàng cũng càng phát ra cảm thấy, mình khả năng chính là tế phẩm, tại một cái thích hợp thời điểm, hiến tế cho Hạ Vô Song, để hắn hút máu, bù đắp quỷ tử, biến lợi hại hơn.

Hạ Vô Song vì mạnh lên, xác thực rất chăm chỉ, rất vất vả, cũng rất không từ thủ đoạn.

Khó trách Hạ Uyển Thanh nói nàng là đặc biệt, nói nàng thân thể là lưu cho Thiếu chủ , nguyên lai chính là ý tứ này, khó trách!

Mình chỉ là tế phẩm sao?

Hạ Sơ Nghiên nghĩ đến cái này, sắc mặt lập tức trở nên mười phần khó xử.

Hạ Tân thì là trừng Hạ Loan Loan một cái nói, "Không nên nói nữa chuyện như vậy, cái này rất không khoa học, nhất định là nơi nào sai lầm."

"Có đúng không, con dơi không phải cũng là hút máu mới có thể lớn lên, mới có thể sinh dục sao?"

"Tốt, đừng có lại thảo luận vấn đề này, nếu như tổn thương một nhân tài có thể mạnh lên, vậy cái này loại mạnh liền không có chút ý nghĩa nào."

Hạ Tân rất nghiêm túc trừng mắt Hạ Loan Loan, lắc đầu, ra hiệu nàng không cho nói nữa.

"Nha!"

Hạ Loan Loan lập tức nhu thuận nhẹ gật đầu.

Đây chính là nàng trong dự liệu, Hạ Tân phản ứng, nàng rất hài lòng.

Sơ Nghiên coi như lại thích Hạ Vô Song, chẳng lẽ còn sẽ nguyện ý lấy chính mình làm tế phẩm, đi hiến tế, để Hạ Vô Song trở nên lợi hại hơn sao?

Không có khả năng!

Để Hạ Vô Song cách làm, cùng Hạ Tân cách làm, vừa so sánh, luôn có thể để nàng cảm giác được chênh lệch.

"Thiếu gia, vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt xuống đi, ta cùng với nàng vừa tới, cũng cần nghỉ ngơi hơi thở hạ."

"Ân."

Hạ Loan Loan lôi kéo ngẩn người Sơ Nghiên liền đi ra ngoài, nàng quyết định lại tiếp tục làm điểm Sơ Nghiên tư tưởng làm việc, từ mọi phương diện tới làm, tiện đem nàng kéo qua.

Mà Hạ Tân, một mình hắn một mình ở trong phòng suy nghĩ hồi lâu.

Hắn đang suy nghĩ mình sự tình, nghĩ Sơ Nghiên sự tình, nghĩ Hiểu Hàm sự tình, sau đó lại nghĩ tới Ức Toa, nữ vương, Charles, cùng bốn Jarvan IV.

Cuối cùng, nghĩ đến Lạc Thủy Tiên, cùng Lạc Thủy Linh.

Hắn cứ như vậy ngồi tại bên giường, cũng không có nghỉ ngơi, một mực sững sờ tự hỏi, suy tư hồi lâu.

Suy tư các mặt.

Rốt cục tại hơn nửa đêm lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại, cho Lạc Thủy Linh.

Mà không phải Lạc Thủy Tiên.

Bởi vì Hạ Tân rất rõ ràng, nói với Lạc Thủy Tiên cái gì đều là vô dụng.

Điện thoại đang vang lên sẽ về sau, bị Lạc Thủy Linh nhận .

"Ca ca?"

Từ trong điện thoại di động truyền đến Lạc Thủy Linh vui vẻ thanh âm.

"Thủy Linh, đang làm gì đâu?"

"Đang chơi trò chơi a." Lạc Thủy Linh cao hứng trả lời.

Thi thứ nhất, nàng đương nhiên cao hứng.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, vẫn là trịnh trọng nói, "Ân, Thủy Linh, ca ca hiện tại có chuyện cần ngươi hỗ trợ."

"Chuyện gì a."

"Ngươi có thể tới nước Anh bên này sao, đến ca ca bên này?"