Ngay hôm nay, Hạ gia truyền ra một kiện khiến người khiếp sợ chuyện. 

Kế Hạ Vân Vi về sau, lại một vị trưởng lão bị hại.

Vì Hạ Vân Vi lấy lại công đạo, vì Hạ gia lấy thuyết pháp Hạ Lương Tài trưởng lão, cũng bị hại.

Mà lại, là làm lấy mấy chục người thổi kèn xuống trước mặt, bị Hạ Dạ tàn nhẫn sát hại .

Hiện tại, Hạ Lương Tài dưới tay người, đều vỡ tổ , đều đang quản Hạ gia đòi một câu trả lời hợp lý đâu.

Dù sao, đối thủ chỉ là một người mà thôi, Hạ gia như thế một cái quái vật khổng lồ. Chẳng lẽ còn cầm một cái tiểu nữ hài không có cách nào?

Cái này nói ra, chỉ sợ là cũng bị người răng đều cười mất.

Một đống người đều đang chất vấn, Hạ gia bản bộ đến cùng đang làm gì, lúc này không xuất thủ, chờ đến khi nào, còn muốn tiếp tục che giấu, chờ lấy chính người khác chết cười à.

Theo Hạ Lương Tài chết, Hạ gia nội bộ, cũng rất không bình tĩnh.

Có thể nói là có người vui vẻ có người sầu, có người làm bộ bi thương, có người làm bộ không bi thương.

Nhưng, bất kể như thế nào, cho dù ai cũng nhìn ra, Hạ gia nhất định phải làm ra một cái tỏ thái độ .

Cho thấy một cái minh xác thái độ, nên xử lý như thế nào Hạ Dạ chuyện.

Không có khả năng lại như thế lỏng lẻo .

"Có một câu nói tốt, muốn làm một đám người đoàn kết lại, dựa vào thường thường không phải một cái ưu tú lãnh tụ, mà là một cái "

"Mọi người cùng chung địch nhân."

Hạ Vô Song mỉm cười, tiếp nhận Hạ Uyển Thanh lời nói.

Lúc này, hai người đang ở tại một chỗ rộng lượng hồ tắm bên cạnh.

Đây là Hạ Vô Song chuyên dụng phòng tắm, ở giữa là một cái hình vuông lớn hồ tắm, hai bên là tráng lệ giống như cung A phòng như vậy to lớn mỹ lệ trang trí, cửa vào là dùng xa hoa đến cực hạn rèm cuốn che kín, rèm cuốn lên trân châu, diệu gian phòng bên trong tràn ngập một cỗ ấm áp quang mang.

Phía trước trên vách tường là khắc lấy một đầu sinh động như thật, giống như có thể phun ra nuốt vào thiên địa vạn thanh khí thế như vậy rộng rãi Chân Long, chỉ xem đi lên, liền cho người ta một loại khó lường cảm giác, xem xét chính là ra ngoài danh gia tay.

Riêng này một bộ hùng vĩ đến cực điểm khắc giống như chính là thời gian hiếm có.

Mà bốn tuần là dùng dạ minh châu quang mang chiếu sáng gian phòng, sàn nhà dưới đáy đều trải thành trứ danh quý ngọc thạch, mỗi một khối, đều là có giá trị không nhỏ.

Ngọc có thể nuôi người, dưỡng tâm, cho nên, trong phòng tắm cũng là trần liệt không ít ngọc, sau đó gian phòng bên trong cũng tràn ngập một hương thơm kỳ lạ, đây là ấm lòng người tỳ, lại có thể giúp người tu thân dưỡng tính, kéo dài tuổi thọ cùng loại đàn hương như vậy quý báu dược liệu mùi thơm.

Sau đó ở giữa trong hồ tắm, mấy đóa U Liên bông tuyết, phiêu đãng ở giữa trên mặt nước, ao nước mang theo mấy phần đục ngầu, cũng không phải nước này không tốt, mà là trong nước dung nhập đủ loại quý báu dược liệu, tỉ như ngàn năm nhân sâm, linh chi, Thiên Sơn tuyết liên, còn có chút thiên tài địa bảo, dùng đến tỷ lệ nhất định phối hợp hỗn hợp, để chế tạo cái này lừa gạt hồ tắm.

Trì lên còn bốc lên mờ mịt nhiệt khí, sương mù bốc hơi, nhìn qua lộ ra lộng lẫy.

Đây là thông qua tắm phương thức, để người thân thể, con mắt. Da thịt, cái mũi , chờ một chút đến hấp thu những dược liệu kia dược hiệu, bổ dưỡng thân thể, kéo dài tuổi thọ.

Không chút nào khoa trương, tại cái này trong hồ tắm. Đối với người bình thường đến nói, ngươi chờ lâu cái một giờ, kéo dài ngươi một tháng tuổi thọ kia thật là không chút nào khoa trương, đây đối với điều trị người thân thể, tư âm bổ dương, lưu thông máu kiện xương kia cũng là có vượt xa bình thường hiệu quả trị liệu . Có thể trên phạm vi lớn cải thiện thân thể cơ năng.

Mà có thể ở đây tắm, cũng chỉ có Hạ Vô Song một người mà thôi.

Hắn lúc này, chính tựa ở hồ tắm biên giới, vẻn vẹn nửa người trên lộ ra mặt nước, hai tay trùng điệp đặt ở biên giới dựa vào trên đài, cái cằm gối lên cánh tay của mình. Nhắm mắt nuôi thần.

Tuấn mỹ tuyệt luân trên mặt, thỉnh thoảng hội hiện lên một điểm khó nhịn đau đớn biểu lộ, bất quá lập tức lại hội thư giãn ra, lộ ra dị thường vui vẻ biểu lộ.

Bởi vì Hạ Uyển Thanh cứ như vậy quỳ gối bên cạnh hắn, mặc một bộ cổ trang hoa mỹ cung trang, quỳ trên mặt đất, a Nami đầy, nở nang tuyệt đối có thể nói là dáng người ma quỷ, cứ như vậy ép xuống, có chút vểnh lên bờ mông, chắp lên một đạo viên mãn nở nang như nửa tháng độ cong, tinh tế hai tay đặt ở Hạ Vô Song trên bờ vai, giúp hắn nhẹ nhàng xoa bóp.

Hạ Uyển Thanh cũng là toàn bộ phương diện nhân tài, hoặc giả thuyết, là cái toàn tài, dù sao Hạ Loan Loan chính là nàng dạy nên .

Nàng bản thân cũng tinh thông từng cái phương diện sự tình, tỉ như xoa bóp, nàng chính là trong đó cao thủ.

Có một bộ hoàn cảnh thiết bị. Giúp Hạ Vô Song điều trị thân thể, lại thêm Hạ Uyển Thanh giúp hắn xoa bóp, lưu thông máu dưỡng sinh, Hạ Vô Song thương thế, là tốt cực nhanh, mà lại. Bản thân hắn liền kế thừa Hạ gia hoàn mỹ gen, trò chuyện một chút vết thương nhỏ, tự nhiên không đáng kể.

Hạ Vô Song nhắm mắt lại nói, "Ta kỳ thật, có cơ hội giết nàng, bất quá, ta nghĩ đến hôm nay, cho nên, đặc địa tha cho nàng một lần."

Hạ Uyển Thanh si ngốc nhìn qua Hạ Vô Song khuôn mặt tuấn tú, tán thán nói, "Chính như ngươi đoán, hiện tại Hạ gia, nhưng nói là trước nay chưa từng có đồng lòng, đây đều là ngươi công lao."

Không sai, người áo đen kia chính là Hạ Vô Song.

"Còn tốt, " Hạ Vô Song nhàn nhạt cười nói, "Giết nàng không giết nàng, đều không có khác nhau, địch nhân của ta, chỉ có chính ta, bởi vì ta là vô địch ."

" đó là đương nhiên, ngươi là toàn thế giới lợi hại nhất, là ta lợi hại nhất, bảo bối nhất. Anh tuấn nhất vô song tiểu khả ái."

Hạ Vô Song thoáng nâng lên một con con mắt, ngắm nhìn Hạ Uyển Thanh gần ngay trước mắt, sung mãn mênh mông hai ngọn núi, bất mãn nói, "Rõ ràng di, nói xong không cho phép như vậy kêu."

"Lại không có ngoại nhân, có quan hệ gì."

Hạ Uyển Thanh một mặt lơ đễnh, trắng noãn tay nhỏ, từ Hạ Vô Song bả vai, chậm rãi sờ đến Hạ Vô Song góc cạnh rõ ràng, rắn chắc cơ ngực chỗ, nơi đó nguyên bản có bị Hạ Dạ vạch phá một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương. Bất quá bây giờ, chỉ còn một đạo rất nhạt vết cắt , đại khái tiếp qua nửa ngày, hoặc người một ngày, tựa như hoàn toàn mới đồng dạng .

Hạ Uyển Thanh nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Vô Song lồng ngực, bất mãn phàn nàn nói, "Cái kia tiện nha đầu, làm sao nhịn lòng đang vô song thế gian đệ nhất hoàn mỹ trên thân hạ thủ, nàng làm sao nhịn cảm thấy tay."

"Tốt, rõ ràng di, đừng nói nữa, nàng tổn thương so ta nặng nhiều, ta là lòng từ bi tha cho nàng một lần, bất quá, lần sau chạm mặt, ta liền sẽ không hạ thủ lưu tình, đại khái, là ta xử quyết nàng thời điểm đi."

"Ân."

Hạ Uyển Thanh cũng không hề để ý, xinh đẹp trên mặt hiện lên như thiếu nữ kiều diễm ngượng ngùng, ngoắc ngoắc nhìn qua Hạ Vô Song lồng ngực, "Cái này năng lực khôi phục thật sự là kinh người, là quỷ tử công lao? Còn là trong nhà dược liệu, hồ tắm công lao?"

"Đều có đi, " nói cái này. Hạ Vô Song nhẹ nhàng thở dài nói, "Chỉ tiếc, ta đến nay không có cách nào phát huy Quỷ Tử gen chân chính thực lực."

"Mặc kệ phát không phát huy, ta vô song, đều là toàn thế giới lợi hại nhất."

" không, ta kỳ thật tương đối tốt tức giận, nhân tạo thiên sứ hiện tại chỉ có một nửa gen, nếu như nàng lấy được toàn bộ gen, kia rốt cuộc mạnh bao nhiêu? Có thể cùng ta một trận chiến sao? Mà lại, ta luôn cảm thấy trên người nàng có đồ vật gì biến dị, đã vượt qua dự đoán quỹ tích ."

Hạ Uyển Thanh lập tức sắc mặt hoảng hốt, vội vàng bỏ đi hắn ý nghĩ nói, "Tuyệt đối đừng nghĩ như vậy, hoàn toàn thể nhân tạo thiên sứ là rất không đồng nhất hình dáng , sớm một chút giết liền tốt, dù sao nàng cũng vô ích."

"Ân, đã không cần nàng, chỉ là ta hay là không có cách nào trận Quỷ Tử gen "

"Yên tâm. Chờ ngươi lên làm chính thức gia chủ ngày ấy, tự nhiên có thể hoàn toàn nắm giữ, không vội, lại nói, ta không phải liền là vì thế, mới vì ngươi chăm sóc huấn luyện ra Sơ Nghiên không phải sao. Thân thể của nàng, có thể là "

Hạ Uyển Thanh không có nói tiếp.

Hạ Vô Song cười cười, nói, "Ta không vội, rõ ràng di, ngươi cũng xuống. Tắm một cái đi, một mực quỳ nhiều mệt mỏi a."

Hạ Uyển Thanh nhìn một chút mờ mịt hồ tắm, lại nhìn một chút Hạ Vô Song khuôn mặt tuấn tú, một bộ tưởng dưới, lại không tưởng xuống dáng vẻ, do dự nói, "Để người nhìn thấy nhiều không tốt."

"Không có ta mệnh lệnh, ai dám tiến đến, tiến đến người chết." Hạ Vô Song sắc mặt rét run nói xong, lại làm ra một bộ mỉm cười bộ dáng, nói, "Rõ ràng di, ngươi sẽ không là lo lắng ta đối với ngươi làm cái gì sao?"

"Tiểu hoạt đầu, " Hạ Uyển Thanh điểm hạ trán của hắn, cười nói, "Ta là lo lắng ta đối với ngươi làm cái gì, ta cũng không dưới đi, nếu là làm hư đại sự của ngươi, ta cũng chỉ có thể lấy cái chết chuộc tội ."

Hạ Vô Song nhíu mày, một mặt không vui nói, "Vì cái gì kế nhiệm gia chủ trước, nhất định phải bảo trì xử nữ thân, nếu như không phải xử nữ liền không thể kế nhiệm gia chủ, đây rốt cuộc ai quyết định quy củ?"

"Việc này đi, nói rất dài dòng, đến tường thuật đến Hạ gia lão tổ tiên một đời "

Hạ Uyển Thanh vừa muốn nói gì, liền có người gõ cửa một cái, từ bên ngoài truyền đến Hạ Sơ Nghiên thanh âm, "Thiếu chủ! Sơ Nghiên có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Hạ Uyển Thanh cười trêu ghẹo nói, "A, nha đầu này, thật là biết chọn thời điểm, cũng không biết thật giả, nha đầu này ngày đêm nghĩ đến ngươi, nói không chừng chính là muốn vào đến thừa cơ nhìn xem ta vô song thân thể."

" "