Hạ Tân không biết người khác là thế nào xử lý , nhưng, hắn đang nghe Thư Nguyệt Vũ muốn đi nước Mỹ thời điểm, phía trong lòng, tuyệt đối không có mặt ngoài trấn định như vậy. ?

Sở dĩ, đối thoại đơn giản như vậy sáng tỏ, là bởi vì hắn thực sự không biết loại thời điểm này, nên nói cái gì.

Tâm tình của hắn có chút vi diệu.

Chỉ là, theo lễ phép, ra ngoài vì Thư Nguyệt Vũ tốt, theo thói quen nói cái chúc mừng.

Hạ Tân một quan là có chút không quả quyết, do dự .

Hắn cũng không làm sao thích cải biến, hắn hi vọng người bên cạnh đều có thể qua tốt, đồng thời, hắn... Cũng không hi vọng bất luận kẻ nào rời đi.

Dù là chia tay cũng giống như vậy.

Hạ Tân chán ghét ly biệt, hắn từ đáy lòng hi vọng, cái gì cũng không thay đổi, ai cũng sẽ không rời đi.

Bởi vì ly biệt, luôn luôn như vậy khiến người khổ sở.

Nhưng, đồng thời hắn vô cùng rõ ràng, có một số việc, là không thể tránh khỏi, cái gì cũng không thay đổi thế giới là không tồn tại .

Mặc kệ là hòa mình cùng một chỗ phấn đấu qua đám bạn cùng phòng, còn là phòng Tử Lý Lãnh Tuyết Đồng, Ức Toa, lại hoặc là bên người những bằng hữu khác, một ngày nào đó đều là sẽ rời đi .

Hắn nhất định phải học được đi tiếp nhận ly biệt.

Mặc dù... Hắn rất chán ghét ly biệt.

Này lại để hắn nhớ tới ly biệt ba ba mụ mụ, hắn cảm thấy, hai người có thể kết giao bằng hữu, có thể cùng một chỗ, là thật không dễ dàng, tại sao phải ly biệt đâu.

Nhưng, mình không có bất kỳ cái gì tư cách, đi đối Thư Nguyệt Vũ hành động khoa tay múa chân, cũng không có bất kỳ cái gì lập trường, đi biểu ý kiến gì.

Hắn chỉ có thể nói ra một câu "Chúc mừng", trò chuyện biểu chúc mừng, hi Vọng Thư Nguyệt Vũ có thể tìm tới thuộc về chính nàng sân khấu.

Hạ Tân bật máy tính lên, cũng không biết mình muốn làm gì, mở ra QQ, cũng không biết nên tìm ai nói chuyện phiếm.

Hắn cũng không hay nói, bao nhiêu lời đều là Thư Nguyệt Vũ dạy hắn , mặc dù, hắn hiện tại quan hệ nhân mạch xử lý năng lực có rất lớn cải thiện, lại như cũ không thế nào biết nói chuyện phiếm.

Trong lúc suy tư, QQ ảnh chân dung một trận nhảy lên, là Ngô Húc tin tức.

Hạ Tân cũng không muốn đi nhìn, Ngô Húc bên kia, cùng chúc xa khói cũng là triệt để gãy mất, hai người đã không có mảy may khả năng.

Mặc dù Hạ Tân ngẫu nhiên sẽ còn cho chưa từ bỏ ý định Ngô Húc đưa chút ý kiến, nhưng Hạ Tân đáy lòng vẫn là rất rõ ràng, bên kia cũng đã kết thúc.

Chung quy là không thể cùng một chỗ.

Hắn ấn mở Hạ Thi Kỳ gấu nhỏ ảnh chân dung, mặc dù mỗi ngày đều sẽ đi qua thăm hỏi một câu, nhưng, chưa từng tiếp vào qua đáp lại.

Hạ Thi Kỳ điện thoại cũng đã tắt máy.

Hắn còn là từ Hạ Loan Loan vậy biết Hạ Thi Kỳ tình huống.

Bởi vì Hạ Thi Kỳ xuất đầu lộ diện mới tao ngộ đến nguy hiểm, vì để phòng vạn nhất, Hạ Triêu Tông đã mang theo nàng xuất ngoại đi dưỡng thương, ai biết trong nước sẽ còn sinh chuyện gì chứ, tại không tìm được hung thủ trước đó, xuất đầu lộ diện là kiện chuyện nguy hiểm, Hạ Thi Kỳ là thật vất vả sống tới , Hạ Triêu Tông không hi vọng chuyện giống vậy lần nữa sinh.

Tại chữa khỏi vết thương trước đó, tại xử lý hung thủ trước đó chỉ sợ cũng sẽ không trở về nước.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân có chút thương cảm, cái kia luôn luôn xụ mặt, tại bên ngoài tương đối sợ người lạ, vừa đến trước mặt mình liền ngang ngược không nói đạo lý, mang một ít gia đình bạo ngược linh lung đáng yêu nữ sinh, cũng đã rời đi .

Hạ Tân cảm thấy đây là cái sáng suốt lại chuyện đương nhiên quyết định, hắn chỉ là, muốn xác định xuống Hạ Thi Kỳ an toàn, tưởng từ Hạ Thi Kỳ đạt được cái đáp lại, biết nàng tốt chưa.

Có thể, cái này cũng thành hi vọng xa vời...

Hạ Tân mở ra Liên Minh Huyền Thoại giao diện, cũng không có chút nào đánh bài vị **.

Trước kia, hắn hội tiết kiệm thời gian, vừa về đến, không làm gì, liền đánh tờ đơn, sau đó đánh tới đã khuya, bình thường là đến rạng sáng hai ba điểm.

Khi đó là vì hàng đêm bệnh, hiện tại không cần.

Hiện tại liền chờ tiền thưởng.

Tự nhiên, cũng không có đánh tờ đơn **.

Hạ Tân cảm thấy mình lười biếng , từ thắng cả nước giải thi đấu về sau, thật giống như toàn thân đều buông lỏng xuống.

Trước kia, luôn luôn bị sinh hoạt áp lực bức bách, liều mạng cố gắng, cố gắng kiếm tiền, mà bây giờ, cảm giác là khó được có thể thoáng thư giãn một tí.

Hắn cũng không biết mình bao lâu chưa từng có loại này buông lỏng trạng thái, tựa như là cuối cùng từ bận rộn trong sinh hoạt, giải thoát đi ra cảm giác, đương nhiên, không phải nói không có áp lực chút nào, mà là như trước kia cái chủng loại kia áp lực so ra, muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Hạ Tân nhàm chán mở ra Tô Hiểu Hàm chỗ bình đài, vừa định lục soát nàng trực tiếp ở giữa đâu, nghĩ không ra, tại trang chủ liền thấy.

Người xem nhân số —— 18 vạn.

Đây đã là cái rất không tầm thường số lượng, hoàn toàn đưa thân nhất lưu dẫn chương trình hàng ngũ.

Cảm giác hiện tại trực tiếp giới liền cùng giới văn nghệ đồng dạng, có ít người, trong vòng một đêm liền bạo đỏ lên.

Rõ ràng trước đây không lâu Tô Hiểu Hàm còn là cái vài trăm người, mấy liền tam lưu cũng không tính tiểu chủ truyền bá, ... Quả nhiên, cố gắng còn là có thu hoạch.

Nhắc tới cũng xảo, Hạ Tân vừa điểm tiến trực tiếp ở giữa, liền nhận được Tô Hiểu Hàm tư mật.

"Ngươi đang bận sao?"

"Không có."

"Muốn cùng nhau chơi đùa sao?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ, trả lời cái "Tốt" .

"Ân, ngươi dùng cái gì đẳng cấp hào?"

"Ta phối hợp ngươi đi, ta hào tương đối nhiều."

"Vậy thì tốt, ta Hoàng Kim 5 nữa nha, còn có, lần nữa chúc mừng dưới, cầm tới cả nước tổng quán quân , về sau có thể dễ dàng một chút đi, ta biết ngươi nhất định có thể."

"Cũng chúc mừng ngươi, trở thành đại chủ truyền bá nữa nha."

"Ta còn sớm, còn cần lại cố gắng một chút mới có thể, ân, đúng, còn có kiện chuyện rất trọng yếu, muốn nói với ngươi, ngươi giúp ta cầm cái chủ ý đi, chúng ta mở giọng nói được không?"

"Được."

Hạ Tân chen vào tai nghe, từ tai nghe truyền đến Tô Hiểu Hàm nhu hòa giống như thủy tô tô tiếng nói,

"Là như vậy, bình đài muốn cùng ta ký hợp đồng, nói ra ngươi khả năng không tin, ký kết phí lại là một năm 100 vạn, ta lúc ấy cũng không dám tin tưởng mình lỗ tai, ta có chút không quyết định chắc chắn được muốn hay không ký, người xem nhân số càng nhiều, ký kết vàng là càng cao , ta cảm giác mình bây giờ mỗi ngày nhân số đều tại tăng..."

Tô Hiểu Hàm nói cái này, liên tục khoát tay nói, "Không phải, ta ý tứ cũng không phải lòng tham không đủ ý tứ, ta cảm thấy 100 vạn rất nhiều, đều có thể dùng để... Ân, chính là rất nhiều, bất quá cũng có cái khác dẫn chương trình bằng hữu nói với ta, chờ nhân số lại tăng điểm, ký kết vàng hội cao hơn, đợi đến đỉnh phong lại ký, có thể ta lại sợ ngày nào tỉnh lại sau giấc ngủ, nhân số lại ngã về mấy trăm, cho nên, có chút không quyết định chắc chắn được."

Hạ Tân cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, hắn rất muốn nói, loại này thương nghiệp sự tình, ngươi hỏi ta, ta làm sao biết, ta sẽ chỉ đánh tờ đơn mà thôi.

Mà lại, Tô Hiểu Hàm đây cơ hồ xem như một đêm bạo đỏ, một đêm chợt giàu , đột nhiên liền đỏ lên, đột nhiên liền có 100 vạn ký kết vàng từ trên trời xuống tới , cùng mình mỗi ngày liều sống liều chết khác biệt, Hạ Tân trong lòng nhưng thật ra là rất hâm mộ.

"Ta chỉ biết là, ngươi không cần lo lắng nhân số suy giảm vấn đề, ta tin tưởng, xem ngươi người sẽ chỉ càng ngày càng nhiều không phải ít, cố gắng, nhất định sẽ có thu hoạch."

"Đúng, đúng sao?" Lời này, để Tô Hiểu Hàm có chút ít an ủi, "Bất quá, ta cũng nhìn qua, một chút đại chủ truyền bá, dần dần, dần dần đã xuống dốc , cho nên, phía trong lòng có chút lo lắng."

"Yên tâm đi, chỉ cần ngươi cố gắng đi làm, khẳng định không có vấn đề."

Hạ Tân cũng chỉ có thể dạng này an ủi hắn , hắn đối với mấy cái này chuyện không quá am hiểu a, bất quá, nói đến đây, hắn linh quang lóe lên, ngược lại là nghĩ đến người, "Đợi chút nữa, ta có người bằng hữu, khởi công làm thất , hắn có lẽ đối với những thứ này tương đối am hiểu."

Hạ Tân mật xuống số không, cũng lập tức từ hắn đạt được đáp lại.

Số không để hắn đợi chút nữa, hắn đi điều tra cùng cấp bậc cái khác dẫn chương trình ký kết vàng liền biết .

Hạ Tân theo bản năng hỏi, "Làm sao điều tra, những thứ này không phải bảo mật sao?"

"Đương nhiên là xâm lấn người ta hậu trường nhìn, đừng ngốc , internet đi đâu có cái gì bảo mật đồ vật?"

"..."

Ước chừng là quá rồi sau nửa giờ, mới nhận được số không về phục.

"Chậc chậc, ngươi cái này nhỏ mê muội lợi hại a, hậu trường thực tế quan sát nhân số, tiếp cận 9 vạn, chỉ so với bình đài 1 ca nam chính truyền bá 11 vạn nhân số ít 2 vạn, nàng hiện tại đã là trực tiếp bình đài một tỷ."

"... Có sao, ta nhìn hơn mười dẫn chương trình qua mười vạn a, thứ nhất có thể là 200 vạn hơn."

Hạ Tân tại cẩn thận đếm về sau, xác nhận, đúng là 200 vạn, không phải 20 vạn.

"Ký kết về sau, trang web sẽ giúp ngươi điều người mấy lần suất, hắn lật ra 20 lần, ngươi cái này nhỏ mê muội cùng phổ thông không có ký kết dẫn chương trình đồng dạng, chỉ tăng lên gấp đôi, mà lại, ta xem qua hậu trường nàng nhân số đường cong đồ, nàng hiện tại vẫn còn bạo tăng giai đoạn, quả thực là lấy bao nhiêu số dâng lên, chỉ cần lại mười ngày, tuyệt đối là danh phù kỳ thực bình đài đệ nhất dẫn chương trình."

"Cái này, nàng thế mà lợi hại như vậy sao?"

Hạ Tân thực sự hơi kinh ngạc.

"Ân, sẽ không sai, ta cũng tới lưới lục soát dưới, nhân khí, lục soát lượng cái gì , xác thực cũng rất cao, có thể là bởi vì nàng trực tiếp phong cách đi, thanh âm nghe như vậy thanh thuần, hết lần này tới lần khác lại xen lẫn điểm truyện cười người lớn, hai thái cực, thụ nhất các ngươi những thứ này điểu ti hoan nghênh, còn có video làm cũng rất đặc sắc."

"Tóm lại, ngươi cái này nhỏ mê muội tuyệt đối phải phát hỏa, thừa dịp hiện tại, tranh thủ thời gian cầm xuống nàng, đợi nàng phát hỏa người ta liền không nhất định phải ngươi ."

Hạ Tân tức giận nói, "Xin nhờ, không nên nói bậy, cái gì nhỏ mê muội, ta không có quan hệ gì với nàng ."

"A, ngươi xác định sao? Nếu không, ta lật vài thứ cho ngươi xem một chút?"

"..."

Hạ Tân thật đúng là rất chột dạ .

Hắn một mực biết số không gia hỏa này rất lợi hại, tài liệu trên internet giấu không được hắn.

Hắn không chút nghi ngờ số không xâm lấn qua Tô Hiểu Hàm máy tính, cũng không biết số không cụ thể thấy được thứ gì, nghĩ đến cái này, hắn lập tức kiểm tra xuống mình máy tính, sẽ không bị số không nhìn thấy chút không nên nhìn tiểu thị tần đi.

"Thật không biết, ngươi có chỗ nào tốt, người ta có thể là Chiết Đại giáo hoa a, còn có... Tóm lại, ngươi cái tên này nhìn qua ngơ ngác, một bộ đầu gỗ dáng vẻ, nhưng thật ra vô cùng may mắn."

Hạ Tân thở dài, "Ta nói a, gọi ngươi tới là tìm ngươi thương lượng ký kết chuyện, không phải nghe ngươi đối ta đánh giá."

"Ta chính là đang thương lượng ký kết chuyện a, ngươi trước gọi nàng giúp ta phòng làm việc treo quảng cáo, ta liền nói với nàng bắt lính theo danh sách quy."

"Gặp lại, ta treo."

"... Muốn hay không tuyệt tình như vậy? Treo cái quảng cáo nhiều chuyện đơn giản."

"Đây là ở giữa bạn bè hỗ trợ, không liên lụy thương nghiệp lợi ích."

"Được được, dù sao sớm biết ngươi là như vậy người, không cầu ngươi, quay đầu ta đem ngươi ** ** cho nàng, nàng nhất định ngàn vạn nguyện ý giúp ta đánh quảng cáo ..."

"... Không nên nói bậy, ta thật treo." Hạ Tân bó tay rồi.

Số không tiếp tục nói, "Để nàng tuyệt đối đừng ký, nàng cái này cấp bậc dẫn chương trình, chí ít 20 triệu cất bước, mà lại, nàng nhân số còn tại dâng lên, còn không có ổn định lại, tiềm lực còn rất đủ, có thể lại đợi thêm nửa tháng, chờ nhân số ổn định lại, nói cho nàng, thấp hơn 3000 vạn đàm luận đều đừng nói, sẽ có cái khác bình đài tìm đến nàng ký kết , trước tĩnh quan một đoạn thời gian đi."

3000 vạn cái số này trận Hạ Tân hù dọa.

Bất quá, hắn đối với luật lệ cũng không phải là hiểu rất rõ, còn là như thật đem số không, thuật lại cho Tô Hiểu Hàm nghe.

Tô Hiểu Hàm không có chút nào do dự, "Ân, ta nghe ngươi ."

Hạ Tân cảm nhận được tín nhiệm áp lực, một mặt lúng túng nói, "Cái này, trọng đại như vậy chuyện, ngươi còn là mình đang suy nghĩ xuống đi."

Bởi vì hắn biết Tô Hiểu Hàm gia cảnh không tính quá tốt, chuyện này đối với nàng đến nói là rất trọng đại chuyện.

Tô Hiểu Hàm lòng tin mười phần mỉm cười nói, "Không, ta tin tưởng ngươi chắc chắn sẽ không gạt ta ."

Đến mức những người khác lời nói, nàng kỳ thật cũng không làm sao tin, mấy tháng xuống tới, nàng hiện cái này trực tiếp giới, so với nàng tưởng tượng muốn nhiều phức tạp, tiếu lý tàng đao, khẩu phật tâm xà người không nên quá nhiều, thật nhiều người không thể gặp nàng tốt.

"Còn có, chính là cái kia, " Tô Hiểu Hàm ấp úng nói, "Bình đài đại bản doanh tại Giang Nam đâu, ký kết, là muốn bản thân đi Giang Nam ký ."

"Ách."

"Cho nên, " Tô Hiểu Hàm mang theo vài phần ngượng ngùng, xấu hổ mà hỏi, "... Đến lúc đó, là ngươi thu lưu ta, vẫn là để ta ngủ đường cái?"

Hạ Tân gượng cười, "... Ta cảm thấy còn có loại thứ ba tuyển hạng đi."

Tô Hiểu Hàm lập tức đắng lên khuôn mặt nhỏ, dùng đến ủy khuất giọng nói nói, "Không có, hiện tại chỉ còn lớn mã lộ."

"..."

Mà liền tại mảnh này dưới bầu trời đêm, một bên khác Thư Nguyệt Vũ, kỳ thật cũng chính diện gặp không ít lựa chọn, bởi vì, hẹn nàng đi ra ngoài chơi nam sinh nhiều lắm...