Hạ Vô Song nói cái này, nhìn về phía Hạ Lương Tài, "Mới trưởng lão, nàng trước mắt, giống như đến ngươi địa giới , ngươi có thể nhìn xem, nơi đó ngươi tương đối quen, liền từ ngươi đánh cái này tiên phong đi. "

"Cái gì, ta?"

Hạ Lương Tài có chút kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới, việc này nhanh như vậy liền rơi trên đầu mình, hắn liền nghĩ tại phía sau góp phần trợ uy , hiện tại nhân tạo thiên sứ năng lực cũng còn không rõ ràng đâu, lấy cái gì đánh, cái này đưa lên , đều là pháo hôi a.

Pháo hôi coi như xong, liền sợ chính trận trên tay bộ đội tinh anh cũng cắm mất, dù sao Hạ Vân Vi một cái sơn trang đều bị diệt.

Nói không hoảng hốt, khẳng định là giả dối.

Hạ Vô Song nhíu nhíu mày nói, " ân, ngươi không muốn làm sao?"

Đây cũng là đại nghĩa , dung không được Hạ Lương Tài phản bác, không phải, sẽ khiến công phẫn .

"Dĩ nhiên không phải, ta rất tình nguyện vì Hạ gia xung phong đi đầu, làm cái này đầy tớ, phạm ta Hạ gia người. Xa đâu cũng giết."

Đối mặt loại tình huống này, Hạ Lương Tài đã không có người cái khác lựa chọn, chỉ có thể nói chút vi phạm lương tâm mình, ngay cả mình đều không thể nào tin lời nói qua loa qua đi.

"Được."

Hạ Vô Song lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng, "Ngươi yên tâm, ta bên này cũng sẽ toàn lực chi viện ngươi, Hạ gia, là ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn."

Mặc dù nói là ủng hộ, nhưng mà Hạ Vô Song đối với bản bộ bên này muốn làm gì. Lại là không hề nói gì.

Hạ Lương Tài nghĩ thầm, ngươi ngược lại là lấy ra chút hành động thực tế a, sẽ không liền trên tinh thần ủng hộ ta a?

Tóm lại, đối với tiêu diệt Hạ Dạ kế hoạch, quyết định như vậy đi.

Kỳ thật hội nghị này có cái lỗ thủng, chính là, tất cả mọi người không có nói, vì cái gì Hạ Vân Vi muốn cầm tù nhân tạo thiên sứ, tại sao muốn bắt nàng trở về, nếu như nàng không tìm đường chết, chẳng phải không có nhiều chuyện như vậy sao?

Nhưng, điểm này, hiển nhiên là bị người có ý hoặc người vô tâm lướt qua.

Còn có một điểm chính là, bình thường loại hội nghị này, sẽ còn thảo luận xuống Hạ Dạ ở đâu ra, gián tiếp hội thảo luận đến Hạ Tân, nhưng, điểm này hiển nhiên cũng bị người hữu tâm che giấu đi qua.

"Sau đó. Còn có một việc."

Mắt thấy hội nghị kết thúc, Hạ Vô Song nhìn quanh chúng nhân nói, "Thù muốn báo, trưởng lão vị trí, chúng ta cũng không thể trống không a, đối với Hạ gia phát triển vị trí trọng yếu như vậy, khẳng định là phải có đảm đương người lên , các ngươi đều có người nào chọn sao?"

" "

Trong lúc nhất thời, cũng không có người nói chuyện, súng bắn chim đầu đàn.

Mặc kệ ngươi đề cử ai, chỉ sợ đều muốn bị người đè xuống.

Thấy cũng không có người nói chuyện, Hạ Vô Song tiếp tục nói,

"Không ai nói, vậy ta đẩy một cái đi, đây tuyệt đối là cái không thể tranh cãi nhân tuyển, nàng đối với Hạ gia cống hiến cũng là chúng ta rõ như ban ngày ."

Hạ đức vinh nhìn chằm chằm Hạ Vô Song nói khẽ nói, " hẳn là "

Loan Loan hai chữ kia, hắn cơ hồ muốn thốt ra , nha đầu kia năng lực tương đương xuất sắc, Hạ gia Đại tổng quản xưng hô này không phải cho không .

Hạ Vô Song cười cười nói, "Ta đề cử trước mắt chấp chưởng Ám Bộ Hạ Sơ Nghiên, chắc hẳn tất cả mọi người không có gì dị nghị đi, hoặc người, các ngươi cũng có thể nói cái có năng lực hơn, công tích che lại nàng người đi ra?"

Cho dù ai đến xem, đều biết Hạ Sơ Nghiên đối với Hạ gia cống hiến, là so ra kém Hạ Loan Loan , Hạ Loan Loan là đại tài nữ, am hiểu sự tình các loại, Hạ Sơ Nghiên mặc dù không tầm thường, nhưng vẫn là muốn thoáng kém một chút .

Hạ Vô Song giống như chính là khắp nơi bọn người đưa ra dị nghị phản bác hắn , ôm hai tay yên tĩnh chờ đợi.

Bất quá, trong phòng họp thái độ khác thường an tĩnh dị thường, cũng không có người nói chuyện, dĩ vãng, bất luận kẻ nào giới thiệu người tuyển, đều sẽ bị người phản bác mất , nhưng lần này không có cách nào phản bác.

Hạ Loan Loan, cùng Hạ Sơ Nghiên, hai người ra ngoài đồng môn, đều là Hạ Uyển Thanh một tay mang ra dị bẩm thiên phú thiên tài, hai người bản thân liền là có tài hoa , lại thêm người hữu tâm lửa cháy thêm dầu, cẩn thận tài bồi, còn thay hai người tạo thế. Này mới khiến hai người tuổi còn trẻ liền đến bây giờ địa vị.

Ai cũng biết, Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên, đều là Hạ Uyển Thanh người, mà Hạ Uyển Thanh, kia là Hạ Vô Song tiểu di, mà lại Hạ Uyển Thanh, từ trước kia liền rất thích Hạ Vô Song, quả thực là đối với hắn so thân nhi tử đều hôn, đã từng liều lấy tính mạng bảo hộ Hạ Vô Song . Một mực tận tâm tận lực tại vì Hạ Vô Song làm việc, trong nhà này có bao nhiêu chuyện, đều là Hạ Uyển Thanh giúp đỡ quản lý .

Thậm chí có người nói, Hạ Vô Song chính là Hạ Uyển Thanh nhi tử đâu!

Cho nên, Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên ai lên đều như thế, tưởng xuống cũng biết, Hạ Vô Song cố ý nói Hạ Sơ Nghiên, chính là khiến người khác nhấc một tay Hạ Loan Loan, hoa này hoa kiều con người tới vừa nhấc. Hạ Vô Song liền có thể thuận thế tiếp lấy đẩy Hạ Loan Loan .

Cho nên, không một người nói chuyện.

Cơ bản, Hạ Sơ Nghiên là lên định.

Hạ Đức Dung còn là dựa theo lệ cũ nói câu, "Mặc kệ ai lên, đều phải trải qua trưởng lão khảo hạch."

"Đây là tự nhiên, " Hạ Vô Song cười nói, "Đã không ai phản đối, vậy coi như là tất cả mọi người đồng ý đối Hạ Sơ Nghiên khảo hạch."

Hạ Đức Dung thâm thúy ánh mắt đảo qua ở đây mấy người.

Hắn phát hiện một vấn đề,

Bình thường tới nói, Hạ gia đều là từng người tự chiến , nhưng, theo Hạ Vân Vi bỏ mình, liền dẫn đến Hạ Sơ Nghiên cơ hồ là tất thượng vị, Hạ gia bên trong có thể che lại nàng phong mang cũng chỉ có Hạ Loan Loan , một khi Hạ Sơ Nghiên thượng vị, Hạ Vô Song, Hạ Sơ Nghiên, Hạ Uyển Thanh. Ba người, chính là cùng một bọn .

Mà lại, hắn cảm giác hội nghị này có chút vội vàng, vội vàng, làm sao lại đến phiên Hạ Lương Tài đi ra tay với Hạ Dạ .

Sau đó, hắn bỗng nhiên có cái to gan ý nghĩ, nếu như Hạ Lương Tài bất hạnh lại bị nhân tạo thiên sứ giết chết?

Vậy kế tiếp chẳng phải là liền nên Hạ Loan Loan thượng vị, Hạ Loan Loan, Hạ Uyển Thanh. Hạ Sơ Nghiên, thêm Hạ Vô Song, dạng này Hạ Vô Song chẳng khác nào khống chế trưởng lão hội một nửa người, hắn tại Hạ gia liền có tuyệt đối quyền nói chuyện, cũng không ai có thể chế hành hắn .

Trưởng lão hội cũng liền đã mất đi đối với gia chủ quyền thẩm phán

Hạ Đức Dung lắc đầu, không tiếp tục đi suy nghĩ nhiều, cảm thấy có lẽ là mình cả nghĩ quá rồi, là tại tan họp thời điểm, vỗ vỗ Hạ Lương Tài bả vai nói, "Chú ý an toàn."

Hạ Lương Tài cũng không minh bạch trong đó càng sâu tầng hàm nghĩa, chỉ là gật đầu một cái nói, "Đó là đương nhiên."





Mà lúc này Hạ Dạ, đã đi đã mấy ngày.

Bởi vì trên thân đều là huyết, Hạ Dạ tìm cái bờ sông rửa mặt, trong nước bên cạnh trên người mình, máu trên mặt nước đọng, để nàng tinh thần có chút hoảng hốt.

Hạ Dạ đưa qua tay nhỏ, tùy tiện giặt. Trận trên mặt cho lau sạch sẽ , lộ ra tinh xảo như ngọc khuôn mặt, đến mức trên quần áo vết máu, liền có chút khó làm, Hạ Tân đưa tay dính chút nước, cho tới trên quần áo, cố gắng dùng ngón cái cùng ngón trỏ mài mài, nhưng điều này cũng không có gì trứng dùng.

Hạ Dạ mài mấy lần liền từ bỏ , cứ như vậy trần trụi chân nhỏ. Đi lại tại tràn đầy vũng bùn, đá vụn trên đường núi.

Hạ Vân Vi lấy đi giày của nàng, phòng ngừa nàng chạy loạn, cho nên, nàng là đi chân trần .

Theo Hạ Dạ đi qua hơn ngàn mét, trắng nõn chân nhỏ dưới, liền nhiễm lên chút bùn đất, tại nàng đi qua trên đường nhỏ, cũng lưu lại nho nhỏ dấu chân máu, lòng bàn chân hiển nhiên là bị Malphite mài hỏng .

Mỗi đi một bước, lòng bàn chân đều sẽ truyền đến một trận đau đớn, kích thích Hạ Dạ thần kinh, sẽ còn chảy máu, cảm giác này để nàng thực tế hỏng bét.

Bởi vì nàng tạo huyết công năng rất yếu ớt.

Nàng hiện tại nhu cầu cấp bách một đôi giày.

Hạ Dạ lại đi một chút, liền thấy trong núi một gian nông dân cá thể bỏ.

Nàng giẫm lên nhẹ nhàng như u linh bộ pháp, dù cho giẫm tại nát nhánh trí thông minh, cũng không phát ra nửa điểm thanh âm, nhẹ nhàng đi tới nông trại bên cạnh.

Là tương đối cũ kỹ hình tứ phương phòng, nóc nhà còn có ống khói, trước cửa là một cái dùng hàng rào làm thành Tiểu Viên tử, viện Tử Lý đặt vào rửa mặt giá đỡ, phơi chăn bông, còn có mấy cái gà con tại tản ra bước.

Đương nhiên, còn có trên ghế xích đu ngồi nữ nhân, cùng nàng trên tay ôm 5, 6 tuổi tiểu nữ hài.

Hạ Dạ lập tức đem ánh mắt bỏ vào nơi hẻo lánh một cái dưới bệ đá, giấu đi cái hộp nhỏ.

Nàng nheo mắt lại cẩn thận mắt nhìn, sau đó lặng yên không tiếng động từ phía sau hai người đi tới.

Bên kia nữ nhân chính ở một bên vỗ tay một bên giáo tiểu nữ hài hát ca.

"Chúc sinh nhật ngươi vui vẻ, chúc sinh nhật ngươi vui vẻ ~~ "

Cái này khiến Hạ Dạ trong đầu hiện lên qua đi hình tượng, qua đi mụ mụ cũng sẽ như thế dạy nàng ca hát.

Hạ Dạ một tay nắm qua màu hồng phấn đóng gói hộp, sau đó nhẹ nhàng mở ra, trận bên trong giày thêu đem ra.

"Mụ mụ, mụ mụ? Ngươi chuẩn bị cho ta cái gì quà sinh nhật a."

Tiểu nữ hài ngây thơ mà rực rỡ thanh âm vang lên.

"Đẳng ba ba trở về ngươi sẽ biết, ba ba cũng cho ngươi mang quà sinh nhật đi đâu."

"Là thỏ con thỏ sao, là thỏ con thỏ sao, " tiểu nữ hài mong đợi hỏi, "Ta muốn chỉ tuyết bạch tuyết bạch thỏ con thỏ, ôm vào trong ngực thật là ấm áp ."

"Đẳng ba ba trở về ngươi sẽ biết." Nữ nhân kia cười cười, thực sự bù không được hài tử khẩn cầu ánh mắt, bất đắc dĩ nói, "Khẳng định là ngươi thích đồ vật là được rồi."

"Ta muốn thỏ con thỏ , ta muốn sách mới bao, ta còn muốn giày mới "

Tiểu nữ hài hiển nhiên có chút lòng tham, có thật nhiều suy nghĩ thật là nhiều muốn đồ vật.

Cái này khiến nữ nhân bất đắc dĩ chọc lấy xuống khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, cười nói, "Ngươi a, thật sự là cái gì đều muốn."

Nghe hai người ấm áp đùa giỡn thanh âm, để Hạ Dạ trong ánh mắt cũng xuất hiện mấy phần hồi ức thần thái, trước kia mụ mụ cũng tổng như thế ôm nàng cho nàng kể chuyện xưa, mụ mụ luôn luôn rất ôn nhu

Nữ nhân bỗng nhiên cảm giác được chút dị dạng, nghi ngờ quay đầu mắt nhìn, phát hiện mình giấu đi hộp quà thoáng được mở ra một góc, xuyên thấu qua một góc, còn có thể nhìn thấy bên trong giày thêu.

Nàng có chút không hiểu, mình quên phong được không?

Hạ Dạ cứ như vậy trần trụi chân nhỏ, một đường đi xuống, nàng cảm giác thái dương hơi nóng, liền nhặt lên ven đường người khác vứt bỏ lớn mũ rộng vành, đeo lên trên đầu, mũ rộng vành ở giữa thiếu một góc, bên cạnh cũng đã rách rưới , bất quá, có thể che thái dương.

Nàng cũng không bắt bẻ.

Hạ Dạ cứ như vậy bước đi .

Kỳ thật, nàng cũng không biết mình muốn đi địa phương nào. Không giống với như vậy ngây thơ đệ nhất nhân cách. Nàng đối với thế giới này nghiêm túc muốn hắc ám hơn nhiều.

Nàng biết, thiên lại lớn, lại rộng, cũng không có mặt của nàng thân chi địa.

Nàng không có khả năng qua đi địa phương, cũng không có khả năng trở về địa phương.

Nàng biết mình là không có tương lai .

Hạ Dạ cứ như vậy mang theo cái cũ nát mũ rộng vành, mặc một thân cơ hồ bị máu nhuộm đỏ nhỏ váy, đi chân đất nha tử, dọc theo đường cái đi thẳng, đi thẳng

Đi thẳng đến một chỗ tiểu trấn bên cạnh, sau đó trở về một nhà tiệm giày, đứng tại tủ kính trước, nhìn qua bên trong trưng bày mới tinh giày nhỏ, Hạ Dạ kinh ngạc nhìn một lúc lâu, mới mài cọ lấy từ cửa tiệm đi vào.

Nữ nhân viên cửa hàng nhìn xem Hạ Dạ cái này nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, mang theo cái phá mũ rộng vành, còn đi chân đất , cũng không muốn để nàng đi vào, "Ài. Ngươi "

Nàng mới nói một chữ, tại đối đầu Hạ Dạ nâng lên tầm mắt thời điểm, sửng sốt một cái.

Sau đó sửng sốt hội, lại tiếp tục cúi đầu trò chuyện Wechat , giống như cái gì cũng không thấy bộ dáng.

Hạ Dạ đi vào trước ngăn tủ, chọn lấy song mình thích giày thủy tinh,

Chỉ là, tại xuất ra giày thủy tinh thời điểm, nàng lại không hiểu ngây ngẩn cả người.

"Không thể a, trong tiệm đồ vật là phải trả tiền, tùy tiện cầm đồ của người khác chính là trộm đồ a, về sau chúng ta muốn tạo một cái mới người, chính là chết đói, cũng không thể trộm đồ ăn, biết sao."

Hạ Dạ sửng sốt một hồi lâu, nàng cũng không hiểu mình là thế nào nghĩ, lại đem giày để lại chỗ cũ rồi, sau đó móc móc túi, nhưng trong túi rỗng tuếch, cái gì cũng không có, đồ vật đều bị lấy đi .

Đang sờ qua trên người túi về sau, nàng theo bản năng muốn sờ ở ngực bên trong ẩn hình túi, kia là Hạ Tân đặc địa vì nàng chuẩn bị một cái túi, để phòng nàng bị mất, hoặc người xảy ra ngoài ý muốn , chí ít có tiền, có thể gọi điện thoại gọi người, có thể ngồi xe về nhà.

Hạ Tân mỗi lần đều sẽ vì nàng chuẩn bị 200 khối, để phòng vạn nhất.

Hạ Dạ bàn tay đến một nửa lại dừng lại.

Sau đó quay đầu hỏi điếm viên nói, "Ngươi nơi này có không cần tiền giày sao?"

Điếm viên kia giống như lúc này mới lấy lại tinh thần, sửng sốt một hồi lâu mới phản ứng được, khinh thường khoát tay nói, "Không có không có, ra ngoài ra ngoài, không cần tiền ai bán a, bên cạnh trong đống rác ngược lại là có chút không muốn hư mất giày."

Hạ Dạ thật đúng là đi vào bên cạnh đống rác, đưa tay ở bên trong tìm tìm, thật đúng là tìm tới song phá mất màu đỏ nhỏ giày da, bên trên dây giày gãy mất, bất quá vừa vặn hợp chân của nàng, Hạ Dạ cũng không nghĩ, liền mặc vào .

Đi trên đường "Cộc cộc cộc" , cùng dép lê giống như .

Có thể, chí ít không cần lại giẫm nóng lên hòn đá.

Kỳ thật nàng có thể tuỳ tiện cầm tới bất luận cái gì nàng muốn đồ vật, nhưng, nàng cũng không muốn làm như thế, nàng cũng không biết cụ thể là cái gì, nàng còn là quen thuộc tuân thủ pháp luật.

"Làm một người tốt" cái này quan niệm, một mực bị thay đổi một cách vô tri vô giác thật sâu khắc sâu vào nàng trong đầu.

Thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, thẳng đến chân trời đen kịt một màu, Hạ Dạ bụng cũng đã đói ùng ục ùng ục khiếu.

Mây đen chậm rãi tiến lên, bao phủ cái này một cái trấn nhỏ, rầm rầm nước mưa bắt đầu càn quét cả tòa tiểu trấn, khiến mọi người nhao nhao trốn đến trong nhà đi tránh mưa.

Mà Hạ Dạ. Cũng không thể chỗ tránh mưa, nàng chỉ có thể tìm tới góc đường một chỗ ngóc ngách, ngồi xuống, ôm đầu gối mình đóng sưởi ấm.

Giọt mưa tích tích đáp đáp rơi xuống, vì cái này hắc ám không người đầu đường, bằng thêm mấy phần cô đơn.

Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, cứ như vậy ôm thành một đoàn ngồi tại nơi hẻo lánh, ngẫu nhiên nàng cũng sẽ ngẩng đầu mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, lẳng lặng chờ đợi mưa tạnh.

Kỳ thật dù cho mưa tạnh , nàng cũng không biết nên đi nơi nào.

Nàng lạnh vô cùng, chỉ là muốn tìm cái sưởi ấm địa phương mà thôi

Cái này cũng thành cái hi vọng xa vời.

Một người, một đường phố, một cái góc tối, một trận đột nhiên tới mưa đêm, đây chính là nàng toàn thế giới