Trương Phong kế hoạch chung quy là không thành công. 

Nếu như không phải Hạ Tân cùng Tăng Tuấn chạy nhanh, thật sớm ngăn lại người, hắn lãng mạn hồi ức liền muốn biến thành thống khổ nhớ lại.

Hắn tự cho là mỗi ngày rạng sáng, cùng một chỗ chạy bộ lãng mạn, tại người ta trong mắt chỉ là bị không tốt háo sắc phần tử theo dõi mà thôi.

Đừng nói lãng mạn , ngược lại làm cho người ta mỗi ngày lo lắng đề phòng.

Hạ Tân ngăn tại Trương Phong phía trước giải thích nói, "Hiểu lầm, hiểu lầm, bằng hữu của ta chính là thích buổi sáng chạy bộ mà thôi, khả năng cùng ngươi bạn gái định là cùng một cái điểm, cho nên, mỗi lần đều sẽ gặp gỡ, thật chỉ là trùng hợp mà thôi."

Đối phương là cái cao cao gầy teo nam sinh, một mặt ánh mắt không tín nhiệm nhìn qua Hạ Tân sau lưng Trương Phong nói, "Là thế này phải không, bạn gái của ta nói, mỗi lần nhìn hắn, hắn đều sẽ hướng về phía nàng một mặt cười bỉ ổi, một bộ không có hảo ý bộ dáng."

Hạ Tân chỉ có thể cười khan nói, "Cái này, bằng hữu của ta tướng mạo vấn đề, chỉ là nhìn hung ác, kỳ thật người rất hòa thuận ."

"Cái kia còn có ở bên ngoài trường theo dõi bạn gái của ta chuyện đâu?"

Tăng Tuấn tiến đến Hạ Tân bên tai nhỏ giọng nói, "Liền dạo phố thời điểm, trùng hợp gặp mấy lần, lão đại nhất định phải đi theo người ta, nghĩ không ra bị người ta ghi lại ."

"..."

Nghĩ không ra thật đúng là hợp lý qua theo dõi cuồng a.

Hạ Tân chỉ có thể lúng túng giải thích, "Cái kia, ngươi nhìn, trường học phụ cận chỉ có ngần ấy đường, như thế chọn người, tất cả mọi người mỗi ngày đi, kiểu gì cũng sẽ gặp gỡ , có phải là, khả năng, bằng hữu của ta dáng dấp tương đối hung ác, cho nên, bị bạn gái của ngươi ghi lại , hiểu lầm, hiểu lầm một trận."

Đối phương đương nhiên vẫn là không thể nào tin, muốn dùng bạo lực tới uy hiếp xuống.

Bất quá, đi ra hai bước bị Hạ Tân kéo lại.

Hạ Tân một mặt bình tĩnh ôn hòa mỉm cười nói, "Được rồi, bằng hữu của ta đều không có đụng phải bạn gái của ngươi một chút, không cần thiết như thế níu lấy không thả."

Đối phương kỳ thật tưởng hất ra Hạ Tân tay, bất quá Hạ Tân cầm rất lao, đối phương động mấy lần, không có vứt bỏ, ngược lại chính trận nghẹn sắc mặt đỏ bừng.

Đối phương hoàn toàn không nghĩ tới, Hạ Tân nhìn hình dáng không gì đặc biệt, cái này kéo một phát lấy tay của hắn, liền tùng không mở.

Cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Lưu lại một câu tràng diện họa, "Lần sau đừng có lại để ta nhìn thấy ngươi quấn lấy bạn gái của ta, không phải ta gặp một lần đánh một lần."

Lúc này mới mang theo trương Lina, cùng hắn hai người cao mã đại bằng hữu rời đi.

Ba người lần nữa tới đến đường chạy vòng quanh thao trường bên cạnh xà kép bên cạnh.

Trương Phong vỗ vỗ bụi đất trên người, vừa mới bị hai cái cao lớn nam sinh cho trực tiếp nhấn trên mặt đất đi, lên đều dậy không nổi.

Nhìn qua rời đi trương Lina cùng hắn bạn trai, một mặt khó hiểu nói, "Cái này không khoa học, kết quả không phải là dạng này a."

Kết quả này cùng hắn nghĩ kém nhiều lắm.

"Lão nhị... Được rồi, lão Lục, ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, ta như thế trung hậu trung thực, thuần lương vô hại mặt, giống như người xấu sao, giống như theo dõi cuồng sao, tượng đồ mưu làm loạn dụng ý khó dò dáng vẻ à."

Trương Phong cường ngạnh lôi kéo Hạ Tân chỉ mình mặt, một mặt khó có thể tin.

Hạ Tân mắt nhìn Trương Phong thô cuồng gương mặt, cùng thân thể khôi ngô, không dám trả lời.

Sợ đả kích hắn.

Bất kể thế nào nhìn, hắn cũng cùng trung hậu trung thực, thuần lương vô hại không dính nổi bên cạnh.

Ngược lại là Tăng Tuấn nói câu, "Cao cao gầy teo bạn trai ta biết."

"Ngươi biết?" Trương Phong nghi ngờ nhìn qua hắn.

"Ân —— tại một cái KTV gặp qua, bởi vì tên kia mang theo mấy cái giống như là người trong xã hội, tại KTV đánh người, náo loạn thật lớn một trận, đập thật nhiều rượu, cho nên, ta nhớ được, tên kia, khi đó bên người mang theo cũng không phải nữ sinh này, là cái có chút thấp nữ sinh, nói là có người chiếm hắn bạn gái tiện nghi mới ra tay, ta nhớ được vẫn là rất rõ ràng."

"..."

Trương Phong đầu tiên là ngẩn người, mới phản ứng được, "Ta dựa vào, tên kia tại bên ngoài bổ chân a, không được, ta phải đi vạch trần hắn."

Nói xong, liền muốn xông đi lên cùng cái kia trương Lina nói.

Tăng Tuấn liền vội vàng kéo hắn, "Thôi đi, người ta nữ sinh căn bản không nhớ rõ ngươi, ngươi đi lên hiến cái gì ân cần."

Nhưng thật ra là Tăng Tuấn nhìn ra đối phương mang tới hai người cao mã đại người, còn có lúc ấy tại KTV người đứng bên cạnh hắn đều giống như xã hội người, không phải dễ trêu, sợ Trương Phong đi lên ăn thiệt thòi.

Mấy người dù sao chỉ là học sinh.

Không cần thiết vì cái không liên quan nữ sinh, chọc phiền toái không cần thiết.

"Lại nói, làm sao ngươi biết là hắn bổ chân, nói không chừng, người ta là đổi bạn gái, đổi thành hiện tại cái này đâu, lại hoặc là, người ta nữ sinh cam nguyện làm lốp xe dự phòng đâu, chớ để ý."

"Cam nguyện làm lốp xe dự phòng? Làm sao có thể."

"Ách, từ sinh vật học đi lên nói, nữ sinh tình nguyện làm cao phú soái lốp xe dự phòng, cũng không chịu tiếp nhận điểu ti hành vi, bảo đảm nhân loại lâu dài tại gen lên tiến bộ."

"Ngươi mới điểu ti, cả nhà ngươi đều điểu ti."

Sau đó Tăng Tuấn cùng Trương Phong liền đánh nhau...

Vậy cũng là trong phòng ngủ thường gặp tình hình.

Đương nhiên, Tăng Tuấn chỉ có bị đòn phần.

Một hồi lâu về sau, hai người mới bình ổn lại, Trương Phong đè ép Tăng Tuấn, không cho hắn , ép hắn thừa nhận chính hắn là điểu ti, mới bằng lòng bỏ qua hắn.

Hạ Tân đành phải an ủi Trương Phong một câu, "Cái này, cũng không phải đều là dạng này, ngươi nhìn nữ thần phối điểu ti cũng là thật nhiều chính là không phải."

Tăng Tuấn tiện hề hề bổ túc một câu, "Đúng vậy a, tiếp bàn thời điểm, liền đến phiên điểu ti ."

"Ngươi nhìn, nữ sinh thường nói không phải liền là, thừa dịp còn trẻ tùy tiện chơi đùa, đẳng chơi mệt rồi, tìm cái người thành thật, điểu ti gả, thật không thể trách ta, ta nói đều là sự thật, ... A, lão đại đừng bóp ta, chết rồi, chết phải chết."

Hạ Tân vốn muốn nói "Tỉ như Tống Thiến, cùng con muỗi, mặc dù con muỗi như vậy mộc, bất quá hai người cũng không tệ lắm, " nghĩ nghĩ, sửng sốt cũng không nói ra miệng.

Tóm lại, mùa xuân là cái hormone bài tiết tràn đầy mùa, cũng là a miêu a cẩu khiếu xuân mùa.

Ngay tiếp theo Trương Phong Dã bắt đầu tư xuân.

Dùng hắn lại nói, phàm là nữ sinh nói với hắn câu nói trước, hắn đều cảm thấy đối phương đối với mình có ý tứ, trong đầu đã bắt đầu tại cấu tứ cùng đối phương hẹn hò tình cảnh .

Tăng Tuấn lão ở một bên cho hắn ra chút chủ ý ngu ngốc.

Hạ Tân rất lo lắng hai người kia có thể hay không làm chút xúc phạm pháp luật kỷ cương chuyện, bị đáng yêu cảnh sát thúc thúc mời đi qua uống trà.

Trên thực tế, Hạ Tân cũng từng xin nhờ qua Thư Nguyệt Vũ, cho trong phòng ngủ người giới thiệu một chút.

Thư Nguyệt Vũ người quen biết rất nhiều, nhận biết nữ sinh xinh đẹp cũng nhiều.

Cùng Lãnh Tuyết Đồng khác biệt, Thư Nguyệt Vũ có thể cùng bất luận cái gì nữ sinh xinh đẹp chỗ tốt quan hệ.

Thậm chí, còn mang theo Trương Phong đẳng phòng ngủ người, cùng khác nữ sinh cùng một chỗ ăn cơm xong.

Bất quá, Thư Nguyệt Vũ nói cho Hạ Tân, liền Trương Phong dạng này, thực sự có chút khó khăn.

Mặc kệ ngươi lấy cái gì góc độ đi xem, đều không có cách nào đem hắn mặt cùng "Soái" chữ liên hệ với nhau, ngược lại có điểm giống tinh tinh.

Nàng về phục là, "Đại bộ phận nữ sinh nói không tưởng nuôi sủng vật."

Đương nhiên, việc này, Hạ Tân một mực không dám nói với Trương Phong.

Thư Nguyệt Vũ còn vì này đắc ý hướng Hạ Tân khoe khoang, "Cảm tạ ta đi, nhờ có ta nhận ngươi, không phải ngươi liền cùng người ta đồng dạng."

Hạ Tân bình thường là mặt không thay đổi trả lời, "Vậy thật đúng là cám ơn ngươi nha."

Hạ Tân cảm thấy mình là tận lực, Trương Phong dạng này thật không có biện pháp.

Mấy người đùa giỡn ở giữa, từ bên cạnh bất thình lình toát ra Chúc Hiểu Huyên thanh âm.

"Ngươi đừng nghe hắn nói mò, cái gì nữ thần sẽ chỉ thích cao phú soái , tìm điểu ti tiếp bàn , ta cảm thấy đều như thế , còn được là nhìn người yêu thích."

Chúc Hiểu Huyên đang khi nói chuyện, lặng lẽ ngắm Hạ Tân một chút, ngập nước mắt to, phảng phất đang nói, tỉ như ta liền tương đối thích...

Chúc Hiểu Huyên tiếp lấy lại nhìn nói với Trương Phong, "Ta biết không ít xinh đẹp, đáng yêu nữ sinh a, nếu không, ta giới thiệu cho ngươi một cái?"

Ân, luận quan hệ nhân mạch, luôn luôn ôn nhu quan tâm, thân thiết hào phóng, rõ ràng thân gia không ít, từ trên người nàng lại nhìn không ra bất cứ dấu vết gì Chúc Hiểu Huyên hoàn toàn không thể so Thư Nguyệt Vũ kém.

Trương Phong lập tức hớn hở ra mặt, "Hiểu Huyên, liền dựa vào ngươi ."

"Giao cho ta đi, " Chúc Hiểu Huyên đầu tiên là vỗ bộ ngực cam đoan, sau đó nghiêng qua đầu nghĩ nghĩ, hỏi, "Ta cảm thấy từ cộng đồng hứng thú yêu thích bắt đầu tương đối đơn giản, hai người cũng tương đối có cộng đồng chủ đề, ngươi nhìn phim Hàn sao?"

"Không nhìn." Trương Phong lắc đầu.

"Thích cái nào nhỏ thịt tươi sao?"

"Nhỏ thịt tươi, là ngón tay bánh bao hấp sao?"

Chúc Hiểu Huyên sắc mặt xụ xuống, "... Bình thường nhìn lên chính tin tức, bát quái giải trí sao?"

Trương Phong một mặt khinh thường, "Tin tức có gì đáng xem, bát quái không đều gạt người à."

", có am hiểu sự tình sao, hoặc người am hiểu chủ đề, đối phương diện kia hiểu khá rõ đâu?"

Trương Phong một tay nâng cằm lên nghĩ nghĩ nói, "Am hiểu sự tình? Ta giống như... Tương đối am hiểu đánh nhau, uống rượu."

"..." Chúc Hiểu Huyên lần này cũng bó tay rồi, gượng cười cũng không biết nên nói cái gì.

Nếu như không có gì cộng đồng yêu thích, lại thêm Trương Phong cái này tướng mạo, ngạch, ... Thật đúng là rất khó khăn.

Chúc Hiểu Huyên cười khổ nói, "Vậy, vậy ngươi đối nữ sinh, có yêu cầu gì không."

Trương Phong sờ lấy cái ót cười nói, "Ách, yêu cầu của ta rất thấp , chỉ cần nàng thích ta là được rồi."

"... Ngươi yêu cầu này cũng không thấp."

Tăng Tuấn lạnh lùng bổ một đao, kém chút không có để Trương Phong đánh chết.

Chúc Hiểu Huyên khóe miệng cứng ngắc , rất miễn cưỡng cười nói, "Không, không có vấn đề, giao cho ta đi."

Vừa nói vừa ngắm Hạ Tân một chút, đưa cho hắn một cái gọi đắng ánh mắt.

Ý tứ phảng phất là đang nói, Thấp Hồ, ta có thể là vì ngươi ôm lấy việc này .

Hạ Tân cũng là bất lực cười khổ, nói bổ sung, "Kỳ thật lão đại, bóng rổ đánh không tệ, LoL cũng chơi rất tốt."

Chúc Hiểu Huyên nháy mắt mấy cái, có ấn tượng, "Vậy được, ta đã biết, cái này tuần lễ sáu có thời gian đi, ta hẹn người ta đi ra chơi."

"Có có có, ta lúc nào cũng có thời gian."

Trương Phong một nháy mắt liền trận cùng phòng ngủ người hẹn xong tập huấn cho ném đến lên chín tầng mây đi.

"Cái kia, cứ như vậy đi sao, muốn mặc cái gì sao, có phải là qua đi đón người nhà tương đối tốt, đánh , nếu không lái xe, lái xe đi tiếp người ta tương đối tốt sao, còn muốn hay không mang thứ gì?"

Trương Phong một mặt hưng phấn giống con Ngộ Không, "Lão Lục, ngươi tương đối có kinh nghiệm, ngươi nói cùng người ta đi ra ngoài chơi cái gì tương đối tốt đâu, vườn bách thú, công viên trò chơi? Công viên trò chơi muốn chơi cái gì cơ khí, mới có thể để cho đối phương vui vẻ."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Cái gì cơ khí? Ngươi cùng với nàng chơi máy rút tiền, nàng khẳng định sẽ vui vẻ ."

"..."

Hạ Tân ngược lại là hoàn toàn không nghĩ tới, cái này ngoài ý liệu dây đỏ, ngược lại là kích thích Trương Phong, vì mấy người cả nước giải thi đấu, cử đi tác dụng lớn... . . .