Bởi vì là trước khi đi ngày cuối cùng tập huấn , cơ bản cũng là cả nước tổng quyết tái trước cuối cùng một đợt huấn luyện, cho nên, cuối cùng này một ngày, mọi người còn là rất nghiêm túc.  ?

Đáng tiếc, Trần Đông bởi vì cảm mạo nguyên nhân, cũng không có cách nào chơi.

Tại buổi sáng thắng Điện Cạnh xã về sau, buổi chiều, mọi người lại tìm Kinh Đô chơi 2 trận, tìm thiên thu chiến đội chơi 3 trận, 5 chiến toàn thắng, không một lần bại.

Thậm chí thường là điểm số lớn nghiền ép mất, sốt ruột cục diện đều rất ít.

Cái này khiến Kinh Đô người đều tại cảm khái, phát thanh truyền thông trạng thái nghịch thiên a.

Sau đó ăn xong cơm tối, hơi chơi hội, Ức Toa liền trận vỉ nướng lấy ra .

Hôm nay thời tiết rất không tệ, minh nguyệt giữa trời, đầy sao óng ánh, mọi người khó được tới một lần bờ biển, đương nhiên phải tận hứng mà về, Ức Toa đề nghị lấy tại bể bơi mở đồ nướng khói lửa tiệc tối, chúc mừng một phen, mọi người tốt tốt náo nhiệt một chút.

Cái này đương nhiên không có người phản đối.

Sau đó một đám người tại viện Tử Lý mang lên vỉ nướng, cầm lên một chút nguyên liệu nấu ăn, chuyển tốt cái bàn ghế, vì đồ nướng tiệc tối làm chuẩn bị.

Chúc Hiểu Tùng cao hứng làm một đống lớn pháo hoa, pháo, bất quá, quá vang dội là được rồi, dễ dàng bị người cáo nhiễu dân .

Hạ Tân lựa chọn biết nghe lời phải, đi theo mọi người cùng nhau.

Hai mươi người, cộng thêm hai cái nữ hầu, cứ như vậy tại viện Tử Lý tản ra, có điểm giống phương tây tự phục vụ tụ hội.

Tổng cộng ba cái hình chữ nhật vỉ nướng.

Hạ Tân tìm một cái vỉ nướng bên cạnh ngồi xuống, cầm mấy xâu đùi gà, lạp xưởng, gà rán để nướng.

Vừa lên đến liền nghĩ ăn trước đồ vật người cũng không nhiều, những người khác phần lớn ở bên kia đốt pháo pháo hoa đâu.

Phía bên kia Tăng Tuấn thần bí hề hề để Trương Phong đưa lỗ tai ngang nhiên xông qua, "Lão đại, dựa đi tới điểm."

"Làm gì?" Trương Phong không hiểu.

"Dựa đi tới điểm nha."

"Làm gì nha?"

Trương Phong không hiểu dựa vào qua tai đóa.

Tăng Tuấn liền trận một cái pháo hướng trên mặt đất hất lên, là loại kia hất lên liền rất nóng nảy vang lên pháo.

Trương Phong một cái không có kịp phản ứng, bị sợ hãi đến "Ba" một chút ngay tại chỗ đi lên , một mặt mộng bức, hai tai đều bên tai minh.

Tăng Tuấn là quay đầu liền chạy.

Trương Phong lúc này mới kịp phản ứng, nhấc chân liền truy, hô to, "Súc sinh, dám đùa ta, ngươi nếu có gan thì đừng chạy, nhìn ta không đánh chết ngươi nha ."

"Ngươi nếu có gan thì đừng truy a."

"Ta muốn đánh chết ngươi, dám làm ta sợ..."

Trần Đông cùng Ngô Tử Văn đang chơi loại kia trùng thiên lửa nhỏ tiễn, bên này hai người ngược lại là muốn hài hòa rất nhiều.

Một bên khác Hạ Thi Kỳ, cùng tiểu nữ hài, hai tay các lấy một đầu mềm xà pháo hoa, cao hứng tại bên bể bơi vung qua vung lại , tại cái này trong bóng đêm, xì xì xì xẹt qua ra đủ loại mỹ lệ quỹ tích, giống như là đang nhảy cái gì múa.

Điện Cạnh xã người, thì phần lớn tụ tập tại một bên khác vỉ nướng một bên, uống vào bia, ăn đồ nướng, đặt vào pháo hoa.

Hạ Tân trong lúc suy tư, liền nghe được Sở Hà rất quan tâm nói, "Ức Toa, ngươi ăn nhiều như vậy thật không sao sao, hội, có thể hay không nhiều lắm."

"Sẽ không, sẽ không, ta rất khỏe mạnh."

Ức Toa một mặt không quan trọng khoát khoát tay.

Hạ Tân vừa quay đầu, liền hiện, Ức Toa một người, bên cạnh liền thả ba bình bia.

Sở Hà còn rất ngây thơ coi là Ức Toa mang thai, sợ nàng ăn như vậy đối thân thể không tốt đâu.

Hạ Tân cảm thấy hắn suy nghĩ nhiều quá.

Ngược lại là Toa Toa con hàng này có phải là càng ngày càng phế đi, ăn càng ngày càng nhiều, làm càng ngày càng ít.

Đều đã bắt đầu đi đến bia mì tôm, xã hội này sâu mọt không đường về sao?

Sở Hà vẫn có chút lo lắng, "Còn là, ăn ít một chút đi."

"Thân thể ta rất tốt."

Hạ Tân hoài nghi Ức Toa đã quên , nàng mang thai cái này thiết lập.

Hạ Tân bỏ ra điểm công phu, xóa đi điểm tương liệu, lại tăng thêm điểm gia vị, trận dễ dàng quen hai chuỗi gà rán trước nướng xong, vừa rải lên cây thì là, hồ tiêu, chuẩn bị xuống miệng, từ bên cạnh liền duỗi đến một cái tay, rất tự nhiên đem hắn gà rán thuận đi.

Ức Toa không chút nào hổ thẹn thuận đi Hạ Tân gà rán, phảng phất là nàng nướng đồng dạng, đều không mang nhìn Hạ Tân một chút , tiếp tục nói với Sở Hà, "Ngươi cũng đi chơi đi, không cần phải để ý đến ta."

Sở Hà cười cười nói, "... Không có việc gì, để bọn hắn chơi đi, ta nhìn điểm, miễn cho xảy ra chuyện."

Cái này khiến Hạ Tân cảm thấy Sở Hà thật là một cái kính nghiệp lão sư tốt, đại khái so Ức Toa kính nghiệp 100 nhiều lần đi.

Hạ Tân liền cầm lên mặt khác một chuỗi gà rán, còn không có ngoạm ăn đâu, liền cảm nhận được một đôi ba ba ánh mắt, nhìn chằm chằm hắn.

Ngẩng đầu một cái, liền hiện Chúc Hiểu Huyên trực câu câu nhìn chằm chằm hắn trên tay nướng bóng loáng bày ra, hiện ra mê người quang trạch gà rán, liền kém không có nước bọt chảy ròng .

Đây là nơi nào đến đòi đồ ăn mèo hoang sao?

Hạ Tân cười khổ đưa tới, "Cho ngươi đi."

"Ài hắc hắc, tạ ơn Thấp Hồ."

Chúc Hiểu Huyên liền đợi đến Hạ Tân nói như vậy đâu, vội vàng đưa tay tiếp tới, "Chính ta nướng làm sao lại không có ăn ngon như vậy , ân ân, ngửi thơm , Thấp Hồ, ngươi thật lợi hại."

"Không cần nịnh nọt ta, sẽ cho ngươi nướng là được rồi."

"Tạ ơn Thấp Hồ!"

Chúc Hiểu Huyên hưng phấn liên tục gật đầu, "Ta đi giúp ngươi lấy thức uống..."

Khắp nơi có thể nghe được tiếng pháo nổ, còn có mỹ lệ pháo hoa, tại bể bơi phụ cận các nơi nở rộ thanh âm.

Tựu liền Lãnh Tuyết Đồng đều bị Ức Toa kéo đi chơi khói lửa .

Cũng liền Hạ Tân, ngồi đàng hoàng tại nướng đồ ăn .

Trăng sáng nhô lên cao, đầy sao óng ánh.

Không đầy một lát, trên bầu trời liền sáng lên óng ánh pháo hoa.

Đủ mọi màu sắc chói lọi quang hoa, chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.

Cái này khiến Hạ Tân không nhịn được nhìn về phía ở giữa vỉ nướng một bên, đang cùng Chúc Hiểu Huyên cùng nhau chơi đùa lộng lấy đủ loại pháo hoa Thư Nguyệt Vũ.

Vẫn là như pháo hoa như vậy xán lạn đa tình.

Thật mỏng màu vàng nhạt áo sơmi, phủ lên linh lung yêu kiều thân thể mềm mại, trắng thuần thon dài tay nhỏ, nhẹ nhàng quơ mỹ lệ khói lửa, rất có mấy phần thanh xuân mông lung khí tức.

Mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, một đôi vũ mị con ngươi như nước, lẳng lặng nhìn chăm chú lên thuốc lá trên tay hoa, cong cong khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, kia là rất mỹ lệ, rất xa hoa, cũng rất làm cho người khác động tâm nụ cười.

Giống như trong hoa viên nở rộ một đóa mê người hoa hồng, lại như tiên trì kia bên cạnh phong tình vạn chủng tiên nữ.

Chỉ là, Hạ Tân cảm thấy, nàng lúc này nụ cười, so bình thường cạn rất nhiều, không giống bình thường gặp được việc hay thời điểm, loại kia dị thường vui vẻ, dị thường hoạt bát nụ cười.

Luôn cảm thấy nàng giữa lông mày khoảng cách, so bình thường muốn tới gần một điểm, là có để nàng cau mày sầu chuyện sao?

"Bó đuốc" hét dài một tiếng phá vỡ bầu trời đêm, một lớn khỏa pháo hoa, lên đỉnh đầu phía trên nổ bể ra đến, chói mắt pháo hoa trình viên hình tại không trung tản ra, trong nháy mắt đó quang minh, chiếu rọi cái này yên tĩnh hắc ám bầu trời đêm, giống như như mặt trời giữa trưa, tại cái này như mực đen nhánh bên trong, bằng thêm vào mấy phần mỹ lệ sắc thái.

Sau đó, một tiếng tiếp lấy một tiếng, mỹ lệ pháo hoa, giống như tiên nữ tán hoa , không ngừng tại cái này bầu trời đêm yên tĩnh bên trong nở rộ.

Bên tai vang vọng từng cái người vui cười âm thanh, chơi đùa âm thanh.

Cái này ồn ào náo động đêm, mang cho Hạ Tân một loại rất không an tĩnh cảm giác.

Trận ánh mắt từ uyển chuyển thướt tha Thư Nguyệt Vũ trên thân thể mềm mại thu hồi, Hạ Tân lại rủ xuống ánh mắt, dễ chịu nướng mình đồ vật.

Luôn cảm thấy, náo nhiệt là thuộc về bọn hắn !

Mình còn là nướng mình a.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, Hạ Tân cảm giác bên người có thêm một cái bóng người.

Ngẩng đầu một cái, liền đối mặt Thư Nguyệt Vũ mông lung con ngươi, mông lung tựa như phủ một tầng sợi nhỏ, để người nhìn không rõ ràng.

Hạ Tân một tay cầm xâu nướng không nhúc nhích, lẳng lặng nhìn qua Thư Nguyệt Vũ, yên tĩnh chờ đợi.

Thư Nguyệt Vũ thật mỏng môi anh đào hơi há ra, quen thuộc êm tai tiếng nói tại Hạ Tân vang lên bên tai.

Sau đó, nàng liền dẫn đầu rời đi .

Hướng nhà sau bên cạnh, ven biển một bên đi đến.

Tại Thư Nguyệt Vũ rời đi về sau, Hạ Tân dừng một chút, cũng thả ra trong tay xâu nướng, yên tĩnh rời đi .

Rời đi cái này ồn ào náo động viện tử, đi vào hơi có vẻ yên tĩnh hậu viện.

Giống như từ một cái thế giới, tiến vào một cái thế giới khác.

Cũng có tận mấy đôi ánh mắt đi theo Hạ Tân bóng lưng rời đi, bất quá lập tức, lại thu về.

Bởi vì Chúc Hiểu Tùng liên tục nghiêm thân, nơi này là không cho phép tiến , bởi vì ven biển, lại không có rào chắn, dễ dàng xảy ra chuyện, cho nên, bên này cũng không người đến.

Chỉ có Thư Nguyệt Vũ, xinh xắn mỹ lệ bóng hình xinh đẹp đã đợi ở bên kia .

Thư Nguyệt Vũ đứng tại vách đá, đưa lưng về phía Hạ Tân, mặt hướng lấy biển cả, duyên dáng yêu kiều.

Phảng phất là sợ quấy rầy giai nhân giống như, Hạ Tân thả chậm bước chân, chậm rãi đi vào Thư Nguyệt Vũ bên người, cúi đầu xuống, liền thấy sóng cả sóng biển mãnh liệt, đang không ngừng gõ lấy đá ngầm, ra từng tiếng tiếng vang lanh lảnh.

Thỉnh thoảng có mỹ lệ khói lửa trên đầu hiện lên, mỹ lệ bạch quang tỏa ra Thư Nguyệt Vũ giống như là ngọc thạch trắng noãn không vết bên mặt, nổi lên nhàn nhạt ánh sáng nhạt, lộ ra thực tế mỹ lệ.

Hạ Tân là dùng khóe mắt liếc qua vụng trộm đi xem , cái này khiến hắn nhớ tới cao trung khi đi học, tỉnh tỉnh mê mê mình, cũng luôn luôn dùng khóe mắt dư quang đi nhìn lén loá mắt mà mỹ lệ Nguyệt Vũ.

Đương nhiên, cũng chỉ dám xa xa nhìn lên một cái, nếu như hiện Thư Nguyệt Vũ quay đầu, hắn liền được vội vàng hấp tấp chuyển qua ánh mắt, làm bộ mình đang nhìn nơi khác, chỉ là chuyển tầm mắt nửa đường, không cẩn thận thấy được nàng .

Thời điểm đó hắn, tự cho là ẩn tàng rất hoàn mỹ.

Thời điểm đó nàng, bên mặt cũng là như như vậy mỹ lệ làm rung động lòng người.

Không, phải nói, hiện tại càng đẹp, luôn cảm thấy đêm nay Nguyệt Vũ, càng mỹ lệ xuất trần, Hạ Tân nói không nên lời cái loại cảm giác này, luôn cảm thấy, như núi xa mờ mịt hai đầu lông mày, lộ ra có một cỗ phiền muộn làm lòng người động mỹ.

Hai người lẳng lặng đứng đầy một hồi về sau, Thư Nguyệt Vũ mới chậm rãi xoay người, mặt hướng bên trái, thẳng tắp nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân cũng xoay người, mặt hướng Thư Nguyệt Vũ, hắn có thể từ đối phương mỹ lệ như hồ nước trong suốt trong con ngươi, nhìn thấy trắng noãn ánh trăng, còn có chợt lóe lên óng ánh khói lửa.

Gió nhẹ quét lên Thư Nguyệt Vũ bên tai nhu thuận tú, mấy sợi nghịch ngợm tia, trêu chọc lấy nàng phấn nộn khóe môi, Thư Nguyệt Vũ đưa tay vẩy qua tú, đem bọn nó an trí bên tai về sau, sau đó miệng thơm khẽ mở, phun ra mấy sợi mờ mịt nhu hòa thanh tuyến, "Chúng ta..."

Một tiếng "Bó đuốc" tiếng vang, lấn át Thư Nguyệt Vũ nhu hòa lời nói, cũng rõ ràng chiếu rọi ra hai người lúc này khuôn mặt.

Hạ Tân ngừng tạm, đầu tiên là nhắm mắt lại, sau đó mới chậm rãi mở ra, hướng về phía Thư Nguyệt Vũ lộ ra một cái bình tĩnh nụ cười, khẽ gật đầu nói, "Được."

Đáp ứng.

Chính như hắn qua đi, luôn luôn vô điều kiện đáp ứng Thư Nguyệt Vũ bất luận cái gì hồ nháo , bất kỳ cái gì không có lý do yêu cầu, xưa nay sẽ không nói nhiều một câu.

Luôn luôn bình tĩnh như vậy , mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng gật đầu đáp ứng.

Chỉ là lần này, chỉ sợ là một lần cuối cùng yêu cầu đi...