Mắt đen liều mạng che lấy cổ tay phải phát ra kêu thảm cùng rên rỉ, cùng Hạ Tân đứng tại ánh lửa trước, chết lặng nhìn qua kia cực nóng hỏa diễm tình cảnh, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Hai người tựa như là không liên quan tới nhau, nhất tĩnh nhất động, một cái thống khổ run rẩy, run rẩy, một cái lẳng lặng nhìn qua ánh lửa.

Trong rừng rậm bốn phía vang dội mắt đen kia kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, tiếng vang chấn từng mảnh lá cây từ trên cây trượt xuống.

Mắt đen lúc này bi thống gào thảm bộ dáng, cùng vừa mới kia không chút kiêng kỵ đùa bỡn Hạ Tân tiếng cười to tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Hắn chưa từng nghĩ tới, thế giới sẽ biến hóa nhanh như vậy, nhanh hắn hoàn toàn phản ứng không kịp.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Hắn không rõ, hắn cũng không muốn minh bạch.

Hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, hắn muốn Hạ Tân chết, muốn dùng trên thế giới tàn khốc nhất hình phạt đi tra tấn Hạ Tân, để Hạ Tân nhấm nháp hắn gấp trăm lần, nghìn lần thống khổ, để Hạ Tân sống không bằng chết.

Tại ngắn ngủi rên rỉ qua đi.

Bồng bột sát khí cùng điên cuồng tức giận, tràn ngập hai con mắt của hắn.

Phẫn nộ thậm chí lấn át trên tay đau đớn

Hắn nhất định phải trận Hạ Tân chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

"Ta để ngươi chết không yên lành."

Mắt đen hai mắt đỏ bừng đã mất lý trí , gào thét lớn, hướng về Hạ Tân lao đến.

"Mắt đen, không cần, mau trở lại."

Vong cát thuộc về người ngoài cuộc, so trong cục người mắt đen càng có thể thấy rõ ràng tình thế.

Hắn rõ ràng nhìn ra, Hạ Tân khí thế trên người thay đổi, từ bắt đầu yếu đuối, giống như gió thổi qua liền ngã, kia lung la lung lay không chịu nổi một kích bộ dáng, biến thành một bộ đen nhánh tựa như là muốn đem tất cả mọi thứ đều hút đi vào, sâu không thấy đáy vực sâu cảm giác.

Hắn lờ mờ thấy được Hạ Tân trên thân liền phảng phất bám vào lấy màu đen Tử thần, khủng bố đến cực điểm.

Hắn chưa từng thấy một người, có thể phía trước sau trong thời gian ngắn như vậy sinh ra biến hóa lớn như vậy.

Đây cũng không phải là vừa mới kia mặc người chém giết con cừu, hắn hiện tại, tựa như là có Tử thần phụ thân chân chính Tử thần đồng dạng.

Vong cát dù sao cũng là trong bóng đêm ở lâu , đối với khí tức tử vong cực kỳ mẫn cảm, hắn rõ ràng nhìn ra Hạ Tân biến hóa trên người.

Vì lẽ đó, xem xét mắt đen lại xông đi lên, liền cảm giác muốn hỏng việc.

Vong cát vốn muốn đi nhặt trên đất thương, nhưng loại kia hai người thiếp thân khoảng cách, thương là vô dụng, mà lại hắn nhìn ra, Hạ Tân tốc độ quá nhanh , đối với bọn hắn loại này cấp bậc , thương đã rất khó đánh trúng.

Vì lẽ đó, hắn phối hợp với mắt đen, hóa thành một chi mũi tên vọt lên.

Cùng mắt đen sinh ra tả hữu giáp công xu thế.

Mặc kệ cái này nhân thân bên trên phát sinh biến hóa gì, vong cát đều tin tưởng, không ai có thể ngăn trở hai người bọn họ đại tội chết ca thành viên liên thủ công kích.

Đúng, không có người!

Nhất là mắt đen cùng mình, đều là am hiểu cận chiến .

Hai người liên thủ, có thể chém giết bất cứ người nào!

Nhưng mà, ý nghĩ này, chỉ kéo dài ngắn ngủi ba giây, vẻn vẹn ba giây, hắn liền phát hiện mình sai 

Dù là chỉ còn một cái tay, mắt đen thực lực cũng là tương đương dọa người , hắn là chiến đấu dân tộc, là càng đánh càng hăng dân tộc, là dựa vào chiến đấu mà sống dân tộc.

Kia cát to bằng cái bát nắm đấm, hóa thành đầy trời hạt mưa, hướng về Hạ Tân thân thể đánh tới.

Một giây bên trong, ra 7 quyền!

Thậm chí để người đều thấy không rõ hắn nắm đấm, cảm giác không trung đều là quyền ảnh của hắn.

Nhưng mà, Hạ Tân chỉ là nhẹ nhàng khoát tay, ở giữa không trung xẹt qua một đạo rưỡi tròn, liền phảng phất một cái phản phác quy chân đắc đạo cao tăng, đem tất cả phức tạp chiêu thức, đều hóa phức tạp thành đơn giản, vẻn vẹn phất một cái, liền trận mắt đen quyền ảnh cho đánh tan.

Thậm chí, nếu như không phải vong cát kịp thời đuổi tới, bổ sung công kích

Vong cát trong tay cầm chính hắn chuyên dụng độc kiếm, từ mắt đen một bên khác, phối hợp hắn công kích, không cho Hạ Tân bất luận cái gì cơ hội phản kích.

Độc kiếm hóa thành một con rắn độc, lấy xảo trá vô cùng, chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp, để người nhìn không thấu góc độ, hướng về Hạ Tân đâm tới.

Sau đó, liền thấy Hạ Tân có chút nghiêng người, bàn tay lấy mắt thường đều muốn thấy không rõ tốc độ, ở giữa không trung lơ lửng không cố định , vừa đi vừa về nhẹ phẩy.

Mỗi một cái đều thoạt nhìn là chậm như vậy, đơn giản như vậy.

Nhưng mà, chính là cái này có chút nghiêng người, cái này một cái tay vừa đi vừa về phất động động tác, lại là đỡ được mắt đen cùng vong cát liên hợp công kích, không chỉ có đỡ được mắt đen lần nữa phát động đầy trời quyền ảnh, cũng nhẹ nhõm giữ lấy vong cát rắn độc kiếm.

Vong ghế sô pha hiện, hoàn toàn không đánh vào được.

Đối phương phòng thủ, giọt nước không lọt.

Rõ ràng nhìn, tựa như là lập tức liền có thể đâm đến đối phương, nhưng, mình vĩnh viễn chỉ có thể vạch đến tàn ảnh.

Không chỉ là mình, còn bao gồm mắt đen, hai người công kích, triệt triệt để để, hoàn toàn, bị đối phương cặp kia chết lặng , hắc ám , bị máu nhuộm đen hai con ngươi cho xem thấu.

Hai người chiêu thức, tựa như là không mặc quần áo hài nhi, giấu không được bất kỳ vật gì, ngược lại là động tác của đối phương, chợt nhìn đơn giản, kì thực có một cỗ không hiểu liên quan, để cho mình, làm sao cũng không đánh vào được.

Đây chính là phương đông kỳ diệu võ thuật sao?

Vong cát vừa mới dâng lên lòng tin nháy mắt ngay tại Hạ Tân một tay nhẹ phẩy dưới, bị đánh nát bấy.

Cái gì từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể ngăn cản hắn cùng mắt đen liên hợp tiến công, đây quả thực, chính là cái chuyện cười lớn.

Đối phương không chỉ có chặn, mà lại, chỉ dùng một cái tay, bởi vì hắn một cái tay khác bị đạp gãy , đã buông thõng không động được, nhưng, riêng này một cái tay, liền dễ dàng, giữ lấy hắn cùng mắt đen toàn bộ công kích.

Càng thêm đáng sợ là, hai người công kích, thế mà ngay cả làm cho đối phương xê dịch hạ bước chân năng lực đều không có, từ vừa mới, đến bây giờ, đối phương một mực là đứng tại kia không nhúc nhích, chỉ dựa vào một cái tay, liền chặn hai người bọn họ tội chết ca thành viên toàn lực tiến công.

Mắt đen còn tại điên cuồng kêu to, "Ta giết ngươi, ta muốn giết ngươi, ta nhất định phải giết ngươi."

Nhưng vong cát đã không nói được lời nói , một cỗ khí tức tử vong ngay tại bao phủ toàn thân của hắn, từ lòng bàn chân dâng lên hàn khí, đã xâm nhập hắn từng cái kinh mạch, hắn chưa từng có cảm giác cách tử vong gần gũi như vậy.

Trong mắt hắn, Hạ Tân đã không phải là người, là ma quỷ, là tử thần, là địa ngục ác ma hóa thân, đó căn bản không phải hai người có thể ứng phó , đây rốt cuộc là quái vật gì a.

Rõ ràng tại bị mắt đen cùng mình liên hợp tiến công, nhưng kia chết lặng , hắc ám , con ngươi đen nhánh, lại là hoàn toàn không có tiêu điểm, căn bản nhưng có đang nhìn hai người, hắn đang suy nghĩ chuyện gì.

Hai người cộng lại, thế mà ngay cả để hắn nghiêm túc động thủ tư cách đều không có?

Trên thế giới này làm sao lại có loại sự tình này.

Đây là vật gì, máu của hắn, vì cái gì đang sôi trào?

Vong cát sợ, hắn là thật sợ, trước mắt Hạ Tân, tựa như là hóa thân thành từng thanh từng thanh băng lãnh độc kiếm, ngay tại đâm vào trái tim của hắn.

Vì lẽ đó, hắn sợ , từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất, sợ .

Vong cát hô lớn, "Mắt đen, đi, gia hỏa này thay đổi, hắn đã biến thành quái vật, chúng ta không phải đối thủ của hắn, rút lui, mau bỏ đi."

"Không được, ta muốn giết hắn, ta nhất định phải giết tên súc sinh này, đem hắn chém thành muôn mảnh, đem hắn ném vào trong đống lửa, nướng thành than cốc."

Mắt đen đã đỏ lên mắt.

Tiếng rống giận dữ của hắn, ngoài ý muốn bừng tỉnh trong trầm tư Hạ Tân.

"Than cốc "

Hạ Tân lẩm bẩm nói thầm câu.

Động tác trên tay của hắn không ngừng, rất nhẹ nhàng đón đỡ lấy hai người công kích, sau đó chậm rãi giơ lên ánh mắt, tựa như hắn lúc này hoàn toàn không có tại hai người điên cuồng tấn công hạ phòng thủ, hắn mang một ít thật thà đen nhánh ánh mắt, xẹt qua vong cát trên thân, để vong cát toàn thân đều giống như bị băng kiếm cho đâm xuyên qua, cũng may, Hạ Tân lập tức đem lực chú ý chuyển qua mắt đen trên thân.

Dùng đến phảng phất muốn trận mắt đen bắn thủng ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, chậm rãi mở miệng nói, "Ngươi muốn giết ai?"

Theo hắn rơi, tại mắt đen cùng vong cát điên cuồng tiến công hạ Hạ Tân, đột nhiên biến mất.

Tựa như là, nguyên địa bốc hơi, để hai người tất cả công kích, toàn diện thất bại .

Vong cát trong lòng nhảy một cái, "Không đúng, hắn không phải biến mất, "

Hắn là từ chúng ta tầm mắt mù sừng, đang nhìn mặc vào chúng ta tất cả công kích về sau, từ chúng ta công kích trong khe hở, thấp người vọt tới.

Ở trước mắt mất đi Hạ Tân bóng dáng nháy mắt, vong cát vô ý thức bứt ra lui lại, rút kiếm che ở trước người tự vệ, liều mạng tìm kiếm Hạ Tân bóng dáng.

Nhưng mà, cùng vốn không cần tìm kiếm lúc, vừa nhấc mắt, liền thấy, Hạ Tân cứ như vậy giống như như quỷ mị đứng tại mắt đen sau lưng.

Mắt đen còn một mặt mờ mịt không biết biểu lộ.

"Mắt đen, sau lưng "

Vong cát vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng là, đã chậm.

Liền thấy tại mắt đen 2 m cường tráng thân cao dưới, lộ ra cùng cái tiểu nhân giống như Hạ Tân, nhẹ nhàng khẽ vươn tay bắt lấy mắt đen cổ tay, vừa dùng lực, liền đem cánh tay vặn chắp sau lưng, phát ra "Ầm ầm" thanh thúy tiếng gãy xương.

Sau đó Hạ Tân lưu loát vô cùng dưới chân một đá, để mắt đen thân thể mất cân bằng, "đông" quỳ xuống, tiếp lấy vừa nhấc chân, giẫm tại mắt đen kia tràn đầy hai đầu cơ bắp trên cánh tay, gắng gượng đem hắn bàn tay ngay cả tay nhỏ cánh tay cho xé xuống.

Không phải dùng đao cắt, là tay không xé .

Tràng diện kia

Vong cát kinh lịch lâu như vậy lính đánh thuê chiến trường, đều chưa thấy qua tàn nhẫn như vậy hình tượng.

Đây là ác ma mới có thể làm sự tình!

Mắt đen "A" một tiếng, phát ra so vừa mới càng bi thảm hơn kêu thảm, cái này so ngay cả chịu hơn mười đao đều muốn đau nhức hơn vài chục lần, mắt đen yết hầu đều gọi khàn giọng .

Hắn bản thân cảm nhận được, cái gì gọi là còn sống, so chết thống khổ hơn.

Hạ Tân tiện tay hất lên, đem hắn cánh tay đặt vào biển lửa.

Khóe miệng còn mang theo lãnh huyết giống như ác ma dáng tươi cười, "Tổn thương người khác, rất đau a, Hiểu Huyên rất đau a, a, ngươi có thể cảm thụ được sao, ngươi kêu thảm như vậy, ngươi cũng nhất định rất đau đi, biết rất rõ ràng sẽ đau nhức, vậy ngươi tại sao phải tổn thương người khác đâu?"

"Vì cái gì đây? Nói cho ta, vì cái gì đây?"

"Ngươi bây giờ, có thể hiểu được Hiểu Huyên đau đớn sao? Có thể hiểu được ta đau đớn sao? Tổn thương người khác, sẽ rất đau, ta rất đau a, ta cũng rất thống khổ a "

Kia phảng phất ác ma nói nhỏ thanh âm, tại rừng Tử Lý phiêu đãng, rõ ràng truyền vào những người khác tai màn.

Nhưng mà, vong cát chỉ muốn nói, "Ngươi gạt người, ngươi rõ ràng cười rất vui vẻ?"