Trong phòng thật lâu không có âm thanh, chỉ có hai người tiếng thở dốc. 

Hai người duy trì nam lên nữ xuống tư thế không nhúc nhích, Hạ Tân vì phòng ngừa Lãnh Tuyết Đồng đột nhiên nổi lên, cũng là không dám có chút thư giãn.

Lãnh Tuyết Đồng lãnh diễm trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn lưu lại một chút vũ mị đỏ ửng, có chút bộ ngực phập phồng, kiều diễm ướt át môi đỏ khẽ nhếch, lộ ra càng phát mê người.

Hạ Tân trước mắt là Lãnh Tuyết Đồng tuyệt sắc động lòng người khuôn mặt nhỏ, mũi thở ở giữa ngửi ngửi nàng yếu ớt thiếu nữ mùi thơm cơ thể, thanh u thanh nhã, hương thơm thoải mái, rõ ràng cảm thụ được dưới thân Lãnh Tuyết Đồng thân thể mềm mại, thân thể hai người dính vào cùng nhau, để Hạ Tân có chút tâm viên ý mã.

Lãnh Tuyết Đồng nhỏ giọng thở hào hển nói câu, "Ngươi buông tay, tay ta đau."

Hạ Tân do dự một chút, nhẹ nhàng buông lỏng ra Lãnh Tuyết Đồng cổ tay.

Lãnh Tuyết Đồng chậm rãi rút về tay nhỏ, nói thì chậm kia là nhanh, bỗng nhiên hướng về phía Hạ Tân con mắt chính là hai quyền tập kích.

Đương nhiên, Hạ Tân đã sớm chuẩn bị, nhẹ nhõm bắt được cổ tay của nàng, trận nàng hai cái tay nhỏ cũng cùng một chỗ nhấn quá đỉnh đầu, không có chút nào vẻ kinh ngạc.

Lãnh Tuyết Đồng tức điên lên, cắn răng nói, "Ngươi đè ép đầu ta phát."

"Ép liền đè ép đi, liền người đều đè ép, còn tại hồ tóc."

Lãnh Tuyết Đồng như tơ lụa đen bóng mái tóc tản mát trên giường, lộ ra mỹ lệ mà xinh đẹp.

"Không cảm thấy ngươi đối với ta như vậy không công bằng sao, tựu liền tử hình phạm nhân đều có hướng toà án nhân dân chống án quyền lợi, ngươi không thể liền một cơ hội cũng không cho, phán ta tử hình." Hạ Tân nói.

Hạ Tân lúc nói chuyện thở ra khí phun đến Lãnh Tuyết Đồng trong mũi, để nàng ngứa một chút, khuôn mặt nhỏ càng đỏ .

Lãnh Tuyết Đồng xoay qua khuôn mặt nhỏ nhìn về một bên, gương mặt hướng về phía Hạ Tân, nhanh chóng nói, "Chống án vô hiệu, bác bỏ."

"Huyện cấp toà án nhân dân không được, cái kia còn có thể đi thị cấp toà án nhân dân chống án đâu."

"Một dạng vô hiệu, bác bỏ."

"Vậy ta liền đi cấp tỉnh toà án nhân dân chống án."

"Vô hiệu, bác bỏ!"

Hai người cùng tiểu hài tử giống như không ngừng lặp lại.

"Vậy liền đi tối cao toà án nhân dân chống án, không được, còn có Liên hiệp quốc đâu, tóm lại ta nhất định phải lên tố!"

Lãnh Tuyết Đồng ở ngực một trận chập trùng, chu miệng nhỏ không nói.

Hạ Tân làm nàng tiếp nhận , lúc này mới tiếp tục nói, "Ta lý luận một chút, ngươi không thể dạng này liền phán ta tử hình, ta nói xin lỗi là vì ta không cẩn thận cầm nhật ký của ngươi bản xin lỗi, đây không phải cái vấn đề lớn gì, ai cũng có cầm nhầm thời điểm, lúc ấy ta lười nhác học tập, vội vã rời đi."

"Kỳ thật nhất định phải nói, kỳ thật ngươi cũng có nhất định trách nhiệm, ngươi làm gì muốn đem quyển nhật ký đặt ở sách giáo khoa ở giữa, ta lại không biết, tiện tay cầm qua vài cuốn sách liền trở về ."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức giận dữ trừng mắt Hạ Tân, "Ý của ngươi là cái này còn muốn trách ta rồi, ta trước kia làm sao không có phát hiện ngươi vô lại như vậy đâu?"

Lãnh Tuyết Đồng cố gắng vùng vẫy dưới, hận không thể đạp chết Hạ Tân, có thể là toàn thân bị khống chế một mực , cũng liền miệng có thể động, người uốn éo mấy lần, ngược lại làm cho hai người thân thể kín kẽ dán tại cùng một chỗ, khí tức nam nhân đập vào mặt.

"Đương nhiên, cái này không thể trách ngươi, chính ngươi làm sai , sau đó ta cầm thời điểm ngươi cũng không có nhắc nhở ta, trách nhiệm của chúng ta đều chiếm năm phân không sai đi."

"Vô sỉ."

"Tốt a, ta sáu ngươi bốn, cái này được đi."

"Ngươi làm đây là mua thức ăn sao?"

"Được, ta chiếm bảy thành trách nhiệm, ngươi chiếm ba thành, nơi này coi như ta không đúng, bất quá cũng chính là thất thủ cầm nhật ký của ngươi mà thôi."

Lãnh Tuyết Đồng giận dữ phản trường học, "Có ý tứ, thật uổng cho ngươi có thể đem nhìn lén ta nhật ký chuyện nói như thế đương nhiên, Toa Toa nói ngươi khẩu tài kỳ thật rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao lưỡi rực rỡ hoa sen, trận nhìn lén ta nhật ký chuyện hỗn qua, ngươi nói, ta nghe."

Hạ Tân cũng cười, Lãnh Tuyết Đồng nguyện ý nghe liền tốt nhất rồi.

"Sau đó, ngươi cho rằng ta tổng cộng làm hai chuyện, một là trộm cầm nhật ký của ngươi, hai là nhìn lén ngươi nhật ký, ngươi rất tức giận, đúng thế."

"Không sai."

"Hiện tại đã xác định, chuyện thứ nhất, ta không phải trộm cầm, là không cẩn thận cầm nhầm, ai cũng có cầm nhầm thời điểm."

"Được, coi như là dạng này."

Lãnh Tuyết Đồng không giống Thư Nguyệt Vũ, có thể nói đạo lý, thật sự là quá tốt.

Hạ Tân âm thầm may mắn.

"Sau đó là điểm thứ hai, đây quả thực là có lẽ có tội danh, ta không phục, ta căn bản không có nhìn lén nhật ký của ngươi."

"Hừ hừ hừ, nhân tang cũng lấy được ngươi còn muốn chống chế, ý của ngươi là mắt của ta mù, còn là xuất hiện ảo giác?"

Lãnh Tuyết Đồng cười lạnh, ánh mắt phẫn nộ thật chặt trừng mắt Hạ Tân.

"Đều không phải, nhưng ngươi không ngại hồi tưởng dưới, ta lúc ấy có nhìn lén ngươi nhật ký sao, không có đi, ta chỉ là cầm nhật ký của ngươi, cũng không có nhìn lén."

"Ngươi cũng là vô sỉ đến một cái cảnh giới mới , ngươi cũng mở ra, thế mà có ý tốt nói mình không có nhìn lén?"

"Đúng vậy a, ta mở ra tờ thứ nhất, nhìn nhỏ trang bìa, thấy được danh tự, bởi vì ta nếu là không nhìn danh tự, ta làm sao biết quyển nhật ký là ai, làm sao trả lại, nói không chừng là Toa Toa đây này."

Lãnh Tuyết Đồng nhớ một chút, hắn đi vào thời điểm Hạ Tân lúc ấy xác thực chỉ mở ra tờ thứ nhất.

Hạ Tân tiếp tục nói, "Ngươi nhìn, từ ta bắt ngươi nhật ký đến ngươi lúc đó tới, tối thiểu quá rồi hơn một canh giờ đi, mà thực tế phát sinh tình huống là, ta cũng chỉ là lật ra tờ thứ nhất nhìn xem danh tự mà thôi, ngươi không thể bởi vì cái này liền phán ta có tội đi, cầm tới không phải là của mình đồ vật, không phải hẳn là nhìn xem là ai, mới tốt trả lại sao, ta cũng không có làm cái gì vượt qua chuyện."

Lãnh Tuyết Đồng khinh thường, "A, ai biết ngươi có hay không nhìn, nói không chừng ta qua trước khi đi, ngươi đã nhìn qua ."

Hạ Tân giải thích nói, "Tốt, nhằm vào điểm này, đáp án của ta là ta không thấy, từ pháp luật đi lên nói, tất cả mọi người là vô tội, ngươi muốn phán ta có tội, ngươi đến xuất ra thực tế chứng cứ chứng minh ta xem, mà không phải để ta xuất ra ta vô tội chứng cứ, nếu như ngươi không có chứng cứ, vậy ngươi cũng chỉ có thể tin tưởng lời ta nói."

Lãnh Tuyết Đồng bị vòng vào đi, đầu có chút choáng, nhưng nhớ mang máng đúng là dạng này, hẳn là nguyên cáo xuất ra chứng cứ chứng minh bị cáo có tội, mà không phải để bị cáo mình chứng minh mình không có tội, không phải, chẳng lẽ có thể tùy ý lên án ta giết người trộm cướp, sau đó để ta mình xuất ra chứng cứ chứng minh mình không giết người?

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ nghĩ, cảm thấy Hạ Tân nói không sai, nhưng không cam tâm như vậy nhận thua, "... Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý, ngươi lúc đó rõ ràng chính là muốn nhìn, ta nhìn tay ngươi ngón tay đều dựng vào trang bên."

Nghe Lãnh Tuyết Đồng kiểu nói này, Hạ Tân không khỏi cười, "Ngươi nhìn, chính ngươi cũng đã nói, ta lúc ấy là muốn nhìn, ."

Lãnh Tuyết Đồng khinh thường nói, "Hừ, làm sao, chẳng lẽ ta có nói sai sao? Ngươi còn muốn chống chế hay sao?"

"Không có, ngươi nói rất đúng, ta thẳng thắn, nhật ký loại này bên trong cất giấu tư nhân bí mật nhỏ đồ vật, ta quả thật rất muốn nhìn, nhưng ngươi cũng đã nói, ta chỉ là nghĩ, tạm thời còn không có nhìn, có phải là."

Lãnh Tuyết Đồng ngẩn người, thuận Hạ Tân lại nói, "Đúng, tựa như là dạng này, lúc ấy ta nếu là không có đi qua, ngươi liền nhìn."

"Đúng, có lẽ là như thế này, có lẽ ngươi nếu là không có tới, ta liền nhìn, thế nhưng hứa ta không thấy đâu, cái này cũng nói không chính xác, tựa như chúng ta học Schrödinger mèo, trận mèo đặt ở hộp, tại ngươi mở hộp ra tận mắt thấy trước đó, ngươi không có cách nào kết luận, khả năng này là một cái mèo chết, cũng có thể là là một cái sống mèo."

"Chuyện sau đó cũng không có phát sinh, ngươi cũng không thể bởi vì ta 'Tưởng', sau đó dùng không có chuyện phát sinh phán ta có tội đi."

Lãnh Tuyết Đồng bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, hơn nửa ngày không nói chuyện, nàng cảm giác mình bị Hạ Tân dẫn tới một đầu hắn sớm trải tốt trên đường, chỉ có thể bị nắm từng bước một đi vào hắn trải tốt cạm bẫy, không có chút nào phản kích năng lực.

Cảm giác này để nàng rất khó chịu, hết lần này tới lần khác tìm không ra phản bác từ ngữ.

Hai người hiện tại cùng loại hai quân giao chiến, Lãnh Tuyết Đồng khí thế không ngừng suy yếu, bị Hạ Tân chèn ép, Hạ Tân mỗi tiến một bước, Lãnh Tuyết Đồng liền được lui một bước, đã bị Hạ Tân bức đến góc tường, không thể lui được nữa.

Lãnh Tuyết Đồng chỉ có thể cắn răng, vô lực phản bác một câu, "Ngươi không cần quỷ biện, ngươi chính là suy nghĩ, ngươi chính là hội nhìn."

"Ta còn tưởng rằng ngươi rất hiểu chuyện , nghĩ không ra ngươi cũng như thế chơi xấu."

Hạ Tân chậm rãi nói, " ta nghĩ có thể nhiều, trước kia nhìn thấy người khác bị lão sư khen, ta liền sẽ muốn thay thế hắn bị lão sư khích lệ, nhìn thấy người khác có rất nhiều tiền khoe của, ta cũng sẽ muốn đem tiền đều trộm đi, nhìn thấy có người tại trong lớp diễu võ giương oai một bộ không ai bì nổi dáng vẻ, ta sẽ nghĩ hắn ngày mai liền bị người đánh chết."

Lãnh Tuyết Đồng cười nhạo nói, "Hư vinh, tự tư, tham lam, ghen ghét, ngươi thật đúng là chiếm toàn bộ ."

"Đúng, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ta xác thực chính là như vậy một người, khả năng không có ngươi nghĩ tốt như vậy, nhưng ta cảm thấy mình cũng không tính xấu, cũng vẻn vẹn xen vào 'Tưởng' phương diện mà thôi, cũng sẽ tại mình đủ khả năng trình độ trợ giúp người khác, ngươi cũng không thể bởi vậy liền nói ta là kẻ trộm, cường đạo đi."

"Phi, ai cảm thấy ngươi tốt."

"Toa Toa nói."

"... Nàng nói mò , để nàng đi chết, ta ngược lại là cảm thấy không có so ngươi kẻ càng xấu hơn ."

Lãnh huyết đồng tử có chút tiểu nữ hài chơi xấu nói, "Dù sao ngươi chính là trộm, ngươi chính là nhìn, ngươi đừng nghĩ giảo biện, ta sẽ không bị trúng kế ."

Có vẻ như đối thoại lại trở lại nguyên điểm .

"Ngươi tại sao có thể không thèm nói đạo lý, không có chuyện phát sinh ai biết."

"Hừ, ta chính là biết, ngươi chính là sẽ làm."

"Không có khả năng, ta còn vẫn nghĩ hôn ngươi đây, chẳng lẽ ta làm?"

Hạ Tân cũng là bị Lãnh Tuyết Đồng không thèm nói đạo lý giận đến , lời vừa ra khỏi miệng, mới phát hiện mình nói cái gì.

Trong lúc nhất thời trong phòng tĩnh lạ thường.

Hai người đều bị kinh đến , hô hấp đều có chút gia tốc, đồng thời đỏ mặt.

Lãnh Tuyết Đồng sửng sốt nửa ngày, mới nhỏ giọng hỏi, "Ngươi vừa mới nói cái gì?"

Hạ Tân có chút do dự, cuối cùng kiên quyết nói, " được rồi, dù sao ta khả năng ngày mai liền dọn đi rồi, ta liền nói đi, chỉ là nghĩ chuyện, ai biết ta có thể hay không làm."

"Ta thẳng thắn, ta từ sơ trung lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, liền bắt đầu suy nghĩ, muốn nhìn con mắt của ngươi, muốn cùng ngươi nói chuyện phiếm, muốn hôn ngươi, muốn ôm ngươi, tưởng vuốt ve mái tóc dài của ngươi, luôn cảm thấy đối ngươi có gan cảm giác đã từng quen biết."

"..." Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ càng đỏ , không nói.

Hạ Tân nói, "Ngươi nhìn, ta đều suy nghĩ mấy năm, đây không phải không có làm à."

Lãnh Tuyết Đồng môi đỏ khẽ mở, "Coi như chưa làm qua, cũng là sắc lang."

"Ta thừa nhận." Hạ Tân cúi đầu xuống.

"Còn vô sỉ."

"Ta cũng thừa nhận." Hạ Tân đầu thấp hơn.

"Càng hạ lưu."

"Ta đều thừa nhận."

"Còn đối ta giả trang ra một bộ bộ dáng chính nhân quân tử." Lãnh Tuyết Đồng híp mắt lại.

"Xin nhờ, cái này ta không thừa nhận, ta không có chứa qua chính nhân quân tử được không, ta chỉ là thích... Nhìn xem, sau đó ngẫm lại, ngạch, tục xưng YY."

"Đó chính là có sắc tâm không có sắc đảm, càng không dùng."

"Không phản bác được, nhưng ta nhất định phải phản bác một câu, toàn trường chí ít một nửa trở lên nam sinh thích ngươi, đoán chừng đều nghĩ như vậy qua, ngươi không thể vẻn vẹn nói ta, ta chỉ là cái phổ thông bình thường nam sinh."

"Hừ, kéo thấp người khác cũng sẽ không nâng lên chính ngươi ."

"... Tốt a." Hạ Tân lẩm bẩm nói câu, "Luôn cảm thấy chúng ta đã sớm quen biết, có loại rất thân cận cảm giác, không không, có lẽ là ảo giác, khả năng đại bộ phận nam sinh đều là nghĩ như vậy a."

Hạ Tân nói xong từ trên thân Lãnh Tuyết Đồng bò lên, sự tình cũng coi là giải thích rõ.

Trong phòng vang lên một trận thanh âm huyên náo.

Hai người đều im lặng im lặng bò dậy.

Hạ Tân đi vào cạnh cửa, dừng một chút, mới nhẹ nhàng thở dài nói, "... Mặc dù giải thích rõ, bất quá giống như bại lộ càng xấu hổ chuyện."

Lãnh Tuyết Đồng âm thanh lạnh lùng nói, "Rõ ràng liền cùng Thư Nguyệt Vũ tốt, thật đúng là dám dõng dạc đối ta nói như vậy, cho nên nói ngươi quả thực kém cỏi thấu."

"Xin nhờ, ngẫm lại lại không phạm pháp." Hạ Tân cãi chày cãi cối câu.

"Ngẫm lại không phạm pháp sao?" Lãnh Tuyết Đồng như có như không hỏi một câu.

"Đúng thế."

Hạ Tân trả lời, đang chuẩn bị mở cửa ra ngoài, nhu hòa giống như tiếng trời, trong suốt như như mộng ảo tiếng nói tại sau lưng bỗng nhiên nói một câu, để Hạ Tân có như vậy nháy mắt hô hấp đều quên .

"Ta nghĩ, ... Ta thích ngươi."