Trong lúc nhất thời toàn trường tiếng cười liên tục.

Tự nhiên, là cười nhạo cười.

Cái này Thiến Nhi mặc dù là Ân Hương Cầm muội muội, bất quá, Ân Hương Cầm là cũng không thừa nhận .

Liền ngay cả Ân gia cũng là không thừa nhận , vì lẽ đó, nàng ngay cả danh tự đều không có, chỉ có một cái nhũ danh, gọi Thiến Nhi.

Bởi vì Ân gia huyết mạch không dẫn ra ngoài, lưu hành trong tộc thông hôn, vì lẽ đó dị dạng mà cũng tương đối nhiều, tay gãy chân gãy, thiếu cánh tay thiếu chân, không có đầu óc kia đều rất bình thường, các nàng đương nhiên không có khả năng toàn bộ lưu lại, để gia tộc hổ thẹn, càng thậm chí về sau sẽ dẫn đầu gia tộc đi hướng hủy diệt.

Vì lẽ đó, gặp được những cái kia không được, bình thường sẽ tiến hành nhân đạo hủy diệt, khả năng có người sẽ hỏi, vì cái gì dạng này còn muốn tiến hành trong tộc thông hôn, nguyên nhân rất đơn giản, thiểu năng tàn tật tỉ lệ nhiều, nhưng mà siêu cấp thiên tài tỉ lệ cũng rất cao, cũng tỷ như Ân Hương Cầm.

Bọn hắn cái này thuộc về có lợi có hại, cùng nó muốn một cái bình thường , chẳng bằng muốn thiên tài.

Lúc đầu, cái này Thiến Nhi đã sớm đáng chết .

Bất quá, nàng bề ngoài cũng không có gì vấn đề quá lớn, sau đó bởi vì một chút nguyên nhân, liền ngoài ý muốn sống tiếp được.

, nàng là bị khóa ở Ân gia Thiên Cơ Các bên trong , Thiên Cơ Các là Mặc gia chế tạo một chỗ cơ quan phòng, bên trong cơ quan trùng điệp, vòng vòng đan xen, kẻ tự tiện đi vào hẳn phải chết, đi vào người, cũng rất khó ra, là Mặc gia chưởng môn nhân chỗ ở, cũng là Mặc gia cấm địa.

Ân Hương Cầm cũng không nghĩ tới, Thiến Nhi chạy thế nào đến Hạ gia bên này , còn tại mình đính hôn đại điển bên trên, làm mất mặt chính mình.

Nhìn thấy Ân Hương Cầm đứng lên, Thiến Nhi liền chạy chậm đến đến đây, giòn tan hô câu, "Tỷ tỷ" .

Ân Hương Cầm cũng không muốn tại trước mặt mọi người thất thố, cố gắng ổn định lại tâm tình nói, " ta không phải tỷ tỷ ngươi, người tới, cho ta trận nàng mang về."

Nhưng mà, Thiến Nhi tựa như là không nghe thấy, lại kêu âm thanh "Tỷ tỷ", giang hai tay ra thật cao hứng nghênh đón, muốn ôm Ân Hương Cầm.

"Không được đụng ta."

Ân Hương Cầm hốt hoảng một tay trận nàng đẩy ra, trận Thiến Nhi đẩy ngồi ngay đó.

Cái này Thiến Nhi một tay nước bọt, trên quần áo cũng là nước bọt, bẩn thỉu, tóc cùng ổ gà, một nửa treo sau đầu, một nửa treo trước người, che khuất nửa bên gò má, nhìn cùng nữ quỷ, tên ăn mày, Ân Hương Cầm như thế thích sạch sẽ người, làm sao có thể để nàng đụng.

Thậm chí, nàng ngay cả nhìn nhiều đều cảm thấy buồn nôn, tại đính hôn điển lễ bên trên chạy ra như thế cái mấy thứ bẩn thỉu.

"Ai bảo ngươi tới ."

"Hắc hắc, ài hắc hắc, "

Cái này Thiến Nhi rõ ràng có chút si ngốc, vẫn ngồi ở trên mặt đất cười ngây ngô, bất quá quả thật có thể lý giải Ân Hương Cầm, mang một ít trẻ thơ , giòn tan giòn khí trả lời, "Lão phu tử nói, hắc hắc, tỷ tỷ đính hôn, mỹ lệ cực kỳ, ta muốn thấy tỷ tỷ, ài hắc hắc, hắn nói ta tới này liền có thể thấy được, ta liền, tới ài hắc hắc, tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp."

"Ta nói, ta không phải tỷ tỷ ngươi!" Ân Hương Cầm cơ hồ là mỗi chữ mỗi câu cường điệu một lần.

Nhưng mà Thiến Nhi hoàn toàn không để ý Ân Hương Cầm thái độ đối với nàng, vẫn là như vậy một bộ ngu dại biểu lộ, duỗi ra tay nhỏ nâng bầu trời, làm vẻ kinh ngạc, "Bởi vì, tỷ tỷ là khắp thiên hạ cực kỳ xinh đẹp người nha, cùng Thiến Nhi không giống, ài hắc hắc, chỉ có Thiến Nhi, là cái thiểu năng, các ngươi đều là người thông minh."

Ân Hương Cầm đã không muốn nói nhiều , càng nói sẽ chỉ làm nàng cảm giác mình càng mất mặt.

Bên kia tiểu Hồng cùng tiểu Lục hai người thị nữ đã chạy tới , liều mạng khom lưng xin lỗi nói, " thật xin lỗi, đại tiểu thư, thật xin lỗi, đại tiểu thư, chúng ta cái này trận Thiến Nhi dẫn đi."

"Đưa trở về!"

"Vâng!"

Hai người vội vàng đáp ứng, lôi kéo Thiến Nhi muốn đi xuống.

Kia Thiến Nhi còn duỗi ra hai tay, đối Ân Hương Cầm làm vòng báo hình, một mặt cười ngây ngô nói, "Thế nhưng là, ta muốn cùng tỷ tỷ cùng một chỗ, tỷ tỷ thật xinh đẹp "

Hai người vội vàng che miệng nàng lại, quả thực là trận nàng lôi xuống dưới.

Hạ Tân cứ như vậy một mặt ngơ ngác nhìn qua bị mang xuống Thiến Nhi.

Thiến Nhi kia thân ảnh kiều tiểu, để hắn lập tức nhớ tới xa cuối chân trời hàng đêm.

Mà lại, hàng đêm trước kia cũng là dạng này, si ngốc , ngốc ngốc , cái gì cũng không biết, đại bộ phận sự tình đều là mình từng chút từng chút, một lần lại một lần, không ngừng lặp lại mới giáo hội .

Hàng đêm cũng là nghĩ đi cùng với mình đi.

Rõ ràng là rất đơn giản yêu cầu, lại bị mình đẩy ra.

Hạ Tân từ Thiến Nhi trên thân, thấy được hàng đêm Ảnh Tử.

Cái này khiến trong lòng của hắn một trận quặn đau.

Hắn chán ghét tách rời, chán ghét mình huynh muội tách rời, cũng chán ghét nhìn thấy người khác, huynh đệ tỷ muội tách rời.

Có chút thống khổ, là thuộc về Hạ Tân mình hưởng qua một lần, hắn chỉ hi vọng người khác đều có thể vui vẻ mỹ mãn, cũng chính là tục xưng, trận hi vọng ký thác đến trên thân người khác.

Theo Thiến Nhi như thế nháo trò, Hạ Tân trong lòng thương cảm, cũng không có gì muốn nói , Ân Hương Cầm càng là bực bội không muốn nói chuyện, thậm chí không muốn nói nửa cái liên quan tới Thiến Nhi chữ, cũng may một bàn này đều là người thông minh, cũng không ai nhấc lên Thiến Nhi.

Lãnh Tuyết Đồng có chút bận tâm nhìn Hạ Tân một chút, nhìn thấy Hạ Tân trầm mặc gương mặt, nàng cũng đoán được Hạ Tân suy nghĩ cái gì.

Tiếp xuống, trên cơ bản chính là Bạch Quang cùng Hạ Vô Song đang trò chuyện chút chủ đề, giết thời gian.

Ăn xong một trận này, mọi người liền tản ra.

Riêng phần mình về sương phòng nghỉ ngơi , chờ đợi buổi tối đống lửa ngắm trăng hội.

Tiếp lấy cũng là mọi người tự do hành động thời gian nghỉ ngơi.

Đồng thời cũng là phân giai cấp thời điểm.

Giai cấp tương đối thấp , nơi này là không nhà ở giữa cho ngươi ở, muốn ngươi trở về, ngày mai lại đến .

Mà giai cấp hơi cao điểm, sẽ có phổ thông sương phòng, cao thêm chút nữa chính là độc lập chỗ ở, cuối cùng chính là Hạ Tân loại này, mang theo mấy tên thủ hạ, một mình chiếm cứ một cái cùng loại Tứ Hợp Viện vườn .

Tiệc rượu nửa đoạn sau, Hạ Tân liền tương đối trầm mặc , ngay cả mình còn có cái yêu cầu không có nói đều quên .

Một mực đang nghĩ lấy hàng đêm sự tình.

Đợi đến kịp phản ứng đã chậm, tất cả mọi người tản, hắn lại không tìm được cùng Lãnh Tuyết Đồng một mình cơ hội.

Cái này vừa phân tán, liền các đi các chuyện.

Cũng không có ai biết, trưởng lão hạ tri ngộ nhẹ nhàng gõ lớn dài lão Hạ Đức Dung cửa phòng, nói, "Rất lâu không có đánh cờ , nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đến, chúng ta đi hai."

"Không không không, không được." Hạ Đức Dung trận hạ tri ngộ đón vào, mỉm cười lắc đầu.

"Đây là vì sao?" Hạ tri ngộ không hiểu.

"Đây không phải dấu hiệu tốt, phàm là cùng ta chơi cờ qua trưởng lão, gặp chuyện không may , vì lẽ đó, ta hiện tại đồng dạng liền trồng chút hoa, dưỡng dưỡng chim, không hạ gặp kì ngộ."

Hai người nói, đi vào trong phòng vị trí gần cửa sổ ngồi xuống.

Hạ Đức Dung lời này, để hạ tri ngộ một chút nhíu mày.

Hắn từ trong lời nói cho ra không ít tin tức.

Hạ Đức Dung cười tủm tỉm cho hắn rót chén trà, "Tri ngộ trưởng lão đây là, có việc thương lượng a."

Hạ tri ngộ lắc lắc đầu nói, "Ngươi cũng biết, người đã già, muốn qua điểm cuộc sống an ổn, nhưng chuyện này, chính là để người an ổn không xuống a, không biết đại trưởng lão, đối với chuyện ngày mai thấy thế nào?"

Hạ Vô Song đã quyết định xin gia chủ khảo hạch, bởi vì cái này muốn sớm thông tri 7 đại trưởng lão, vì lẽ đó, mọi người cũng đều chuẩn bị xong.

Hạ tri ngộ nâng chung trà lên nhẹ nhàng nhấp miệng nhỏ, thấm giọng một cái nói, " đây là thật gấp a, lễ đính hôn còn không có xong xuôi, liền muốn xin gia chủ."

Hạ Đức Dung mỉm cười trả lời, "Người trẻ tuổi sao, tính tình luôn luôn gấp điểm, không giống chúng ta những lão gia hỏa này, làm cái gì đều chậm rãi ."

Hạ tri ngộ nghĩ từ Hạ Đức Dung khuôn mặt bên trên nhìn ra chút gì, chỉ tiếc, hắn cái gì cũng không thể nhìn ra.

Cái này đại trưởng lão ẩn tàng quá sâu .

Hạ tri ngộ sở dĩ đặc địa tìm đến hắn cũng là bởi vì

"Ngươi đúng, chuyện ngày mai, thấy thế nào?"

"Thấy thế nào, tất nhiên là dùng con mắt nhìn,, còn có thể thấy thế nào?"

"Đại trưởng lão nói đùa, ta người sáng mắt liền không nói tiếng lóng , ngươi cũng biết, ta một mực liền nghĩ an an ổn ổn, vì chính mình tích điểm phúc, vì hậu thế tích phúc, đã sớm không lẫn vào chuyện như thế ."

Hạ Đức Dung trong lòng cười cười, thầm nghĩ, không muốn lẫn vào, liền nên trận trưởng lão chức vị tháo, lại muốn chức vị tiện lợi, lại không muốn gánh chịu gánh vác, nào có chuyện tốt như vậy.

Hạ tri ngộ tiếp tục nói, "Thế nhưng là, cái này Đạn Xuyên Mục Tiêu, thân bất do kỷ a, ta không tìm người, người khác cũng tới tìm ngươi, ta đoán, vô song cũng tới đi tìm đại trưởng lão đi, không biết đại trưởng lão thái độ là "

Hạ Đức Dung nhàn nhạt trả lời, "Thái độ của ta không trọng yếu, trọng yếu là ngươi nghĩ như thế nào?"

"Ta? Ai" hạ tri ngộ khẽ thở dài nói, " kỳ thật không chỉ là ta nghĩ như vậy đi, ta đoán, tăng thêm chết mất hai vị, trước đó 6 đại trưởng lão cũng đều là giống như ta ý nghĩ, chúng ta sáu vị trưởng lão mỗi người quản lí chức vụ của mình, êm đẹp , tại sao phải bị người khác quản đâu, lúc đầu mọi người liền phân tán đã quen, các quản các , thế nhưng là, vô song giống như quả thực là muốn đem chúng ta tập trung lại a."

"Ta cũng biết, vô song có thiên phú, có tài hoa, có dã tâm, có năng lực "

Hạ Đức Dung thản nhiên nói, "Có thể làm đã quen người đứng đầu, ai muốn làm người đứng thứ hai a, vì lẽ đó, ngươi nhưng thật ra là không tình nguyện ."

Hạ tri ngộ gật đầu nói, "Cũng không thể nói là không tình nguyện đi, dù sao người đã già, muốn an ổn điểm, ta cũng muốn sớm một chút đem những này sự tình giao cho hậu bối, nhưng ngươi cũng biết, hiện tại hậu bối a, nào có chúng ta thời điểm đó sức liều nha."

"Vậy ngươi sợ cái gì, vô song không phải rất có sức liều sao, hắn đều chỉnh hợp hai vị trưởng lão bộ hạ cũ, chỉnh hợp chúng ta Hạ gia tất cả thế lực, cướp Rayane bên trong, lại liên hợp Ân gia, cưới Ân Hương Cầm, Hạ gia tiền cảnh một mảnh tốt đẹp, cái này không rất tốt sao?"

"Đúng vậy a, nhưng vấn đề là, hắn quá có bính kình, người trẻ tuổi không biết kính sợ a, đại trưởng lão, ta hỏi một câu, ngươi cảm thấy, lương tài cùng Vân Vi hai vị trưởng lão chết, cùng vô song có quan hệ hay không?"

Hạ Đức Dung từ hạ tri ngộ trên nét mặt cũng đã nhìn ra, người này một phương diện kỳ thật cũng không muốn ủng hộ Hạ Vô Song thượng vị, đồng thời, hắn cũng lo lắng, nếu như không hỗ trợ, mình liền muốn bước hai vị khác trưởng lão theo gót.

Vì lẽ đó sợ hãi.

"Dù sao, ngươi cũng biết, muốn nói nhân tạo thiên sứ, lúc trước "

Hạ Đức Dung nhỏ giọng cảnh giới nói, " tri ngộ trưởng lão, cẩn thận tai vách mạch rừng, có một số việc, nói ra miệng, liền thu không trở về ."

"Ách "

Hạ tri ngộ gật đầu nói, "Tốt a, kia ta liền từ hiện tại tình huống phân tích, Ân gia cũng không biết mục đích gì, đột nhiên liền theo chúng ta thông gia, các nàng tổng sẽ không thật sự là hướng về chúng ta tốt a, lạnh bạch hai nhà tới xem lễ, đến tiếp sau lại có gì dự định, vô song lúc này muốn tiếp nhận gia chủ?"

Hạ Đức Dung phản bác, "Hắn đã mở ra quỷ tử, tự nhiên có tư cách a."

Lời này để hạ tri ngộ ngừng một chút nói, "Cái này ta đây không biết, nhưng ngươi hôm nay xem so tài đi, mặc dù mọi người đều không nói, nhưng, chắc hẳn ngươi cũng nhìn thấy, vị kia Tam thiếu gia, thiên phú kinh người, đã gặp qua là không quên được a, kia bách chuyển thiên hồi thế nhưng là Ân gia tuyệt học, hắn trước kia đi đâu học, hắn chỉ dùng 1 phút liền học được , đây cơ hồ là không thể nào sự tình."

"Mà theo ta được biết, trong lịch sử có bực này thiên phú , chỉ có chúng ta tiên tổ một người a, lúc trước Hạ Kiếm Tinh mang theo nhi tử trốn đi, ta một mực liền hoài nghi "

"Tri ngộ trưởng lão!"

Hạ Đức Dung nhẹ nhàng đánh gãy hắn, cười tủm tỉm lắc đầu.

Hắn tựa như cái thờ ơ lạnh nhạt trí giả, thiện ý nhắc nhở lấy hạ tri ngộ, không nên nói nữa đi xuống.

Hạ tri ngộ cười khổ nói, "Ai, ta cũng nói cho ngươi biết rõ đi, hiện tại tình thế quá loạn, ta cũng không biết tiếp xuống nên làm gì bây giờ, ta luôn có loại cảm giác, chiếu vô song đi tiếp như vậy, chắc chắn bốc lên một trận chiến gia tộc đại chiến, đến lúc đó, không phải Hạ gia vương, chính là Hạ gia vong! So ra, ta càng thích Hạ Tân! Đức Dung, ta cũng coi như cùng ngươi lộ chân tướng , ta biết ngươi sẽ chiếm tinh học, mà lại, tạo nghệ rất sâu, vì lẽ đó, chuyên tới để mời ngươi chỉ con đường sáng."

Kỳ thật, nói đơn giản một chút, hắn chính là muốn biết, nên ủng hộ ai tốt.

Hạ Đức Dung nhìn qua ngoài cửa sổ hoàng hôn, trầm ngâm thật lâu mới nói.

"Tri ngộ trưởng lão, ta chỉ có bốn chữ có thể trả lời ngươi, chẳng quan tâm!"

"Cái này "

"Ngươi nhớ kỹ Hạ Uyên biển từng bái sư Quỷ cốc đi, lúc ấy liền có người phê qua, vô song, thế nhưng là thiên tuyển chi tử! Đương thời có một không hai!"