Đồng hồ đã chỉ hướng 6 giờ tối nửa , thiên không đen kịt một màu. 

Thành thị bên trong, từng nhà đã đốt sáng lên đèn đuốc.

Ức Toa đẩy cửa phòng ra, tại cửa trước chỗ thoát xong giày, trước hết về phòng của mình đổi thân thể nhàn cư nhà màu đen liền thân váy, đem mỹ hảo động lòng người dẫn lửa tư thái hiện ra phục phát huy vô cùng tinh tế.

Ức Toa kéo xuống tóc dài, tiên tiến phòng vệ sinh rửa mặt, lúc này mới thần thái sáng láng đi đến sát vách Hạ Tân gian phòng, cũng không gõ cửa, liền đẩy vào.

"Hàng đêm, ra ngoài ăn cơm nha."

Hạ Dạ đã tan học trở về , nằm lỳ ở trên giường tới lui trắng nõn bàn chân nhỏ, chính trên Laptop gõ cái gì, nghe được Ức Toa thanh âm, quay đầu nhìn Ức Toa một chút, sau đó không nhìn nàng, tiếp tục tại trên máy vi tính tán gẫu.

"Tiểu Tân ở trường học có việc, ban đêm không trở lại ăn, để ta mang ngươi ra ngoài ăn cơm."

Hạ Dạ y nguyên không để ý tới nàng, tự mình chơi lấy máy tính.

Ức Toa không thể không bổ sung nói rõ câu, "Hắn điện thoại di động không có điện, mới không có cách nào gọi điện thoại cho ngươi."

Hạ Dạ ngẩn người, cầm điện thoại di động lên gọi xuống Hạ Tân dãy số, đạt được đối phương tắt máy nhắc nhở.

Lúc này mới tin tưởng Ức Toa, bất đắc dĩ bò dậy.

Nghĩ nghĩ lại hỏi, "Lạnh Tuyết Thần quan đâu?"

"Tiểu gia hỏa còn rất cảnh giác, " Ức Toa cười cười, cười giỡn nói, "Bọn hắn đã nhanh vui vẻ vui cùng đi ăn cơm tối, bỏ lại bọn ta hai người mặc kệ."

Hạ Dạ trừng Ức Toa một chút, thở phì phò nói, "Ngươi mới là bị ném xuống đây này, ca ca mới sẽ không bỏ lại ta đâu, " khi đi ngang qua Ức Toa bên người thời điểm còn hung hăng đạp nàng một cước, lúc này mới dẫn đầu đi ra ngoài.

Ức Toa sau đó đuổi theo, "Hàng đêm, muốn ăn cái gì, ta dẫn ngươi đi ăn a."

Hạ Dạ cũng không quay đầu lại nói, " cơm Tây."

Bởi vì cơm Tây quý nhất, ăn chết nàng...

...

...

Hạ Tân tại dùng lực gõ gõ sau cửa sắt, lớn tiếng hô.

"Uy, có người sao?"

Đáp lại hắn, trừ cửa sắt "Binh binh bang bang" thanh âm bên ngoài, lại không có thanh âm khác .

Thời gian đã tới gần 7 giờ tối, hai người bị vây ở phòng chứa đồ bên trong cũng gần 2 giờ.

Trong không khí có một cỗ hư thối gỗ mục khí tức.

Lãnh Tuyết Đồng nói, "Trừ phi là tồn đồ vật, không phải tòa nhà này không có người nào đến, lại thêm là ban đêm, liền lại càng không có người nguyện ý tới gần nơi này tòa nhà ."

Hạ Tân không hiểu, "Đây là vì cái gì?"

"Không cảm thấy lầu này đặc biệt âm lãnh sao, bởi vì trước kia là cho y học hệ làm thí nghiệm dùng , về sau y học hệ đổi chỗ chỉ, tòa nhà này liền hoang phế xuống tới, coi như cho học sinh dùng hoặc người nghiên cứu sinh dùng, cũng không ai dám dùng, lúc này mới cho chúng ta làm trữ vật lâu ."

Hạ Tân đã ẩn ẩn đoán được những thứ gì, vẫn hỏi câu, "Vì cái gì không ai dám dùng?"

Lãnh Tuyết Đồng ôm chặt hai tay, cảm giác toàn thân đều có chút rét run, cắn răng nói, "Bởi vì lầu này trước kia là làm thi thể giải phẫu , toàn bộ lâu có rất nhiều thi thể, sau đó rất nhiều nơi hẻo lánh còn có thể nhìn thấy chút vết máu, không biết là tâm lý tác dụng hay là cái gì, lầu này bên trong không khí cũng tương đối âm lãnh, làm lòng người bàng hoàng, cũng liền không có người nào dám dùng lầu này."

"..."

Kinh Lãnh Tuyết Đồng kiểu nói này, Hạ Tân cảm thấy cái này dưới đất thất không khí, thật đúng là đặc biệt âm lãnh, bỗng nhiên liền cảm giác toàn thân lạnh sưu sưu.

Đương nhiên, hắn vô cùng rõ ràng, đây chỉ là tâm lý tác dụng mà thôi.

"Ta xem một chút chung quanh có cái gì cái khác lối ra, tỉ như cửa sổ cái gì ."

Cái này phòng chứa đồ thật lớn, Hạ Tân ở bên trong lượn quanh một vòng, mới phát hiện đây là một cái hoàn toàn bịt kín tầng hầm, trừ cửa sắt bên ngoài, bốn phía đều là cực kỳ chặt chẽ vách tường.

Hai người là bị triệt để vây ở cái này.

Hạ Tân muốn tìm ít đồ giữ cửa cạy mở, bất quá trên kệ phần lớn là chút phái không lên chỗ dụng võ gì , lão niên, cổ xưa đồ vật, đồ vật bản thân đều nhanh tan thành từng mảnh, chớ nói chi là lấy nó nạy ra cửa.

"Không được a, đã ra không được, cũng không có gì có thể sử dụng a."

Hạ Tân lần nữa tới tới cửa nói, "Chỉ có chờ người phát hiện."

Hai người hiện tại tựa như là lưu lạc hoang đảo người gặp nạn , chỉ có thể chờ đợi cứu viện.

Nhưng mà coi như ban đêm bảo an tuần tra cũng sẽ không trải qua cái này.

Lãnh Tuyết Đồng lắc đầu, "Nghe theo mệnh trời."

Hạ Tân nhàm chán ngay tại bên cạnh trên bậc thang ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi cứu viện.

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ nghĩ, móc ra khăn tay đệm ở trên thềm đá, đưa tay đến cái mông phía sau, trận tuyết trắng váy vuốt phẳng, mới chậm rãi ngồi xuống.

Đứng hai giờ, nàng cũng mệt mỏi.

Lãnh Tuyết Đồng một tay dựa vào đầu gối, chống đỡ cái cằm, ngơ ngác nhìn qua phía trước không nói chuyện.

Hạ Tân thì là hai tay ôm đầu gối, nhàm chán nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút.

U ám bóng đèn nhỏ, lên đỉnh đầu lóe lên lóe lên , tản ra nhiệt lượng thừa.

Hai người đều có tâm sự, ai cũng không nói gì.

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, Hạ Tân phát hiện dị thường.

Lãnh Tuyết Đồng hai chân chăm chú khép lại, khi thì hướng bên bên trái, khi thì hướng bên bên phải, song mi nhíu chặt, một bộ rất là lo nghĩ dáng vẻ.

Hạ Tân khuyên nhủ, "Gấp cũng vô dụng, vẫn là chờ Toa Toa đến đây đi, cũng không biết nàng làm gì đi."

Lãnh Tuyết Đồng chân mày nhíu chặt hơn, không nói chuyện.

Khuôn mặt nhỏ bó chặt, thật chặt cắn miệng môi dưới.

Mặc dù rất cố gắng chịu đựng, bất quá vẫn là có chút không chịu được, vừa đi vừa về chuyển đổi lấy hai chân, có một số việc cũng không phải là chỉ dựa vào ý chí lực liền có thể nhẫn nại xuống tới .

"Ta, ta, ta... Muốn lên nhà vệ sinh."

Lãnh Tuyết Đồng rốt cục không thể nhịn được nữa nói ra đi ra, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hiện ra óng ánh đỏ tươi.

"A?"

Hạ Tân giật mình nhìn nàng, ngẫm lại cảm thấy cũng thế, buổi chiều một mực tại thu thập hoạt động thất, nếu như nàng một mực không có đi nhà xí, hiện tại cũng buổi tối đi.

"Nơi này không có nhà vệ sinh a."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Nguyên bản trắng nõn như tuyết trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lúc này đã hiện đầy kiều diễm ướt át đỏ tươi, cũng không biết là bởi vì ngượng ngùng, còn là vội vàng.

Hạ Tân đề nghị, "Ngươi có thể tìm nơi hẻo lánh, giải quyết xuống."

"Không được, vậy quá xấu hổ, ngươi coi ta là tiểu miêu tiểu cẩu a."

Lãnh Tuyết Đồng cảm thấy mình tốt xấu là nhận qua giáo dục cao đẳng sinh viên, sao có thể tìm nơi hẻo lánh tùy chỗ đại tiểu tiện đâu, cùng cầm thú khác nhau ở chỗ nào, vậy sẽ trở thành nàng cả đời chỗ bẩn .

"Coi như ngươi nói như vậy, cũng không có biện pháp nào khác a, bình nước suối khoáng có thể chứ, ta vừa mới nhìn thấy bên cạnh trên kệ có."

Sau đó Lãnh Tuyết Đồng liền trầm xuống ánh mắt, một bộ muốn giết người ánh mắt, nhìn chòng chọc vào Hạ Tân.

Ánh mắt kia rõ ràng đang nói, "Bình nước suối khoáng, ngươi coi ta là gì?"

"Nữ sinh các ngươi thật là phiền phức, cái này cũng không được, vậy cũng không được."

"Là các ngươi nam sinh quá vô sỉ , bình nước suối khoáng thế mà cũng có thể."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, vội vàng đưa tay che bụng của mình, nàng đã nhịn rất lâu, hiện tại cảm giác nói nhiều một câu, đều tại khiêu chiến thần kinh của mình, không cẩn thận khả năng liền đi ra .

Hạ Tân quay đầu nhìn xuống môn, bất đắc dĩ nói, "Không có biện pháp, đành phải kìm nén , chúng ta cũng ra không được."

"Ngươi, ngươi nghĩ biện pháp, không phải ta, ta, ta..." Lãnh Tuyết Đồng xấu hổ giận dữ đan xen nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Không phải ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Này này, chỉ là tiểu tiện mà thôi, cũng không cần thiết tự sát đi."

"Ai nói tự sát, ta là muốn giết ngươi."

"..."

Lãnh Tuyết Đồng một đôi óng ánh con ngươi xinh đẹp, bao hàm nộ khí trừng mắt Hạ Tân.

Hạ Tân bất đắc dĩ, "Ngươi trừng ta cũng vô dụng thôi, ta cũng không thể hiện trường cho ngươi tạo nhà cầu đi ra a."

Lãnh Tuyết Đồng chân mày nhíu chặt hơn, "Ngươi, ngươi nói điểm lời nói, chuyển di lực chú ý của ta."

"Ách, ... Ta kể cho ngươi trò cười đi."

"Được."

Hạ Tân có mấy cái áp đáy hòm trò cười.

"Ngươi biết tại bờ biển tuyệt đối không thể làm cái gì? Tuyệt đối không thể nói trò cười, bởi vì không cẩn thận, sẽ khiến hải khiếu (cười) ."

Lãnh Tuyết Đồng nhìn chằm chằm Hạ Tân không nói chuyện.

"Ngươi biết cổ đại ai là bạch lĩnh sao, là Mạnh mẫu, bởi vì Mạnh mẫu ba dời (ngàn)" .

"..."

Lãnh Tuyết Đồng vẫn như cũ nhìn chằm chằm Hạ Tân không nói chuyện.

Đừng nói cười, Hạ Tân cảm giác không khí đều biến càng lạnh hơn.

Hạ Tân lúng túng nói, "Ách... Còn có một cái, thời cổ, Tào Tháo đau đầu không ngừng, Hoa Đà muốn cho Tào Tháo mổ sọ Hồi Máu, Tào Tháo đem hắn giết, ngươi biết cái này cố sự nói cho chúng ta biết đạo lý gì?"

"Thận trọng từ lời nói đến việc làm?"

"Cái này cố sự nói cho chúng ta biết, vạn sự khởi đầu nan."

"..."

Lãnh Tuyết Đồng rốt cục mặt không biểu tình hỏi, "Ngươi chính là bằng những thứ này trò cười đuổi tới Thư Nguyệt Vũ ? Thừa dịp nàng đầu óc nước vào thời điểm?"

"Ngươi trào phúng ta, ta không nói."

Hạ Tân dứt khoát liền một tay chống đỡ cái cằm, chuyên chú nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng.

Lãnh Tuyết Đồng cái trán thấm ra điểm mồ hôi rịn, hiển nhiên là nhẫn rất vất vả, một đôi thu thuỷ trong hai con ngươi mang theo điểm ngượng ngùng sương mù, như tuyết khuôn mặt nhỏ sớm đã đỏ thấu cùng mới hái đỏ như trái táo .

Trái ngược ngày thường thanh lãnh cao ngạo, nhiều hơn mấy phần ngượng ngùng đáng yêu.

Lãnh Tuyết Đồng hận hận trừng Hạ Tân một chút, "Ngươi nhìn cái gì?"

"Nhìn ngươi a, ta phát hiện ngươi bây giờ dáng vẻ so bình thường đáng yêu nhiều."

Thiếu đi mấy phần lực uy hiếp, nhiều hơn mấy phần nữ hài tử mị lực.

Lãnh Tuyết Đồng tức giận chen chân vào đạp Hạ Tân một cước, lại là không dám dùng quá sức, sợ chính trận đạp nhịn không được.

"Lưu manh."

"Này này, ta liền nhìn hai ngươi xuống liền thành lưu manh a? Ngươi mặt sinh xinh đẹp, còn không cho người nhìn?"

"Nông cạn, cũng là bởi vì các ngươi những thứ này nông cạn sẽ chỉ trông mặt mà bắt hình dong nam sinh quá nhiều, mới có thể bỏ lỡ để rất nhiều hảo nữ sinh."

Hạ Tân trêu đùa, "Ai nha, ta nói ngươi mặt sinh xinh đẹp, ngươi thế mà cũng không phản bác, ngươi da mặt cũng rất dày nha."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức cực kỳ lúng túng, "Ta đánh chết ngươi", một tay nắm chặt nhỏ nắm đấm, hướng thẳng đến Hạ Tân phần mắt đánh tới.

Bất quá, tốc độ rõ ràng so bình thường chậm rất nhiều, khí lực cũng nhỏ đi rất nhiều, bị Hạ Tân dễ dàng đưa tay ngăn lại.

Hạ Tân một tay bắt lấy Lãnh Tuyết Đồng nhỏ nắm đấm buông xuống, cố ý chuyển di Lãnh Tuyết Đồng lực chú ý, nói, "Trông mặt mà bắt hình dong cũng không chỉ nam sinh, nhất định phải nói , nói không chừng còn là từ nữ sinh các ngươi bắt đầu đây này."

"Nói bậy, nữ sinh nhìn nam sinh, nhìn chính là nội hàm, tu dưỡng, phong độ."

"Thôi đi, từ thời cổ bắt đầu chính là, nam sinh tới cửa cầu hôn, đẹp mắt lời nói, nữ sinh liền sẽ thẹn thùng nói 'Chung thân đại sự toàn bằng phụ mẫu làm chủ', khó coi hơn, liền sẽ mặt không biểu tình nói, 'Nữ nhi còn muốn hiếu kính phụ mẫu hai năm' ."

"Còn có, anh hùng cứu mỹ nhân thời điểm, anh hùng dáng dấp đẹp mắt, nữ liền sẽ một mặt thẹn thùng nói, 'Anh hùng ân cứu mạng, tiểu nữ tử không thể báo đáp, chỉ có lấy thân báo đáp', muốn dài ta như vậy , coi như liều mình cứu được người ta, đoán chừng cũng là 'Anh hùng ân cứu mạng, tiểu nữ tử không thể báo đáp, chỉ có kiếp sau làm trâu làm ngựa, báo này đại ân', sau đó quay đầu liền đi, mà lại đi nhanh chóng, sợ ta hô người ta lưu lại."

Hạ Tân nói xong, một tay nâng cằm lên, rất là bất đắc dĩ thở dài, "Đúng không, còn không phải từ nữ sinh các ngươi bắt đầu trước xem mặt , ta đã đối cái này xem mặt xã hội không có trông cậy vào ."

Lãnh Tuyết Đồng bị Hạ Tân một bộ chua chua biểu lộ chọc cười, "Phốc phốc" một tiếng bật cười lên, "Đáng đời ngươi, a ——" Lãnh Tuyết Đồng nói một nửa, nhỏ giọng thân ngâm một chút, sau đó một cái không nặng không nhẹ nhỏ nắm đấm liền rơi xuống Hạ Tân trên bờ vai, "Đều là ngươi, ngươi hỗn đản, còn để ta cười, kém chút muốn rò rỉ ra tới."

Lãnh Tuyết Đồng gấp vành mắt đỏ bừng, một bộ tùy thời muốn khóc lên dáng vẻ.

Hạ Tân rất im lặng nghĩ đến, nói để cho mình nói chuyện, chuyển di nàng lực chú ý chính là nàng, tự trách mình để nàng cười cũng là nàng, thật khó hầu hạ.

"Hoặc là chính ngươi đi nơi hẻo lánh giải quyết xuống đi, hoặc là cầm cái bình nước suối khoáng đi đón xuống đi, tùy ngươi."

"Không được, ta tình nguyện đi chết." Vậy quá xấu hổ, Lãnh Tuyết Đồng không tiếp thụ được, con mắt đỏ ngầu nhìn qua Hạ Tân, "Ta trước khi chết, còn muốn trước hết giết ngươi, chúng ta đồng quy vu tận."

Hạ Tân mỉm cười nhún nhún vai, "Ngươi muốn đồng ý ta là không có ý kiến, chính là hậu nhân đào ra hai ta thi thể thời điểm không tốt lắm giải thích, người ta hỏi một chút, chết như thế nào? Đáp, tự tử! Vì cái gì tự tử? Bởi vì nhà gái không chịu đi tiểu, cùng nhà trai cùng một chỗ tuẫn tình, sau đó trên sử sách ghi lại hai cái nổi bật danh tự, Lãnh Tuyết Đồng: Trong lịch sử cái thứ nhất bị ngẹn nước tiểu chết nữ sinh, Hạ Tân: Trong lịch sử cái thứ nhất bởi vì đi tiểu bị giết chết nam sinh."

Nghe Hạ Tân nói thú vị, lần này Lãnh Tuyết Đồng càng không nhịn xuống, "Phốc phốc" một tiếng liền cười mở.

Bất quá lập tức liền thu liễm nụ cười, sắc mặt cứng đờ, đắng hề hề nhìn phía Hạ Tân, nước mắt "Lạch cạch lạch cạch" thẳng hướng rơi xuống.

Hạ Tân sững sờ, "Sao thế nào?"

Lãnh Tuyết Đồng một bộ điềm đạm đáng yêu tiểu bộ dạng, dẹp lấy cái miệng nhỏ nhắn nói, "Để lọt, lúc này rò rỉ ra thật nhiều, ô ~~~ ta muốn tự sát! Không mặt mũi sống sót!"