"Mỹ nữ, mở hai đài máy móc. "

Trương Phong thuần thục đưa lên thẻ căn cước, cùng quầy hàng mỹ nữ muốn hai đài máy móc.

Không sai, tình huống hiện tại chính là, Hạ Tân nhọc lòng vì Trương Phong chế tạo cơ hội.

Trương Phong không dẫn người đi công viên trò chơi chơi, không nhìn tới phim, không đi ăn quà vặt, không đi dạo phố, không đi mua sắm, không đi tham quan triển lãm, ngược lại mang người nhà chạy tới lưới cà, khởi động máy con, bắt đầu chơi LoL.

Nếu như Tăng Tuấn tại, tuyệt đối sẽ đạp tới một cước liêu âm thối, sau đó nói cho hắn biết, mày đúng là đáng đời độc thân cả một đời.

Trương Phong tựa như cái hướng tiểu hài tử khác khoe khoang đồ chơi giống như hài tử, lên đất liền lên Ionia đại sư hào, nói, "Lợi hại đi."

Đồng thời, lưới cà bên trong, còn có thông báo hệ thống, ở bên kia thông báo, "Hoan nghênh đến chữ Ionia khu đại sư..."

Điều này cũng làm cho Trương Phong lần có mặt mũi.

Trái lại Âu Dương Phỉ, thì biểu lộ tương đối bình tĩnh , nhàn nhạt tại Trương Phong bên cạnh ngồi xuống, nói, "Ngươi chơi, ta nhìn ngươi chơi."

"Nếu không ta mang ngươi?"

"Không cần, ta xem một chút, ngươi mở đi."

"Được rồi."

Trương Phong thành tâm muốn tại muội tử trước mặt biểu hiện một cái, giống như là cái tại mẫu tinh tinh trước mặt hiển lộ rõ ràng mình lực lượng nam tinh tinh.

Hắn là trận toàn thân kình đều xuất ra , đánh lên mười hai phần tinh thần tới chơi.

Tại đại sư (ván) cục, hắn đem ra được , đơn giản hai anh hùng, một cái Leesin, một cái máy xúc, còn cái Graves, chỉ có thể nói bảy thành quen, tự nhiên là sẽ không dùng .

Máy xúc có thể có cái gì tú ?

Đơn giản một cái Tốc Biến W.

Loại thời điểm này, đương nhiên muốn lộ ra chiêu bài của mình anh hùng Leesin .

Leesin cũng coi là Liên Minh Huyền Thoại bên trong có thể nhất tú anh hùng một trong , lưỡng cực phân hoá cũng rất nghiêm trọng, chơi tốt là thần tăng, chơi kém chính là tiểu học tăng.

Cái này một cái, Trương Phong Dã đánh rất tú.

Thăm dò rõ ràng đối phương Kha`Zix là đỏ mở,

Cấp 3 liền cường thế phản dã, Blu chỗ đánh ra đối phương Tốc Biến, trực tiếp phế đi Kha`Zix giai đoạn trước.

Sau đó Leesin giai đoạn trước bốn phía bắt người, còn vồ chết đối phương Mid một đợt.

Tại cấp 6 lúc, ý thức được đối phương Kha`Zix đánh đỏ một đợt, dựa vào ý thức, sờ soạng đi vào, cùng Red giáp công Kha`Zix, một cái Q, đánh thường E, đánh thường, Kha`Zix E đi, Leesin Q đuổi theo, tiếp cái đại chiêu, liền giây, rất nhẹ nhàng liền cầm xuống cái này đầu người.

Sau đó, quy mô nhỏ đoàn, đủ loại tú tạp kỹ.

QQ, Sóng Âm, thêm Vô Ảnh Cước đi lên, nửa đường W sờ mắt trở về, hoặc người Tốc Biến R, R tránh, tại đối phương ba bốn người truy kích dưới, tia huyết chạy trốn, còn thường xuyên tại đoàn chiến bên trong đá về đối phương c vị.

Không thể không nói, Trương Phong người mù vẫn rất có một tay .

Dù sao, là hắn ban đầu anh hùng, cũng một mực chơi đến bây giờ, xem như áp đáy hòm chiêu bài .

Mặc dù sau cùng mvp là cho bọn hắn bên này giết 9 cái Adc, bất quá, Adc hậu kỳ vốn là dễ dàng bắt người đầu, chỉ cần chết ít điểm, là rất dễ dàng cầm mvp .

Bất kể thế nào nhìn, Trương Phong cái này khiến biểu hiện, cũng coi là tương đương Carry .

Trong lúc đó, Âu Dương Phỉ một mực ngồi tại Trương Phong lân cận tòa, yên tĩnh nhìn xem Trương Phong chơi, chính nàng thậm chí liền màn hình máy tính đều không nhúc nhích.

Đương nhiên, còn có Trương Phong sau lưng, nghe hỏi chạy tới một đám ăn dưa quần chúng.

Nghe nói là Ionia đại sư, cái này hàm kim lượng vẫn còn rất cao , tự nhiên để lưới cà bên trong Liên Minh Huyền Thoại kẻ yêu thích, tìm vị trí liền đến.

Mỗi khi Trương Phong có cái gì đặc sắc thao tác, hoặc người, R tránh, hoặc người cực hạn chạy trốn thời điểm, đều có thể rõ ràng nghe được phía sau tiếng nghị luận.

"666666 a."

"R tránh a, quá nhanh ."

"Không hổ là đại sư."

"Đúng không, đây mới là Leesin nha, ngươi vừa mới chơi đó là cái gì, ngươi đó là thật mù."

"Một cước đá 4 cái, soái khí."

"..."

Phía sau ăn dưa quần chúng tiếng nghị luận, rất thỏa mãn Trương Phong lòng hư vinh.

Nghĩ thầm, mình đây là tự mang bối cảnh đặc hiệu a, đều có nhân chủ động cho hắn phối âm .

Lúc này, nàng phải biết sự lợi hại của ta đi.

Nhất là, hắn có thể cảm giác ra, Âu Dương Phỉ, một mực tại nhìn hắn, tại chuyên chú nhìn hắn, không động tới, cái này khiến hắn rất hưng phấn, biểu diễn cũng càng phát ra tò mò.

Có đôi khi, rõ ràng Q R Q liền kết thúc, hắn còn muốn không phải xen kẽ điểm kỹ năng, đến điểm hoa cách thức thao tác, đọ sức ánh mắt.

Tiện thể nhấc lên, Trương Phong bình thường cũng không có như thế Carry , chỉ có thể nói, cái này khiến có rất lớn một bộ phận vận khí ở bên trong.

Đánh xong, Trương Phong bỏ ra chút khí lực, mới đem mặt lên không cầm được nụ cười thu liễm mất, hắn đều cười lắm mồm căng gân.

Tận lực làm ra bình thường nụ cười, nhìn qua bên cạnh Âu Dương Phỉ nói, " thế nào, soái đi, ngươi cái gì đẳng cấp, ta mang ngươi chơi đi."

Nghĩ nghĩ, lại lo lắng Âu Dương Phỉ đẳng cấp quá thấp, thấp hơn chui hai liền không thể cùng một chỗ đẩy, bổ sung câu nói, "Xứng đôi cũng không quan hệ, ta mang ngươi, bao thắng."

"Ồ? Thật sao?"

Âu Dương Phỉ duy trì một tay nâng cằm lên tư thế không nhúc nhích, bỗng nhiên một chút, mới nhướng nhướng lông mi, nói, "Được."

Âu Dương Phỉ rất nhuần nhuyễn mở ra tgp, lên đất liền Liên Minh Huyền Thoại, sau đó, nàng làm chuyện thứ nhất, không phải mời Trương Phong, mà là trước điều chỉnh thử con chuột.

Đây là chỉ có rất chuyên nghiệp, đối LoL rất tinh thông nhân sĩ, mới có thể làm trình tự.

Bởi vì đến cái nào đó trình độ về sau, ngươi đối con chuột yêu cầu sẽ phi thường cao, không thể có một tơ một hào qua loa, không thể so sánh ngươi bình thường dùng nhanh, cũng không thể so ngươi bình thường dùng chậm, có chút một một chút lầm lỗi, ngươi khả năng liền làm không tốt một chút cần cực hạn không phẩy mấy giây bên trong phản ứng thao tác.

Cho nên, càng là lợi hại người, đối với con chuột yêu cầu cũng càng hội hà khắc, mặc kệ là cầm lúc xúc cảm, kim đồng hồ linh mẫn, phản hồi vân vân.

Mà trong phòng ngủ, trước mắt đối với con chuột hà khắc như vậy chỉ có hai người, một cái là Bạch Vũ, một cái là Tăng Tuấn, cái này cũng gián tiếp từ khía cạnh phản ứng ra, thực lực của hai người, đã siêu việt trong phòng ngủ cái khác ba người một cái giai đoạn.

Đến mức Hạ Tân, hắn không cần, hắn đã sớm luyện thành một thân, thích ứng tất cả con chuột năng lực, mặc kệ là hơn ngàn khối La Kỹ, thi đấu duệ, thuyền hải tặc, còn là 20 nhanh Song Phi Yến.

Hắn không có điều chỉnh thử con chuột cơ hội, hắn không thể lãng phí tiền mua con chuột, cho nên, hắn chỉ có thể điều chỉnh thử năng lực của mình.

Nếu là Hạ Tân tại, tất nhiên hội nhắc nhở Trương Phong chú ý một chút.

Bất quá, Trương Phong hiển nhiên không rõ đối phương vì cái gì vừa lên đến trước điều con chuột, hắn cũng không nghĩ nhiều, tưởng rằng nữ sinh đối với phần cứng hà khắc, cùng loại với nữ sinh đối với cái ghế, cái bàn, ăn món ăn bắt bẻ.

Hắn đặc địa nhìn xuống đẳng cấp, phát hiện đối phương là không đẳng cấp.

Vậy cũng chỉ có thể xứng đôi .

"Không, " Âu Dương Phỉ một tiếng cự tuyệt , "Không xứng đôi."

"A, không xứng đôi? Đại loạn đấu, còn là bài vị, nếu không, ta tìm người mượn cái hào."

"Không cần phiền toái như vậy , ngươi không phải là rất lợi hại sao?"

Âu Dương Phỉ mặt không thay đổi trả lời, "Chúng ta solo, để ta nhìn ngươi có bao nhiêu lợi hại a."

"Solo?"

Trương Phong rõ ràng sửng sốt một chút.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới muốn cùng một cái nũng nịu tiểu nữ sinh solo.

Thắng cũng không vẻ vang a.

Mình cái này không khi dễ người sao.

Thua đương nhiên càng mất mặt, bất quá, như thế không cần lo lắng, mình không thể lại thua.

"Cái này, solo a."

Trương Phong có chút do dự, "Còn là xứng đôi, bài vị đi, solo không có ý nghĩa a."

Hắn là sợ đem muội tử đánh khóc.

Trước có bị Rengar bắt khóc nữ MC, sau có bị Hạ Tân solo ngược khóc Hiểu Huyên, hắn cũng không dám làm loạn.

Trận người làm khóc mình chẳng phải không đùa sao, Trương Phong ở điểm này cũng không ngốc.

Âu Dương Phỉ khóe môi có chút câu lên nói, " làm sao, không dám? Không phải nói mình rất lợi hại sao?"

Trương Phong khổ sở nói, "Dĩ nhiên không phải, cái này solo, solo cái gì , ta không thể khi dễ nữ sinh a."

Âu Dương Phỉ chế giễu lại nói, " hừ, rõ ràng chính là sợ thua, không dám đi, không có chút nào nam nhân."

Cái này để Trương Phong không thể không tiếp, lại không tiếp, cũng không phải là nam nhân.

"Vậy được, vậy chúng ta liền, tùy tiện chơi đùa đi."

Tâm hắn nghĩ đến, mình chớ quá mức, hơi giết muội tử hai lần là được rồi, tiếp lấy cũng đừng lại giết nàng , cũng không thể ép quá ác, cho người ta chừa chút chỗ trống là được rồi.

Đi ra chơi, không phải liền là đồ cái vui vẻ nha, tuyệt không thể giống như lão Lục ngốc như vậy, còn trận nữ hài tử làm khóc.

Không biết, Hạ Tân nghe được Trương Phong nói hắn ngốc sẽ làm cảm tưởng gì.

Không qua đi bên cạnh người nghe xong Trương Phong muốn cùng cái này nũng nịu mỹ nữ solo, mỗi một cái đều là hưng phấn không được.

Đã sớm chuẩn bị tốt, hạt dưa, Cocacola, ghế đẩu, tại phía sau rửa mắt mà đợi, từng cái chờ lấy xem kịch vui đâu...

"Ngươi nói ai sẽ thắng."

"Cái này không nói nhảm sao?"

"Người ta có thể là một khu đại sư, cầm chân đánh đều thắng."

"A, cũng đúng a."

...

...

"Thấp Hồ, bên này bên này, mật thất bỏ chạy a."

Chúc Hiểu Huyên lôi kéo Hạ Tân tay, nhảy nhảy nhót nhót đi tại phía trước, vui sướng giống con thoát tù đày chim nhỏ.

"Mật thất đào thoát a..."

Hạ Tân nhìn trước mắt cái này kỳ quái phòng ở, giống như là cái nào đó thời Trung cổ vu nữ phòng nhỏ, "Còn rất có chủ đề bầu không khí a, bất quá, mật thất bình thường muốn một hai cái giờ đi, chúng ta đã chơi rất lâu a."

"Chơi nha, chơi nha, Thấp Hồ, khó được đi ra một chuyến, thật vất vả mới có thể cùng ngươi đi ra ."

Chúc Hiểu Huyên chu miệng nhỏ, làm ra một bộ tội nghiệp dáng vẻ nhìn qua Hạ Tân, thoạt nhìn như là cái đòi hỏi đồ chơi tiểu nữ hài.

Hạ Tân cuối cùng không có nhẫn tâm cự tuyệt, bởi vì lần trước hai người ngay tại cái nào đó mật thất bỏ chạy cửa ra vào đợi đến trưa, cuối cùng cũng không thể chơi thành.

Mà lại, cũng xác thực khó được đi ra chơi một chuyến.

", muốn hay không, đánh trước điện thoại, cùng lão đại, còn có nữ sinh kia nói dưới, khả năng này một chút thời gian ."

"Không có việc gì, không có việc gì a, liền để bọn hắn đi chơi đi, Thấp Hồ, ngươi chính là dạng này, luôn lo lắng người khác, yên tâm đi, người ta không có vấn đề, tin tưởng Trương Phong đi."

"Có đúng không..." Hạ Tân là hoàn toàn không có cách nào tin tưởng tăng điên rồi, hắn thậm chí không dám tưởng tượng Trương Phong sẽ đem người ta đưa đến lộn xộn cái gì địa phương đi chơi.

"Nói đến, ngươi lần trước còn nói, muốn phù hợp lão đại của chúng ta cái này , hứng thú yêu thích, cái gì , rất khó khăn tìm, ngươi làm sao tìm được nữ sinh kia?"

"Đây là bí mật nha." Chúc Hiểu Huyên hướng về phía Hạ Tân lộ ra một cái thần bí nụ cười, cười hì hì nói, "Yên tâm đi, là ngươi lời nhắn nhủ chuyện nha, ta nào dám qua loa, ta có thể là phí hết lớn tâm tư, đến mức có thể hay không nắm chặt, liền nhìn các ngươi phòng ngủ lão đại mình ."

Chúc Hiểu Huyên nói xong đã đối bên cạnh nhân viên công tác thuần thục chào hỏi, "Chúng ta muốn tham gia tình lữ chủ đề tìm ra lời giải, tạ ơn, thứ ba bộ mê cung liền tốt..."

"..."