Hạ Tân hiện tại lửa sém lông mày có hai vấn đề. 

Thứ nhất, hắn rất muốn ép một chút Thư Nguyệt Vũ phách lối khí diễm, trị một chút nàng, luôn cảm thấy không muốn để cho nàng rất thư thái.

Hết lần này tới lần khác hắn cũng tìm không thấy sự tình gì có thể đem Thư Nguyệt Vũ đè xuống.

Liền cùng những người khác nói đồng dạng, Thư Nguyệt Vũ không hề chỉ có mỹ mạo mà thôi, nàng thông minh, mà lại, có chân chính thiên phú, nàng cũng không cần quá nhiều luyện tập, liền có thể có hơn người thành tích, cũng không cần học tập, liền có thể thi đậu Giang Nam đại học, nhưng lại chơi tâm quá nặng, dù là nàng nhẹ nhõm cầm xuống thể thao giải thi đấu vô địch, cũng một tiếng cự tuyệt đại biểu trường học đi tham gia cao cấp hơn tranh tài, bởi vì... Không có ý nghĩa.

Đây là nhất làm giận .

Người khác cầu còn không được vinh dự, nàng là vứt bỏ như giày rách, hết lần này tới lần khác ngươi còn cầm nàng không có biện pháp nào.

Cái này hiện thực để Hạ Tân rất tức giận...

Sau đó chuyện thứ hai, chính là đối Mân Giang tranh tài, hắn tìm không thấy bất luận cái gì thắng biện pháp.

Một chút cũng không có.

Dù là hắn trận tất cả anh hùng đều lật ra đến, từng cái nhìn sang, tìm kiếm lấy, ... Dù là chỉ có một phần trăm khả năng lật bàn anh hùng, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể lấy thất vọng chấm dứt.

Loại này (ván) cục, hắn cảm giác mình có thể làm , chỉ có cầu nguyện...

Đồng thời, hắn cũng không muốn đi offline thi đấu, qua đi cũng chỉ là mất mặt mà thôi.

Sau đó, bởi vì chậm chạp quyết định không được, mấy người tại lưới cà đánh công lôi thi đấu thời điểm, tiến hành dân chủ bỏ phiếu.

Tán thành qua đi nâng tay trái, tán thành không đi qua nâng tay phải.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, đầu tiên giơ lên tay phải.

Tại mọi người nhìn nhau một chút về sau, Hạ Thi Kỳ cũng giơ lên tay phải.

Ngay sau đó tất cả mọi người giơ lên tay phải, lấy toàn bộ đội 6 phiếu phương thức, toàn bộ bác bỏ.

Cũng làm cho Hạ Tân thoáng nhẹ nhàng thở ra,

Cũng không phải Hạ Tân nhát gan, mà là nhất muội dũng cảm chỉ là ngu dũng mà thôi.

Cái này cùng loại với, ngươi một cái võ giả, tới cửa phá quán ngươi phải có thực lực kia đi, không có thực lực kia, tới cửa không phải không phải phá quán, kia là mình muốn bị đánh...

Trên thực tế, Vương Giả Mân Giang offline thi đấu theo lời mời, tại cả nước giải thi đấu bên trong vẫn rất có ảnh hưởng lực, dù sao, đây chính là mấy năm qua đầu một lần.

Cơ hồ không có ai biết Mân Giang cái này, cơ hồ có LPL cấp bậc thực lực đội ngũ, vì sao lại mời phát thanh truyền thông cái này không đáng chú ý đội ngũ nhỏ,

Cái này cũng tại diễn đàn lên dẫn phát một vòng nhiệt nghị.

"Không phải đâu, Mân Giang thế mà mời phát thanh truyền thông offline thi đấu?"

"Đây là vì cái gì?"

"Liền cái kia rác rưởi đội ngũ? Mân Giang cũng nhìn lên mắt?"

"Mân Giang đến cùng là thế nào nghĩ?"

"Trọng yếu nhất chẳng lẽ không phải phát thanh truyền thông còn cự tuyệt à."

Sau đó, bởi vì Mân Giang mời, khiến cho phát thanh truyền thông chi này bất nhập lưu đội ngũ, cũng tiến vào đại chúng tầm mắt.

Rất nhanh liền có người đào ra tình báo.

"Phát thanh truyền thông cũng không yếu, trong đội ngũ thấp nhất cũng là chui hai, có hai cái đại sư, đều là tại điện một."

Lập tức lại có người thả ra tin tức, "Hai cái đại sư nguyên bản đều là Vương Giả, ngạnh sinh sinh bị Chiết Đại đội ngũ cho đỗi xuống tới ."

"Còn có cái đại sư cho đỗi đến chui một."

Đủ loại phát thanh truyền thông tin tức đều được thả ra.

Thậm chí diễn đàn còn có người đào ra càng kình bạo tin tức, phát thanh truyền thông Top vốn là quốc phục đệ nhất Ái Dạ, trong trường học Điện Cạnh xã người đều biết.

Bất quá đầu này lập tức liền bị người không nhìn .

Ái Dạ có hay không bật hack không nói trước, chí ít thực lực tuyệt đối cũng là có, đặt vào một cái đã từng quốc phục đệ nhất Adc không cần, để hắn đánh Top, làm phát thanh truyền thông người đều là bại não sao?

Dẫn đến cuối cùng, phát bài viết lâu chủ đều bị mắng mộng, tâm lý không chịu nổi, xóa topic .

Sau đó việc này cũng dính tới một cái khía cạnh khác.

"Các ngươi nói chỉ mời phát thanh truyền thông, Chiết Đại hiện tại có phải là rất xấu hổ."

"Rõ ràng cùng phân, bọn hắn trận Mân Giang coi là đối thủ, người ta Mân Giang căn bản xem thường bọn hắn."

"Ha ha, cầu Chiết Đại đội ngũ, lúc này bóng ma tâm lý diện tích."

Tại phần lớn người trong lòng, được mời là rất có vinh quang một sự kiện, coi như sẽ thua, chí ít đối phương cũng thừa nhận thực lực của ngươi, không phải mời ngươi làm gì, ăn no rỗi việc lấy sao?

Mặc dù tại cùng một tổ, Mân Giang thế mà không mời thực lực mạnh mẽ, lại cùng phân Chiết Đại, ngược lại mời phát thanh truyền thông, cái này để cái này Chiết Đại người rất lúng túng.

Chính rõ ràng trước mấy ngày còn trận phát thanh truyền thông đám phế vật kia cho đỗi đi xuống, chớp mắt liền bị người cho đánh mặt , cái này khiến bọn hắn nơi nào tiếp thụ được.

Tại Chiết Đại Điện Cạnh xã bên trong.

Điện Cạnh xã chủ lực thành viên hoặc đứng hoặc ngồi tụ ở một bên, nhìn xem phát thanh truyền thông còn có Mân Giang thu hình lại.

Dù sao tiếp xuống đối thủ chính là hai cái này .

Tiền lập thuyết nói, " nhìn phát thanh truyền thông tranh tài, nghiền ép không có mấy (ván) cục, còn có không ít trận là khổ chiến, căn bản cũng không có thể là đối thủ của chúng ta."

Vương dương gật đầu nói, "Bất quá, từ cùng chúng ta đối cục mấy cái đến xem, bọn hắn người kỹ xảo kỳ thật vẫn là không sai, đoàn chiến phối hợp cũng rất lợi hại."

Diệp cơ hỏi, "Ta vẫn là không rõ, Mân Giang thế mà mời phát thanh truyền thông offline thi đấu, đây là ý gì? Đối phát thanh truyền thông, cần thiết?"

"Mân Giang đây là xem thường chúng ta ý tứ sao?"

"Sẽ không là cho là chúng ta liền phát thanh đám phế vật kia cũng không bằng đi."

"Ngày mai chẳng phải sẽ biết, nhìn xem phát thanh đánh như thế nào Mân Giang chứ sao."

"Thật , ta cũng không tin phát thanh có thể cùng Mân Giang đánh, lão tử cược một tháng cơm nước."

"Khó nói, nói không chừng tuôn ra một con ngựa ô cũng không nhất định."

"Hắc mã? Bùn đen ta đổ tin, bút trướng này chúng ta nhất định phải đòi lại, mặc kệ là Mân Giang, còn là phát thanh truyền thông."

"..."

...

Hạ Tân tự nhiên không biết, bởi vì Mân Giang mời mình, không có mời Chiết Đại chuyện, mình đội ngũ cùng Chiết Đại không hiểu lại lên một bút ân oán.

Hắn ngược lại là rất rõ ràng, mời không phải phát thanh truyền thông, chân chính mời chỉ là mình mà thôi.

Ngồi ở nhà trước máy vi tính.

Hàn Phi phát tới một câu tin tức, "Huynh đệ, các ngươi nổi danh, hiện tại mặc kệ là Kinh Đô, còn là Thanh Hoa, còn là trường học khác, cũng bắt đầu chú ý trường học các ngươi , cũng bởi vì Mân Giang một trận mời, tất cả mọi người trận lực chú ý phóng tới các ngươi trên thân."

Hạ Tân không hiểu, "Cần thiết sao, bất quá là một trận offline thi đấu theo lời mời."

"Huynh đệ, ngươi đây liền không hiểu được, dù sao đây chính là Vương Giả Mân Giang a, năm nay mạnh mẽ nhất vô địch dự khuyết, sắp tam liên quan được chủ, đội Ngũ Cường độ không thua gì LPL nghề nghiệp cấp, tự nhiên nhất cử nhất động, đều tương đối làm cho người ta chú ý, nhất là ba năm qua lần đầu thi đấu theo lời mời."

"... Có đúng không." Hạ Tân đối với cái này cũng không chấp nhận.

"Nhìn ngươi làm sao không quá cao hứng, ngươi nổi danh cơ hội tới a, xử lý gấu trúc, ngươi chính là quốc bảo, xử lý Mân Giang, các ngươi chính là Vương Giả."

"Đừng nói giỡn, song phương thực lực ta vẫn là rất rõ ràng."

Lấy Hạ Tân nhận biết, hắn cảm giác mình đội ngũ này, hiện tại là đánh không lại Chiết Đại, Kinh Đô, Thanh Hoa cái này ba chỗ danh giáo , lại càng không cần phải nói Mân Giang .

"Đừng ủ rũ nha, nói không chừng xuất kỳ tích đâu, ngươi quên ngươi làm sao leo lên quốc phục đệ nhất rồi?"

Hạ Tân thở dài, không có nhận cái đề tài này, hỏi ngược lại, "... Ngươi cảm thấy, có biện pháp nào có thể chế tài Mân Giang à."

"Cái này. . . Đây cũng là mỗi cái đội ngũ cũng đang thảo luận chủ đề, dù sao muốn làm vô địch, không thắng được bọn hắn là không được, đương nhiên, đội ngũ chúng ta đã trải qua bí mật nghiên cứu thảo luận."

"Kết quả đây?"

"Hắc hắc, đây là cơ mật, không thể ngoại truyền."

"..."

"Bất quá, ... Ta nói cái đề nghị, ngươi đừng nóng giận, nhất định phải nhớ kỹ đổi đường, các ngươi Ad đối đầu Mân Giang cái kia giết chóc cơ khí, nhất định sẽ bị đánh băng , bất quá đổi đường ngươi khả năng liền không có kinh tế, ngươi đây phải tự mình lấy hay bỏ."

"... Nhìn tình huống đi."

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Kỳ thật ta có một ý tưởng, một cái không thành công thì thành nhân ý nghĩ, nói không chừng may mắn có thể thắng, nói không chừng sẽ thua rối tinh rối mù, bất quá, ta muốn thử xem, ta cảm thấy có hai thành phần thắng ."

Hàn Phi trong lòng hơi động, hỏi, "Ý tưởng gì? Nói nghe một chút."

"..."

...

Chúc Hiểu Huyên mặc thiếp thân nội y quần lót, ghé vào mềm mại phấn trên giường, vểnh lên xinh đẹp cái mông, trong mồm ngậm quả táo, hai cái trắng nõn bàn chân nhỏ, vừa đi vừa về lắc lư, hai tay tại trên bàn phím thật nhanh gõ.

Cái gọi là ngoại sự hỏi cốc ca, bên trong chuyện hỏi Baidu, chuyện phòng the vấn thiên nhai, cho nên Chúc Hiểu Huyên hỏi Baidu.

Kỳ thật, yêu cầu của hắn rất đơn giản, chỉ cần Hạ Tân theo nàng đi dạo một ngày đường phố liền tốt, đương nhiên, là vẻn vẹn hai người dạo phố.

Đây coi là không lên là cái gì quá khó yêu cầu, trong nhà nữ sinh nhiều như vậy, Hạ Tân cũng thường thường bồi người dạo phố, dù sao cũng liền đáp ứng, ... Nếu như cái này có thể để Hiểu Huyên một lần nữa vui vẻ.

Bất quá, Chúc Hiểu Huyên ở trên baidu hỏi vấn đề là, "Giang Nam đi nơi nào hẹn hò tốt."

Một cái về xe về sau, lập tức liền bắn ra một đống lớn đáp án.

Chúc Hiểu Huyên một cái tay tại chạm đến màn hình trên hướng xuống lôi kéo, một tay cầm quả táo thỉnh thoảng gặm một cái, ở phía trên lưu lại một loạt tiểu xảo dấu răng.

"Công viên, chủ đề công viên, công viên trò chơi, vườn bách thú, Hải Dương công viên, nhà bảo tàng, mỹ thuật triển."

Nhìn thấy thích hợp trước hết cầm bút ở bên cạnh vở lên ghi chép lại, đến lúc đó lại thống nhất phúc tra.

Còn có một số kỳ hoa , dạy ngươi ngoài trời làm sao trận ô tô làm tắt máy, hai người tại trong ôtô đợi một đêm, sau đó liền có thể dạng này, như thế, như thế dạng này... Đằng sau mời tự hành tưởng tượng.

Lại hoặc là leo núi, trước tiên đem người mệt ngã, còn không phải ngươi muốn như thế nào, liền như thế nào, muốn làm gì thì làm, đương nhiên, tiền đề phải là ngươi thể lực so với đối phương tốt, Chúc Hiểu Huyên đối thể lực còn là rất có tự tin, chỉ tiếc chân còn... Không đúng, mình rốt cuộc đang suy nghĩ gì a.

Hoặc người xem phim kinh dị, làm bộ sợ hãi...

Sau đó một đầu tin tức đưa tới độ cao của nàng chú ý.

"Không có địa phương đi, có thể mang nàng đi jx mật thất đào thoát phòng số ba hắc ám cánh cửa, có cái cửa ải yêu cầu hai người tại pho tượng trước ôm hôn ba phút, mới có thể cầm tới quá quan chìa khoá, ... Không cần cám ơn ta, ta là Lôi Phong đệ đệ ngòi nổ, thành tùy tiện cho ta cái hồng bao là được."

Chúc Hiểu Huyên lúc ấy liền chấn kinh , làm sao lại có không biết xấu hổ như vậy cửa ải, cái này, cái này, cái này. . . Quá vô sỉ .

Lập tức liền trận trang này lật mất.

Bất quá vượt qua vài trang, lại quỷ thần xui khiến lật ra trở về, chột dạ nhìn chung quanh một chút, xác nhận gian phòng bên trong không ai, lúc này mới lặng lẽ một lần nữa cầm qua một tấm tờ giấy nhỏ, trận nơi này cho thận trọng ghi xuống.

Trong lòng giải thích câu, giống như không biết xấu hổ như vậy địa phương, là tuyệt đối không thể đi , mình chỉ là ghi chép lại, phòng ngừa đến lúc đó đi nhầm cửa .

Dù sao mình cũng không có chơi qua mật thất đào thoát, đến lúc đó, nói không chừng, khả năng, có lẽ, đại khái, hẳn là, Thấp Hồ không phản đối, có thể hơi đi chơi mật thất, nghe người ta nói rất vui ...