So Sơn Đông đại học 3 cái càng nhiều cũng khó nói, . " ngươi cũng phải cẩn thận, tuyệt đối đừng lật thuyền ."

"Dạng này a..."

Hạ Tân dừng một chút nói, "Yên tâm đi, đang cùng các ngươi giao thủ trước, chúng ta sao có thể thua đâu."

Tuyển thủ chuyên nghiệp sao?

Nếu như ngay cả lspl đều đánh không thắng, lấy cái gì đi đỗi Mân Giang?

Hạ Tân có thể là ngay từ đầu chính là hướng về phía đỗi Mân Giang mục đích đi , sao có thể thua ở cái gì lspl trên tay.

Hạ Tân không biết từ Hàn Phi đạt được xem như tin tức tốt, còn là xấu tin tức.

Tin tức tốt, là sớm biết thực lực của đối phương rất mạnh mẽ, có thể gia tăng chú ý.

Tin tức xấu là, rõ ràng không phải nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, thế mà chạy vào một đống lớn tuyển thủ chuyên nghiệp.

Bọn hắn ngay từ đầu vì không làm người khác chú ý, khả năng đều sẽ cố ý ẩn tàng chút thực lực, cùng cái khác đội ngũ đánh khó bỏ khó phân, cố ý để lọt điểm đao cái gì , nhưng đến cả nước thi đấu vòng tròn, mọi người khẳng định hội xuất ra chân ướt chân ráo đến làm.

Bất quá, ngẫm lại lại cảm thấy, đây không tính là cái gì, LPL quá có tiếng tức giận, không làm được giả, nếu như mình đội ngũ liền lspl đều đánh không thắng, cái kia còn lấy cái gì đi đỗi Mân Giang.

Cho nên, mặc kệ đối thủ là sinh viên đại học bình thường, còn là ẩn núp tuyển thủ chuyên nghiệp, cứ việc giết chết đối diện là được rồi.

Hạ Tân còn là lập tức đem tin tức này truyền cho phòng ngủ đám người.

Mọi người phản ứng không đồng nhất.

Bất quá, việc đã đến nước này, cũng không có biện pháp khác, cứng rắn đỗi là được rồi.

Tiếp xuống, mọi người có bận rộn.

Hạ Tân đặc địa lên mạng đi tìm đại học Phúc Đán tranh tài, nhưng cũng không có cái gì thành quả.

Bất kể thế nào nhìn, bọn hắn mỗi lần đều là gian nan chiến thắng , cũng không có gì quá lớn điểm sáng.

Chính nhìn xem tranh tài đâu, ngược lại là thật bất ngờ tiếp đến Vu Bạch Vân, nhỏ trong suốt học tỷ điện thoại.

Vu Bạch Vân giống như tâm tình rất tốt bộ dáng, còn trêu ghẹo nói, "Ai nha, niên đệ, đêm dài đằng đẵng, có muốn hay không ta a."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "... Ngươi bị trộm nick rồi?"

"Nói giỡn, chính là hỏi một chút ngươi, muốn hay không tới tự ôn chuyện, ta tại khách sạn, chỉ có ta một người nha."

"Ta treo."

"Đừng đừng, ta đây cũng là nói đùa , nhưng thật ra là hai người, bên cạnh ta còn có cái đại mỹ nữ a, nàng có chút uống say, muốn hỏi một chút ngươi, muốn hay không tới đón nàng trở về?"

"Gặp lại."

Hạ Tân trực tiếp cúp xong điện thoại.

Bất quá Vu Bạch Vân lập tức lại đánh tới, "Niên đệ, không muốn như thế gấp gáp nha, dục tốc bất đạt ngươi biết không, ngươi làm sao không hỏi xem bên cạnh ta đại mỹ nữ là ai đâu?"

"... Là ai cũng chuyện không liên quan đến ta."

Bởi vì tại Hạ Tân trong ấn tượng, Lãnh Tuyết Đồng là không uống rượu, cho nên, không thể lại uống say.

"Có đúng không, vậy ta có thể tìm nam sinh khác tới đón Lãnh hội phó ."

"..."

Hạ Tân nhận biết lập tức liền bị đánh vỡ, "Ở đâu?"

Vu Bạch Vân nói cái địa điểm, Hạ Tân treo xuống điện thoại, nhìn xuống thời gian, 9 giờ rưỡi, liền vội vàng ra cửa.

Cũng không phải là khách sạn, mà là một cái yên lặng quán cà phê.

Lãnh Tuyết Đồng cùng Vu Bạch Vân từ khách sạn, tham gia xong hội học sinh tụ hội, sau đó trở về cái này quán cà phê chuyện thương lượng.

Lãnh Tuyết Đồng lúc đầu tửu lượng liền không tốt, lại bởi vì uống quá nhiều rượu quan hệ, cái này trên gáy đến, uống một chút cà phê, mới trên bàn nằm hội, suy nghĩ chuyện, nghĩ không ra trực tiếp liền ngủ mất .

Vu Bạch Vân một cái tiểu nữ sinh, cũng không thể nhấc Lãnh Tuyết Đồng đi thôi, cho nên, chỉ có thể gọi điện thoại cho Hạ Tân.

Coi như những người khác không biết Lãnh Tuyết Đồng cùng Hạ Tân quan hệ, nàng lại là rất rõ ràng.

Hạ Tân bỏ ra chút thời gian, mới tại góc đường nơi hẻo lánh, tìm được Vu Bạch Vân nói bán đảo quán cà phê.

Quán cà phê rất lớn, ánh đèn sắc điệu có chênh lệch chút ít ám, bốn tuần tốp năm tốp ba ngồi một số người, hơn phân nửa là chút tình lữ.

Hạ Tân tại trong quán cà phê đi một vòng, mới tại nơi hẻo lánh vị trí, tìm được giống như tận lực trốn đi Vu Bạch Vân cùng Lãnh Tuyết Đồng hai người.

Lãnh Tuyết Đồng ghé vào trên mặt bàn, hai tay chồng ở dưới cằm dưới, cùng học sinh tiểu học giống như ngủ thiếp đi.

Mà Vu Bạch Vân, bởi vì uống một chút rượu quan hệ, khuôn mặt nhỏ cũng có chút mê người hồng nhuận, nhưng, cũng không có gì đáng ngại.

Nếu như chỉ xem Vu Bạch Vân cái kia khả ái mặt em bé, bên trong xõa dài mái tóc, thân thiết nụ cười mê người, khả năng sẽ chỉ coi là đây là cái phổ thông đại mỹ nữ, bất quá, Hạ Tân biết, người này thật không đơn giản.

Chí ít, nàng mấy lần lợi dụng mình, mình thiếu chút nữa bị mơ mơ màng màng, cho nên, đối với Vu Bạch Vân, hắn đều là bán tín bán nghi.

Thẳng đến tại Lãnh Tuyết Đồng bên cạnh ngồi xuống, xác nhận Lãnh Tuyết Đồng tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh đỏ ửng, trong mũi phát ra đều đều tiếng hít thở, lúc này mới an tâm.

"Nha, niên đệ, tới tốt lắm nhanh a."

Vu Bạch Vân hào phóng cùng Hạ Tân lên tiếng chào.

"Nàng làm sao uống rượu?"

Hạ Tân đã giảm bớt đi chào hỏi, mặt không thay đổi thẳng vào chủ đề.

Vu Bạch Vân cười nói, "Bởi vì, cần nàng uống rượu a, xã giao a, không đúng, chuẩn xác mà nói, nàng là nhất định phải uống rượu."

Hạ Tân nhíu mày, "Sẽ không là ngươi đối nàng làm cái gì a?"

Hắn sẽ như vậy hỏi, là ra ngoài hai điểm cân nhắc, thứ nhất, Lãnh Tuyết Đồng hiển nhiên rất tín nhiệm Vu Bạch Vân, cho nên đơn độc mang nàng tới này nói chuyện, thứ hai, Vu Bạch Vân vị này mặt em bé nữ sinh, tuy nói tồn tại cảm yếu kém, nhưng tâm cơ lại là rất sâu, Hạ Tân đến nay không có làm rõ ràng nàng đến cùng muốn làm gì.

Mặc dù mặt ngoài lý do là gia nhập hội học sinh dễ tìm làm việc, bởi vì rất nhiều chiêu sinh, chỉ có hội học sinh biết, thẳng đến hội học sinh người không đi, mới có thể tiếp tục phát cho các bạn học, nửa đường là có một đạo hội học sinh ưu tiên sàng chọn thủ tục .

Nhưng, Hạ Tân tuyệt không cho rằng, giống như Vu Bạch Vân xinh đẹp như vậy, lại thông minh nữ sinh, sẽ tìm không được công việc.

"Này này, niên đệ, ta rất đau lòng, ngươi biết không, ngươi đây là ánh mắt gì, thật giống như ta hội hại nàng, sớm biết, ta liền kêu người khác , không gọi ngươi , hừ!"

Vu Bạch Vân giống như tiểu nữ hài, chu miệng nhỏ, giận dỗi đổi qua ánh mắt, nhìn phía bên cạnh, không để ý tới Hạ Tân .

Khoan hãy nói, bởi vì mọc ra một tấm đáng yêu mặt em bé quan hệ, nàng làm động tác này đặc biệt sinh động, phổ thông nam sinh gặp, có thể sẽ lập tức hận không thể ôm nàng, thật tốt dỗ dành cái này giận dỗi tiểu nữ hài .

Hạ Tân nhíu nhíu mày, nói, "Thật có lỗi, là ta đa tâm."

Thực sự là bởi vì Vu Bạch Vân trên thân có một loại nồng đậm xã hội lục đục với nhau tục trần khí tức, mà Lãnh Tuyết Đồng, mặc dù cũng thông minh, nhưng so sánh Vu Bạch Vân, nàng quả thực chính là một tấm giấy trắng, không nhiễm trần thế tiểu tiên nữ, Hạ Tân thực sự lo lắng Lãnh Tuyết Đồng lại bởi vì quá tin tưởng Vu Bạch Vân, mà lấy nàng nói.

"Bất quá, nàng làm sao lại uống rượu đâu?"

Hạ Tân giống như thuận miệng hỏi một câu,

Vu Bạch Vân hừ hừ hai tiếng, chuyển qua khuôn mặt nhỏ, một đôi đôi mắt to sáng ngời, không nháy một cái nhìn qua Hạ Tân, "Niên đệ, ngươi dạng này cũng không tốt, còn không phải ở trong lòng hoài nghi ta, cảm thấy là ta hại , coi như chỉ là xã giao lễ nghi, loại thời điểm này, cũng không nên hỏi đi."

"... Tốt a, ta không hỏi." Hạ Tân thầm nghĩ, nữ sinh từng cái thật khó dây dưa, Ức Toa cũng thế, Lãnh Tuyết Đồng cũng thế, cái này Vu Bạch Vân cũng thế.

Nào nghĩ tới Vu Bạch Vân ngược lại vui cười một tiếng nói, "Vậy ta liền nói cho ngươi biết đi."

Hạ Tân không muốn biết , Vu Bạch Vân ngược lại chủ động giải thích.

"Ngươi cũng biết hội học sinh bên trong sâu mọt rất nhiều, rất ăn nhiều trợ cấp, rất nhiều cầm lông gà làm lệnh tiễn, rất nhiều không làm việc, chuyên môn dùng để uy hiếp đồng học làm việc cái gì , mà bọn hắn những người này tạo thành một cái cố định quần thể, giúp đỡ lẫn nhau, giúp đỡ cho nhau, tưởng trực tiếp để bọn hắn xuống đài, rất khó, hoặc giả thuyết, cơ hồ là không thể nào, đến lúc đó, đứng trước xuống đài sợ rằng sẽ là bên cạnh ngươi vị này đại mỹ nhân ."

Vu Bạch Vân cười xấu xa, nhướng nhướng lông mi, tiếp tục nói, "Mà nàng lại nghĩ đến trừ tận gốc loại này tệ nạn, cho nên, chúng ta đổi loại phương pháp, ngươi nghe nói qua hai đào giết ba sĩ sao?"

"Hai đào giết ba sĩ? Chính là cho ba tên lính, 2 cái quả đào, để bọn hắn phân, đến lúc đó, vì đoạt quả đào, chính bọn hắn liền sẽ tự giết lẫn nhau rồi?"

"Chính là như vậy, chúng ta triệu tập tất cả mọi người, trước cấp ra đầy đủ chỗ tốt, để tất cả mọi người phớt lờ, thật giống như, chúng ta cũng là cùng bọn hắn cùng một bọn đồng dạng, đương nhiên, vì làm được điểm ấy, nàng tự nhiên là đến uống rượu."

Vu Bạch Vân chép miệng môi ra hiệu xuống say hô hô Lãnh Tuyết Đồng, "Đương nhiên, chỗ tốt mà đơn giản chính là cao cấp hơn chức vụ, hoặc người tiện lợi, cũng chỉ có cố định mấy người có, mà người kia nếu như xảy ra vấn đề, liền giao cho những người còn lại."

"Hội học sinh, có thể là cái nhỏ xã hội, lòng người a, là rất phức tạp , chắc chắn sẽ có người tưởng thượng vị , đón lấy, liền chờ bọn hắn người tự giết lẫn nhau, đến vạch trần những người khác chuyện xấu ."

Vu Bạch Vân đại khái giải thích dưới, bởi vì nếu như giải thích chi tiết, liền sẽ quan hệ đến hội học sinh một chút cụ thể công việc, cùng thao tác cụ thể, Hạ Tân có thể sẽ không hiểu nhiều.

Nhưng, nghe được cái này Hạ Tân liền rất hiểu .

Loại này lục đục với nhau phương pháp, tuyệt đối không phải Lãnh Tuyết Đồng phương pháp, Lãnh Tuyết Đồng một quan là tương đối ngay thẳng, cương chính , mới không làm loại này âm u rẽ ngoặt chuyện đâu.

Nhất định là Vu Bạch Vân ra chủ ý.

Hắn không biết đây là tốt là xấu, luôn cảm giác, lúc trước liền không nên đáp ứng Vu Bạch Vân thỉnh cầu, nói với Lãnh Tuyết Đồng cái gì để nàng vào đảng chuyện.

Luôn cảm thấy là bởi vì chính mình cùng Lãnh Tuyết Đồng xách xuống Vu Bạch Vân chuyện, mới khiến cho Lãnh Tuyết Đồng đặc biệt tín nhiệm Vu Bạch Vân .

Có đôi khi, Hạ Tân thậm chí sẽ nghĩ tới, có phải là, từ ngay từ đầu, Vu Bạch Vân mục đích cũng không phải là vào đảng, như hội học sinh, dễ tìm làm việc cái gì , nàng mục đích, căn bản chính là tiếp cận Lãnh Tuyết Đồng đâu?

Đương nhiên, việc này, hắn cũng liền ngẫm lại mà thôi, cảm giác Vu Bạch Vân nếu quả thật tính toán sâu như vậy, vậy người này cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ, nhất định là mình quá lo lắng.

Dù sao, Vu Bạch Vân tiếp cận Lãnh Tuyết Đồng lại có thể có ích lợi gì chứ?

Cảm giác đối nàng cũng không có gì trợ giúp .

Hạ Tân lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa .

"Vậy ta trước hết mang nàng trở về."

Hạ Tân đứng người lên, đưa tay đi đỡ say khướt Lãnh Tuyết Đồng, Vu Bạch Vân cũng liền bận bịu đứng người lên nói, "Ta giúp ngươi đi."

Nhưng mà, hai người vừa trận Lãnh Tuyết Đồng đỡ đi ra, Hạ Tân liền rõ ràng qua bên ngoài cửa sổ pha lê nhìn thấy cái thân ảnh quen thuộc.

Một cỗ cấp cao Mercedes tại cửa tiệm ngừng lại, từ bên trong đi ra một cái tương đương làm cho người chú mục thân ảnh —— Doãn Phong Hoa.

Mà lại chỉ một mình hắn, bước nhanh liền hướng trong tiệm đi tới .

Hạ Tân ý niệm đầu tiên chính là, hơn nửa đêm, một người chạy tới quán cà phê uống cà phê?

Đây đương nhiên là không thể nào.

Ai ăn no rỗi việc lấy a.

Rõ ràng là hướng về phía Lãnh Tuyết Đồng tới.

Nếu để cho Doãn Phong Hoa nhìn thấy hai người cùng một chỗ?

Hạ Tân nhìn phía Vu Bạch Vân, "Ngươi khiếu Doãn Phong Hoa tới?"

Vu Bạch Vân một mặt mờ mịt nói, "Ta kêu hắn làm gì, chúng ta lại không tại một đầu thuyền."