Hạ Tân nửa đường mơ mơ màng màng tỉnh lại qua mấy lần, mở ra mơ hồ ánh mắt, nhìn thấy chỉ có màu trắng ánh đèn, cùng truyền nước, còn có hai bên mặc áo khoác trắng, mang theo mũ y tá nam nữ bận rộn thân ảnh. 

Có người đang nói, "Chảy máu nhiều lắm, phải lập tức truyền máu..."

"Lồng ngực phổi tích huyết, phải khẩn cấp xử lý..."

"Thân thể nhiều chỗ gãy xương, rất nhỏ não chấn động..."

"Dao giải phẫu, cái kìm..."

"Nhịp tim lên đọ sức khí..."

Hạ Tân nghe không chân thiết.

Mơ mơ màng màng lại ngủ thiếp đi.

Đợi đến tỉnh nữa đến, liền an tĩnh rất nhiều.

Nghe được bên cạnh y tá tại nhỏ giọng nghị luận.

"Chuyện gì xảy ra a, nam hài kia, đều lớn như vậy, làm sao từ trên lầu rơi xuống ."

Một cái khác y tá hạ giọng nói, "Ài, ta nói cho ngươi, cấp trên có phân phó, ngươi cũng đừng nói ra ngoài, nghe nói là bọn hắn ngục giam thất trách, vượt ngục hai người đi đoạt cửa hàng, ta nghe cửa hàng bảo an nói, lúc ấy người nam kia bắt nữ hài, trận cô bé kia mặt đều phá vỡ, không ai dám đi lên, cô bé kia cùng với nàng mẹ khóc như mưa ."

"Chẳng ai ngờ rằng, nam hài này từ phía sau đột nhiên cho một cước, trận cô bé kia cấp cứu , ngược lại trận chính hắn cho góp đi vào , sau đó phạm nhân liền trận nam hài này bắt, cuối cùng chạy đến mái nhà phát hiện chạy không được , người nam kia không tưởng lại bị bắt vào đi, muốn tự sát, liền lôi kéo nam hài này chôn cùng, đem hắn đẩy xuống ."

"A, người kia cũng quá xấu đi, làm sao dạng này, hắn vẫn còn con nít."

"Đâu chỉ, cái kia thương thành đôi mẹ con kia cũng không phải đồ tốt, nam hài này đều nhịn không quá đêm nay , vừa mới nhân viên an ninh kia nói với ta, dù sao cũng là nam hài này anh dũng cứu được người kia nữ nhi, hắn cũng tốt bụng nói cho mẫu thân kia, gọi người tới thấy nam hài một lần cuối, người ta không để ý tí nào, nói vội vàng ăn cơm chiều đâu, nam hài này nàng cũng không biết, tại sao phải tới."

"... A, cái kia trời đánh mẫu nữ, cũng là thật không có lương tâm, sang đây xem một chút đều không rảnh à."

"Còn không phải thế!"

Dừng một chút, lại nghe y tá kia nói, " thật không cứu nổi sao?"

"Không có cách nào a, mặc dù đến rơi xuống thời điểm, bị nhánh cây, lều chậm dưới, còn rớt xuống hố cát bên trong, nhưng vẫn là tổn thương quá nghiêm trọng , đều đặt lên bàn giải phẫu , thực sự không hạ thủ được, trên thân nhiều chỗ gãy xương, xuất huyết bên trong, xuất huyết, lồng ngực, phổi tích huyết, trái tim lệch vị trí, đụng đâu, hắn đều phải chết, đổi mấy cái thầy thuốc, thực sự không ai dám xuống đao, bệnh viện chúng ta, không đúng, coi như thị chúng ta đều không ai có kỹ thuật này."

"Ngay đến chạm vào cũng không dám hắn, bây giờ có thể sống, toàn bộ nhờ ý chí lực tại chống đỡ, bất quá thân thể cũng cơ hồ tê liệt đến cực hạn."

"... Cái này, thông tri người nhà sao?"

"Nghe nói còn không có, thượng cấp đè ép việc này, không cho công bố, sợ bị báo dẫn xuất đi, ảnh hưởng không tốt."

"Vậy làm sao bây giờ? Không cho nhà hắn người tới gặp hắn một lần cuối sao?"

"Ta nào biết được, chờ thêm mặt mệnh lệnh đi, làm tốt ta thuộc bổn phận chuyện liền tốt."

"... Nam hài này, đáng tiếc!"

Hạ Tân có chút ù tai, cũng không có nghe tiếng hai người cụ thể nói thứ gì, hắn muốn động, chỉ cảm thấy toàn thân đều rất mệt mỏi, chỉ muốn thật tốt ngủ một giấc.

Có thể lại lo lắng hàng đêm trong nhà có thể hay không bị đói, cho nên, hắn không dám ngủ, hắn nghĩ thông suốt biết y tá, nhanh lên chữa khỏi, mình còn vội vã về nhà.

Nhưng trên miệng cắm thua dưỡng cái lồng, để hắn nói không ra lời.

Rất nhanh, ý thức liền lại có chút mơ hồ, có chút muốn ngủ, có thể hắn thực sự lo lắng hàng đêm, sợ hàng đêm đói, chính là chống đỡ không ngủ.

Đợi đến lại mơ mơ màng màng mở mắt ra thời điểm, liền đến một cái rất tối tăm địa phương.

Giải phẫu đèn tại cái này u ám trong phòng, tản ra cường quang.

Đứng bên cạnh một cái mang theo mũ y tá, cùng khẩu trang nữ nhân.

Vì cái gì biết là nữ nhân, cũng không phải Hạ Tân có thể nhìn thấy dáng người, vẻn vẹn một đôi mắt, liền để Hạ Tân nhận ra đây là nữ nhân.

Kia là một đôi rất quyến rũ hẹp dài hai mắt, lông mày rất nhỏ, lông mi rất dài, trong mắt giống như là cất giấu một đoàn thủy, nhìn ngập nước .

Nữ nhân bên người còn có một đống lớn dụng cụ.

Đối phương đưa tay trên người mình động lên, cũng không biết đang làm cái gì, ngẫu nhiên sẽ còn cầm lấy châm hướng trên người mình tiêm vào.

Mượn giải phẫu đèn, Hạ Tân có thể thấy được nàng cái trán mồ hôi mịn.

Hạ Tân muốn động, phát hiện toàn thân đều tê, căn bản không động được.

Vừa định nói chuyện, liền bị nữ nhân ngăn lại.

Nữ nhân thậm chí không nhìn hắn một chút, lập tức nói câu, "Ngậm miệng, thật tốt hô hấp, ... Rất không tầm thường nha, kéo lấy thân thể này, bằng ý chí lực chống đến hiện tại, cũng coi là kỳ tích."

Đợi một chút, Hạ Tân mới nghe được nữ nhân mắng câu, "Đáng chết, uổng ta phí đi khí lực lớn như vậy, vẫn chưa được sao? Nhịp tim quá yếu, khí quan cơ hồ Kiệt Sức, sinh mệnh lực cũng đến cực hạn."

Nữ nhân tiến đến Hạ Tân bên tai nói khẽ, "Uy, đừng cho ta chết, chống đỡ xuống dưới biết sao, ngươi cũng không thể ở đây chết mất."

Hạ Tân kỳ thật đã liền mở mắt trán khí lực cũng bị mất.

Nữ nhân nhìn một chút bên cạnh dụng cụ, biết Hạ Tân cũng đã đến cuối cùng .

Lại tiến đến Hạ Tân bên tai nói, "Mặc dù tỉ lệ rất thấp, bất quá, ngươi thử tiếp tục gánh vác, nói không chừng có thể khởi tử hồi sinh cũng không nhất định, tuyệt đối không nên ngủ biết sao."

Nhưng điều này cũng không có gì trứng dùng, dụng cụ biểu hiện, Hạ Tân nhịp tim đã nhanh không có.

Nữ nhân có chút bực bội nhìn chung quanh một chút, cũng tìm không thấy cái gì có thể sử dụng đồ vật .

Không có dụng cụ, không ai, không bột đố gột nên hồ, liền nàng một người, có thể có làm được cái gì.

Coi như dùng tới hiện tại tất cả thủ đoạn, nàng cũng đã không thể ra sức.

Nữ nhân ánh mắt tùy ý trong phòng chuyển xuống, khóe mắt xuất hiện một vật.

Một cái, Hạ Tân thiếp thân giấu ở trong quần áo kẹo mềm.

Trong lòng hơi động, cầm kẹo mềm đến Hạ Tân trước mắt nói, " uy, nhìn xem cái này a."

Hạ Tân mơ mơ màng màng phí hết lớn kình mới mở hai mắt ra.

Thấy được mình chuẩn bị mang về cho hàng đêm kinh hỉ.

"A a, còn có thể mở to mắt, không tầm thường, vậy nên thấy được chưa, ngươi chống 2 ngày, không đúng, 3 ngày không chết rồi, nói cách khác, muội muội của ngươi đã đói ba ngày , đến cùng hai ngươi ai chết trước thật đúng là khó mà nói."

"Ngươi ngủ ở chỗ này qua đi, muội muội của ngươi cũng sẽ chết, biết sao, nàng đợi lấy ngươi về nhà cho ăn đâu, liền giống như con mèo nhỏ, không cho ăn liền sẽ chết nha."

"Ta biết ngủ mất khẳng định rất nhẹ nhàng, chống đỡ không ngủ, rất khó chịu đi, bất quá, một nằm ngủ đi, liền sẽ ngủ đến Địa Ngục đi a, mà lại là kéo lấy muội muội của ngươi cùng một chỗ xuống Địa ngục, " nữ nhân quyến rũ đôi mắt có chút nheo lại, ánh mắt sáng ngời bên trong, lóe ra dị dạng tinh quang.

Thẳng đến phát hiện Hạ Tân giống như nhớ ra cái gì đó, ráng chống đỡ lấy trận con mắt mở ra, nữ nhân lúc này mới tiếp tục nói, "Lại hoặc là, nếu như không muốn mang lấy muội muội của ngươi cùng một chỗ xuống Địa ngục, ... Lại cho ta thống khổ chống đỡ xuống dưới, cho dù chết cũng cho ta chống đỡ, tiếp tục gánh vác."

Nữ nhân rất không khách khí trực tiếp trận bông kẹo mềm lắc tại Hạ Tân gối đầu bên cạnh.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân rốt cục ý thức được, mình có thể muốn chết.

Bởi vì hô hấp cũng rất phí sức, làm sao cũng không đứng dậy được, tựu liền tưởng đưa tay trận đường lấy tới, chuyện đơn giản như vậy, hắn đều đã không làm được.

Hắn đương nhiên không thể chết, hắn muốn chiếu cố hàng đêm, hàng đêm đang ở nhà bên trong chờ hắn.

Hắn muốn bảo vệ hàng đêm.

Hắn muốn thủ hộ hàng đêm nụ cười.

Nguyện vọng này, một ngàn năm bên trong cũng sẽ không biến.

Lúc ấy, Hạ Tân trong đầu ý nghĩ rất đơn giản, muốn động, muốn để thân thể này động, ít nhất phải trở về nhìn hàng đêm một chút, hắn mới có thể an tâm.

Cái gọi là ý chí lực, cũng không phải là nói nhìn một người kêu có bao nhiêu vang, hoặc người làm việc có bao nhiêu chấp nhất, đều chỉ là hợp với mặt ngoài tình cảm, Hạ Tân nhìn bình thường nghe trầm mặc, không lớn nói chuyện, cũng không đại biểu ý chí của hắn yếu, chỉ là nhìn hắn tỉnh táo ứng đối người bình thường căn bản không dám nhìn tình cảnh, liền biết hắn cỗ sẽ không dễ dàng vì ngoại giới lay động , kiên cường cá nhân ý chí, là tương đương cường hãn.

Nữ nhân con mắt ngắm xuống bên cạnh biểu đồ, sau đó nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt, từ Hạ Tân thuần chân vô hạ trong mắt, nhìn ra Máu hỏa chủng, tại hừng hực thiêu đốt lên.

Mỹ lệ quyến rũ mắt, có chút nheo lại, lộ ra mấy phần ý cười, "Hảo hài tử, đúng, chính là như vậy, chống đỡ xuống dưới, không tầm thường a, có viễn siêu thường nhân ý chí lực nha."

Mặc dù không nhìn thấy nữ nhân biểu lộ, Hạ Tân còn là có thể từ đối phương ánh mắt bên trong, nhìn ra đối phương rất cao hứng cầm lấy một cái nhỏ ống kim, trận mũi nhọn bọt khí theo chất lỏng chen lấn điểm ra đến, mấy giọt chất lỏng tỏa ra quang mang, cây kim tại dưới ánh đèn nổi lên hàn quang.

Tiếp xuống, Hạ Tân ký ức liền có chút mơ hồ.

Chỉ biết là nữ nhân đứng ở bên cạnh hắn không biết một mực tại làm những thứ gì, từ hắn thị giác, chỉ có thể nhìn thấy nữ nhân thân eo cùng cổ.

Hắn có thể thấy rõ ràng, không ngừng có huyết dịch tung tóe đến nữ nhân trên quần áo, trên cổ.

Hạ Tân cứ như vậy một mực ở vào choáng váng trạng thái.