Hạ Tân vốn là nằm chờ Ức Toa trở về, nhưng một người quang nằm cỡ nào nhàm chán.

Liền tùy tiện mở ra tin nhắn, sau đó liền cùng Thư Nguyệt Vũ trò chuyện .

Hắn giải thích hạ mình trước đó bề bộn nhiều việc, gần nhất vừa rảnh rỗi, còn có mặt mũi sự tình cũng không cần lo lắng.

Trò chuyện một chút, Thư Nguyệt Vũ liền gọi điện thoại đến đây.

"Thế nào?"

"Nhớ ngươi."

Thư Nguyệt Vũ tựa ở gian phòng cửa sổ đầu, ánh mắt sâu kín nhìn qua phương xa bầu trời đêm, nói khẽ, "Rất nhớ ngươi."

Hạ Tân dừng một chút, cũng là ôn nhu trả lời, "Ta cũng nhớ ngươi."

Thư Nguyệt Vũ mang theo vài phần giọng nũng nịu hỏi, "Vậy ngươi cũng không tới nhìn ta "

"Ta cũng vừa về nước đâu."

"Bên này thật nhàm chán."

Hạ Tân đại khái cũng có thể tưởng tượng ra, Thư Nguyệt Vũ là có bao nhiêu nhàm chán. Nàng trước kia rõ ràng là rất yêu nháo đằng tính cách, bây giờ lại là bị giam cầm ở trong bệnh viện, thậm chí, giam cầm tại kia nho nhỏ viện Tử Lý.

Yêu cái đẹp như vậy Nguyệt Vũ, trên mặt bao lấy băng gạc, cũng không dám xuất hiện trước mặt người khác đi, sợ bị người nói xấu.

Đoán chừng cũng không có người nào đi xem nàng, không, nàng cái dạng kia, ngược lại là không hi vọng người đi nhìn nàng .

Trừ nàng tốt nhất khuê mật Hiểu Huyên.

"Nhàm chán liền ngạch, đánh một chút trò chơi."

Hạ Tân cũng chỉ có thể nghĩ đến cái này phương pháp, tiêu chuẩn nam sinh ý nghĩ.

"Có đang đánh, đánh mệt mỏi."

"Ách, không phải còn có Hiểu Huyên bồi tiếp ngươi sao, Hiểu Huyên đâu?"

"Chúng ta chia phòng ngủ."

"Vì "

Hạ Tân nói đến một nửa cũng minh bạch , Nguyệt Vũ là muốn cho Hiểu Huyên minh bạch, tự mình một người cũng không thành vấn đề, hi vọng để Hiểu Huyên về sớm một chút, bồi bồi phụ mẫu người nhà.

Dù sao, Hiểu Huyên đã tại kia bồi đủ lâu, làm đủ nhiều .

Cái này đã vượt ra khỏi hảo bằng hữu giới hạn.

Ý tưởng này, để Hạ Tân không nhịn được ở trong lòng cảm khái, mọi người biến hóa đều thật lớn, Nguyệt Vũ cũng bắt đầu cẩn thận vì người bên cạnh cân nhắc, quan tâm người bên cạnh ý nghĩ.

"Tiểu tân, ngươi để Hiểu Huyên trở về đi, không cần lại theo giúp ta , ta biết nàng nghe lời của ngươi nhất."

Thư Nguyệt Vũ trong lòng thực sự gắng gượng qua ý không đi .

"Ân, ta sẽ nói với nàng , ngươi mặt thế nào?"

"Gần nhất bắt đầu có chút nhói nhói, khó chịu, cảm giác là nữ nhân kia thuốc nhanh vô dụng."

"Ừm, vốn là chỉ có thể ba tháng."

Thời gian lâu dài, dược vật tác dụng đều sẽ hạ xuống , nhân thể sẽ hình thành kháng thể.

Chỉ là người bình thường hình thành kháng thể thời gian chậm một chút, Quỷ Tử gen sẽ càng thêm cấp tốc.

"Không có chuyện gì, ngươi lại nhẫn hai ngày, rất nhanh liền tốt."

"Ừm, ta nghe ngươi ."

"Ngươi có thể ngẫm lại, chờ tốt về sau, sẽ so trước kia càng xinh đẹp ."

Đến lúc đó liền sẽ là hoàn toàn tân sinh da thịt, bóng loáng mềm mại, không có chút nào trần thế tạp chất.

"Ừm, " Thư Nguyệt Vũ khó được nhu thuận ứng tiếng.

Đối với nàng cái tuổi này nữ hài đến nói, nhân sinh của nàng lịch duyệt kỳ thật đã đầy đủ phong phú.

Từng trò chơi bụi hoa, từng phóng túng không bị trói buộc, từng hưởng thụ trần thế phồn hoa, từng tắm rửa đám người hâm mộ ánh mắt, từng khắc cốt minh tâm yêu đương, lại từng thương tâm gần chết chia tay, một trận tưởng niệm, một trận hồn đoạn, nổi lên về sau, lại là lớn rơi.

Nàng đã từng giống như pháo hoa óng ánh, một trận múa, kinh diễm người xem, kinh diễm ban giám khảo, cũng kinh diễm thế nhân, sau đó lại cấp tốc như sao chổi rơi xuống, bộ mặt gặp to lớn đả kích, biến bây giờ xấu xí không chịu nổi.

Nhân sinh luôn luôn đối nàng mở lên các loại trò đùa.

Nàng cảm thấy mình 20 năm, đã kinh lịch người khác 60 niên nhân sinh.

Hết thảy nhớ tới đều là như vậy mờ mịt, giống như ảo ảnh trong mơ.

Thư Nguyệt Vũ hơi xúc động nói, " bây giờ suy nghĩ một chút, hết thảy cũng còn cùng mộng đồng dạng, phảng phất trước kia phồn hoa Kiệt Sức đều là giả, chỉ có trước mắt mới là thật."

Hạ Tân ôn nhu trả lời, "Không, đều là thật, không trải qua mưa gió làm sao có cầu vồng, về sau ngươi "

Nhất định sẽ càng thêm ưu tú, càng thêm mỹ lệ.

Về sau Nguyệt Vũ, liền sẽ giống như là chân chính tiên nữ đồng dạng, tại trải qua rất nhiều gặp trắc trở, trải qua trần thế hạo Zed, sau đó rửa sạch duyên hoa, khứ trừ ô uế, toả ra hoàn toàn mới Máu, vậy nhất định sẽ là so hiện tại càng óng ánh, càng loá mắt, như cầu vồng mỹ lệ quang mang.

"Sẽ cùng tiên nữ đồng dạng , đứng hàng tiên ban."

Lời này để Thư Nguyệt Vũ phảng phất nhớ tới mình tiên nữ bộ dáng, nhịn không được cười khẽ một tiếng, "Ta mới không làm tiên nữ, tiên nhân không cho phép yêu đương, vậy ta còn làm sao nhà ta tiểu tân tình chàng ý thiếp."

Hạ Tân cười cười, trêu đùa nói, "Không có việc gì, ta nhưng lấy yêu đương vụng trộm."

"Hô hô, giống kia Hằng Nga, cùng Thiên Bồng nguyên soái? Sau đó ngươi liền bị Ngọc Đế đánh rớt thế gian, làm một con Trư Bát Giới?"

"Không sợ, chờ ta hoàn thành cách xa vạn dặm trường chinh, ta như thường thượng thiên đi cưới ngươi."

". . ."

Lời này để Thư Nguyệt Vũ hô hấp dừng lại, trái tim xiết chặt, hơi há ra miệng nhỏ, lại là không có thể nói ra lời nói tới.

"Tại sao không nói chuyện?"

"Ừm không có việc gì."

Thư Nguyệt Vũ khe khẽ lắc đầu.

Hạ Tân thuận miệng nói tới "Cưới ngươi" hai chữ, đối nàng xúc động rất lớn.

Lúc trước hai người chia tay dây dẫn nổ, kỳ thật cũng là "Cưới ngươi" hai chữ này.

Có đôi khi Thư Nguyệt Vũ cũng sẽ nghĩ, lúc trước mình nếu là trực tiếp đáp ứng Hạ Tân cầu hôn, có phải là hết thảy liền đều hoàn mỹ?

Nàng suy nghĩ thật lâu, phát hiện không phải, bởi vì thời điểm đó hai người đều quá "Nhỏ" , căn bản không có bất kỳ chuẩn bị gì cùng đảm đương.

Chỉ có trải qua thời gian tẩy luyện, kinh lịch thế gian gặp trắc trở, cho tới hôm nay lắng đọng xuống hai người, mới có tư cách nói lời này.

Nàng cảm thấy tình cảm giữa hai người, kỳ thật cũng cùng thỉnh kinh chín chín tám mươi mốt nạn không sai biệt lắm.

Thư Nguyệt Vũ tiếp tục lúc trước cười giỡn nói, "Ngô chờ ngươi lên trên trời cưới ta, ta liền gả ngươi."

"Sau đó Ngọc Đế lại đem ta đánh rớt thế gian biến thành một con heo, nói không chừng ngươi cũng phải gặp nạn, bị đánh rớt thế gian, biến thành nhỏ heo mẹ .'

"Ngô, " Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng nũng nịu, "Ta không cần làm tiểu heo mẹ, nhiều xấu a, ta muốn làm mỹ lệ Khổng Tước."

"Tốt, vậy ta liền đứng bên cạnh ngươi phụ trợ ngươi đẹp."

". . ."

Lời này để Thư Nguyệt Vũ cao hứng mặt mày hớn hở , "Hừ hừ, cái này còn tạm được."

Tại lại nói hội thoại về sau.

Hạ Tân cảm thấy không sai biệt lắm, Thư Nguyệt Vũ cần nghỉ ngơi thật tốt.

"Đi ngủ sớm một chút đi, ngươi bên kia hẳn là 10 giờ tối đi."

"Ngô, không muốn ngủ."

"Ngoan."

"Kia thu một cái."

Hạ Tân hơi có chút không có ý tứ, bất quá vì để cho Thư Nguyệt Vũ vui vẻ, vẫn là nói đói bụng câu, "Thu —— "

"Không phải thu rồi, là mua "

"Còn có nhiều như vậy giảng cứu nha."

"Ngươi nhanh lên rồi "

Cùng Hạ Tân dừng lại nói chuyện phiếm, Thư Nguyệt Vũ trong lòng dễ chịu rất nhiều, trong lòng vẻ lo lắng tẫn tán, tràn đầy vui vẻ.

Chỉ là đúng lúc này, từ trong điện thoại di động truyền đến một câu, mềm nhũn, nũng nịu rất nhỏ giọng nữ.

"Ngô chậm một chút, lão công, chậm một chút, người ta, người ta không chịu nổi."

Còn có nữ nhân thô trọng thở, hơi thở âm thanh.

Thư Nguyệt Vũ lúc ấy chính là lông mày giương lên, "Thanh âm gì, ngươi đang làm cái gì?"

Kỳ thật chính Hạ Tân cũng bị giật nảy mình.

Hắn chính cùng Thư Nguyệt Vũ cao hứng nói chuyện phiếm đâu, phía sau Ức Toa không biết lúc nào liền đụng lên tới.

"Ngươi làm cái gì?"

Hạ Tân vội vàng một tay ngăn chặn điện thoại di động Microphone hỏi.

Ức Toa hừ hừ hai tiếng, lộ ra một mặt vũ mị bên trong mang theo vài phần thị uy dáng tươi cười, tiến đến tai nghe một bên, dùng đến vô cùng mềm mại làm nũng thanh âm nói, "A, lão công, ngươi thật lợi hại a người ta không được rồi thật không được, ngươi đừng đến a lão công ngươi thật giỏi "

Nói xong tại Hạ Tân khoanh tay cơ trên mu bàn tay, hôn một cái, phát ra cái thật to "Ba" thanh âm.

Bên kia Thư Nguyệt Vũ rất khẩn trương mà hỏi, "Làm sao có nữ nhân, cái kia thanh âm, ngươi ở một bên gọi di động, một bên làm cái gì a?"

Lời này bị hù Hạ Tân vội vàng đưa di động cho tắt đi.

Sau đó một mặt im lặng nhìn xem không biết lúc nào đi vào bên người Ức Toa nói, " ngươi lại tại chơi gì vậy?"

Ức Toa xem xét điện thoại nhốt, lập tức trả lời một bộ lãnh khốc nhỏ bộ dáng, "Tốt ngươi, tại gian phòng của ta, tại trên giường của ta, đóng chăn mền của ta, cùng những nữ nhân khác tán tỉnh, còn muốn trộm, tình?"

Ức Toa vừa về đến, nghe được hai người thu đến thu đi, mua đến mua đi , lập tức bị tức gần chết.

Hạ Tân đương nhiên không có khả năng cùng đối phương thảo luận cái đề tài này, kia không thể nghi ngờ tự tìm đường chết.

Hắn khẽ vươn tay trận Ức Toa kéo vào trong ngực, trực tiếp phong bế miệng nhỏ của nàng.

Ức Toa nức nở, muốn nói ngươi đừng nghĩ dạng này đuổi ta, liều mạng cầm tay nhỏ đi chùy Hạ Tân ngực.

Chỉ là vậy đối Hạ Tân đến nói cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm.

Rất nhanh Ức Toa liền ý loạn tình mê mềm nhũn dựa vào trong ngực Hạ Tân .

Hạ Tân nghiêng người, trận Ức Toa dáng vẻ thướt tha mềm mại tư thái đặt ở dưới thân, buông nàng ra cái miệng nhỏ nhắn nói, "Còn da không da rồi?"

Ức Toa con mắt đỏ bừng, trong mắt đẹp tràn đầy mông lung vũ mị làn thu thuỷ, miệng nhỏ khẽ nhếch, dồn dập thở hào hển, tuyết trắng khuôn mặt nhỏ đã đỏ bừng một mảnh.

Nàng nghĩ tung chân đá Hạ Tân, chỉ tiếc đủ không đến.

Chỉ có thể hung dữ uy hiếp nói, "Thật muốn đánh chết ngươi."

Hạ Tân đè ép Ức Toa cổ tay cười nói, "Ngươi vừa mới gọi ta cái gì tới?"

"Ngươi mau buông tay, cửa còn không đóng."

"Kêu cái gì?"

"Ta buổi chiều còn có việc."

"Ừm Hừ?"

"Quần áo đều bị ngươi làm rối loạn, ta ra ngoài làm sao gặp người "

Hạ Tân cố ý lộ ra một bộ sắc mị mị biểu lộ, nhìn chằm chằm Ức Toa bộ ngực cao vút, một mặt cười xấu xa nói, " chậc chậc, vừa mới ăn xong khai vị thức nhắm, vậy ta hiện tại muốn bắt đầu dùng bữa ăn chính ."

Ức Toa cũng không biết Hạ Tân là dọa nàng, hay là thật muốn tới, dù sao nàng là thật bị giật nảy mình.

Cửa không khóa, nói không chừng bên ngoài có người đi ngang qua, mà lại dưới lầu còn ở người đâu, mình buổi chiều còn có việc đâu, cũng không thể để Hạ Tân làm loạn.

"Lão công! Lão công! Lão công!" Ức Toa phục nhuyễn.

"Làm sao cảm giác giọng nói không đúng, ngươi vừa mới cũng không phải gọi như vậy."

Ức Toa biểu lộ cứng đờ, thầm nghĩ, ngươi còn được tiến thêm thước, lại là giận mà không dám nói gì, đành phải lộ ra một bộ yêu kiều cười lấy lòng bộ dáng, "Lão công hảo lão công ta mang cho ngươi chút ít ăn, ngươi có muốn hay không trước nếm thử quà vặt."

Hạ Tân cùng cái lão sói vẫy đuôi giống như cười xấu xa nói, " nhưng ta chỉ muốn ăn ngươi!"

Ức Toa liền nhẹ lắc lắc bờ eo thon, một mặt không thuận theo làm nũng nói, "Không nha, người ta thật vất vả mua được, ngươi nếm thử nha, lão công, ngươi ăn nha, ăn mà "

Hạ Tân thầm nghĩ, ông trời của ta, coi như biết rõ nàng là giả vờ , thanh âm này ỏn ẻn mình xương cốt đều xốp giòn .

Bộ kia nũng nịu nhỏ bộ dáng, cùng Ức Toa bình thường tài trí, ưu nhã bộ dáng hoàn toàn không giống.

Trước đây sau tương phản cũng làm cho Hạ Tân trong lòng ngứa lợi hại, hận không thể trận cái này "Nghịch ngợm" nữ nhân cho giải quyết tại chỗ .

"Tốt a."

Hạ Tân lần nữa tại Ức Toa phấn nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, lại đưa tay tại nàng trên cặp mông vỗ xuống, uy hiếp nói, "Lúc này mới nghe lời."

Nói xong đưa tay đi bên cạnh cầm ăn, hắn cũng xác thực đói bụng.

Ức Toa thì thừa cơ đứng lên, thật nhanh chạy đến cổng, giữ cửa cho đã khóa.

Lại quay lại tới thời điểm, đã lần nữa khôi phục bình thường tỉnh táo cơ trí khuôn mặt nhỏ, lại cũng chỉ là trừng Hạ Tân một chút, uy hiếp câu, "Ngươi chờ."

Sau đó lập tức xuất ra cái gương nhỏ, bắt đầu bổ trang, còn muốn xác nhận bộ mặt, trên quần áo đều không có bất kỳ cái gì dị dạng, để người nhìn không ra nửa điểm mánh khóe.

Mà Hạ Tân thì là một bộ đại lão gia dáng vẻ, ngồi ở trên giường ăn điểm tâm đâu, còn ra hiệu Ức Toa nói, " ngươi có muốn hay không ăn chút."

Ức Toa híp mắt, hung dữ trả lời, "Ta chỉ muốn ăn ngươi, đồ lưu manh!"

Hạ Tân không quan trọng cười cười, "Ngươi vừa mới cũng không phải nói như vậy, đúng, về sau liền hai người chúng ta người thời điểm, ngươi liền dùng vừa mới nói như vậy, lại dính vừa mềm, vừa mềm vừa tê, êm tai cực kỳ."

Ức Toa phía trong lòng có chút ít cao hứng, lại có chút nhỏ thẹn thùng, mặt ngoài lại là vô cùng tức giận hung hăng khoét Hạ Tân một cái nói, "Nghĩ hay thật, ngươi vẫn là đi chết đi cho ta."

Tại lại một lần xác nhận tự thân không có dị dạng về sau, Ức Toa mới nhìn hướng Hạ Tân nói, " ngươi về nhà sớm đi, ta buổi chiều còn có việc, liền đi trước , cơm tối ngươi ăn trước, không cần chờ ta."

Nói xong cũng chuẩn bị mở cửa rời đi.

Cũng liền tại lúc này, Hạ Tân mới lộ ra một bộ nghiêm chỉnh biểu lộ, "Toa Toa, dùng càng phương pháp đơn giản không tốt sao, ta vốn là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều , thừa dịp hiện tại nhiều họp gặp không tốt sao, ta suy nghĩ nhiều bồi bồi ngươi."

Ức Toa dừng một chút, nhỏ giọng thầm thì câu "Đồ đần", quay đầu xông Hạ Tân lộ ra một cái mang theo vài phần ngọt ngào mấy phần ngượng ngùng nụ cười nói, "Cái gì không có thời gian, tại ta trong dự đoán, chúng ta về sau thế nhưng là sẽ có bó lớn thời gian dính cùng một chỗ ."

"Ách, tốt a, ta nói sai, " Hạ Tân không lời nói.

Ức Toa mở cửa, đang chuẩn bị ra ngoài lúc lại dừng lại, buông xuống khuôn mặt nhỏ, vô hạn thẹn thùng ôn nhu nói, "Bất quá, nếu như ngươi đáp ứng ta không tạ thế bên ngoài Tịnh Thổ nguy hiểm như vậy địa phương, ngươi để ta lưu lại ta liền lưu lại, ngươi để ta làm sao nói ta liền làm sao nói, muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó, ta đều tùy ngươi!"

". . ."