Hạ Tân phát hiện, Ức Toa thuyết pháp, kỳ thật cùng Bạch Hồ có một loại dị khúc đồng công chi diệu.

Hai người nói đều là, làm người tình cảm đột phá cực hạn thời điểm, là sẽ bộc phát sức mạnh càng khủng bố hơn .

Bạch Hồ nói đúng lắm, nàng cho rằng quỷ tử chuyển hóa tình cảm thừa số làm lực lượng.

Mà Ức Toa thuyết pháp là, làm Trương Nghiên tình cảm bộc phát thời điểm, hoặc phẫn nộ, hoặc bi thương, hoặc thống khổ hoặc hưng phấn, liền có thể đột phá điểm tới hạn, liền có thể đề cao huyết dịch nhiệt độ, tăng lên tế bào hoạt tính, phát huy lực lượng cường đại hơn .

Hai người thuyết pháp ở giữa có lẽ có khác nhau, nhưng nguyên nhân cùng đưa đến kết quả, nhưng thật ra là đồng dạng .

Hạ Tân nghi hoặc hỏi, "Nhưng đây không phải thật kỳ quái sao? Vì sao lại dạng này a, ta cùng với nàng, không liên quan nhau hai người? Vì cái gì huyết dịch sẽ "

Ức Toa lắc đầu, "Đây chỉ là căn cứ các ngươi chuyện đã qua, chính ta làm đơn giản thí nghiệm, nếu như muốn tìm kiếm cấp độ càng sâu nguyên nhân, được từ càng tỉ mỉ, bao quát nhân tế bào, chuỗi gien, gen sắp xếp pháp tắc đi lên cân nhắc, tìm kiếm nguyên nhân, đây là cần đại lượng thời gian nghiên cứu quan trắc ."

". . ."

Hạ Loan Loan tâm niệm cấp chuyển, trong lòng nháy mắt chuyển qua mấy cái suy nghĩ, nàng cảm thấy Hạ Vô Song, Hạ Uyển Thanh hẳn là không biết cụ thể dung hợp phương pháp , hoặc là còn không có nghiên cứu ra được, hoặc là tìm không thấy siêu việt điểm tới hạn phương pháp, không phải khẳng định đã sớm động thủ.

Cái này nhưng khó làm a!

Nhìn Hạ Tân cùng Hạ Sơ Nghiên đều không nói, Hạ Loan Loan thuận tiện lại hỏi hạ liên quan tới Hồi Máu vết sẹo sự tình.

Bất quá, rất đáng tiếc, Ức Toa còn chưa bắt đầu bắt đầu đâu.

Ức Toa đương nhiên phải trước giúp Hạ Tân trận sự tình biết rõ ràng.

Thư Nguyệt Vũ sự tình, Hạ Tân cũng nói qua với nàng .

Chỉ là đối với Thư Nguyệt Vũ, nàng cũng không có cảm tình gì.

Nhưng cứ như vậy nhìn một nữ hài trận mặt hủy đi, nàng vẫn là không đành lòng , bởi vì đều là nữ sinh, biết mặt tầm quan trọng.

Vì lẽ đó mặc dù đối với đối phương không ưa, Ức Toa vẫn là sẽ đi giúp nàng .

Dù sao đối với nàng mà nói là tiện tay mà thôi, đối với người khác đến nói, thế nhưng là cả đời đại sự.

Tiếp lấy cũng không có càng nhiều tin tức hơn, hiện tại đã là đêm khuya, mọi người cũng liền ai đi đường nấy .

Hạ Loan Loan đặc địa lôi kéo Hạ Sơ Nghiên theo nàng cùng một chỗ trở về phòng, sợ nàng một cái nghĩ quẩn

Mà Hạ Tân nhìn chung quanh một chút phòng thí nghiệm tình huống, cuối cùng đưa ánh mắt rơi xuống Ức Toa trên thân, ôn nhu nói, "Tốt, tạm thời cũng không có việc gì , ngươi cũng về sớm một chút nghỉ ngơi đi."

"Không cần, " Ức Toa nhàn nhạt trả lời, sau đó quay đầu nhìn về phía phòng thí nghiệm bên cạnh nói, " còn có chút việc phải bận rộn, ngươi đi trước ngủ đi."

Hạ Tân quan hoài nói, "Không vội , thân thể của ngươi quan trọng."

Ức Toa cự tuyệt, "Không có gì, trước kia cũng là như thế thâu đêm suốt sáng làm việc , ta còn rất thích loại hoàn cảnh này , quen thuộc, lại đơn giản."

Không giống quan hệ nhân mạch, không giống bên ngoài thế giới phức tạp như vậy.

Ở đây, hết thảy đều rất nghiêm cẩn, rất thực sự, có thể thông qua quan trắc, số liệu, thí nghiệm, đạt được nhất khoa học đáp án.

Mà bên ngoài, có trời mới biết sẽ phát sinh lộn xộn cái gì sự tình.

Hạ Tân ngầm trộm nghe ra, Ức Toa trong giọng nói, kỳ thật cũng ám chỉ chính mình.

Hắn có chút lúng túng nói, "Trước kia là trước kia, hiện tại, thân thể ngươi không tốt "

Ức Toa theo bản năng cúi đầu mắt nhìn bụng, nhẹ giọng trả lời, "Không có gì, cũng không có khả năng càng kém ."

Nói xong cũng chuẩn bị kết thúc đoạn đối thoại này, rời đi .

Chỉ là, nàng mới đi ra khỏi hai bước, liền bị Hạ Tân bắt lại tay nhỏ.

Hạ Tân mang theo mấy phần cường ngạnh cởi xuống găng tay của nàng, trận nàng cho kéo ra khỏi phòng thí nghiệm.

Hắn cũng không nói chuyện, cứ như vậy lôi kéo Ức Toa tay, cường ngạnh hướng phòng ngủ mang đến.

Bởi vì, hắn từ Ức Toa trong giọng nói, cảm nhận được điểm, vò đã mẻ không sợ rơi hương vị, một loại mặt trái, tiêu cực, đối tương lai không ôm ấp hi vọng hương vị.

Cái này khiến Hạ Tân rất khó chịu, thậm chí rất phẫn nộ, đương nhiên, hắn phẫn nộ không phải Ức Toa, mà là chính mình.

Hắn liều mạng muốn sáng tạo một cái đối với mình, đối mọi người, đều tương lai tốt đẹp, kết quả là, lại phát hiện là mình tại hủy đi người khác tương lai.

Ức Toa mắt liếc Hạ Tân dùng sức nắm lấy cổ tay nàng, liều mạng lôi kéo tay của nàng, lại nhìn mắt Hạ Tân lạnh lùng không nói một lời bên mặt, nàng một chút liền có thể xem thấu Hạ Tân ý nghĩ.

Ức Toa há to miệng môi, muốn nói chút gì, lại cái gì cũng không thể nói ra miệng.

Chỉ có thể rủ xuống ánh mắt, có chút đau thương trận ánh mắt chuyển hướng hành lang bên trái ngoài cửa sổ , mặc cho Hạ Tân lôi kéo tay của nàng hướng phía trước kéo đi.

Một mực trở lại phòng ngủ.

Hạ Tân trận Ức Toa kéo đến bên giường, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Ức Toa, nói khẽ, "Ngươi sớm nghỉ ngơi một chút đi, ta có dự cảm, trong vòng ba ngày tất nhiên có một trận biến cố lớn, trong vòng ba ngày cũng nên có kết quả rồi."

Hạ Tân dự cảm trong vòng ba ngày, tất nhiên sẽ quyết ra phe thắng lợi.

Ức Toa nhìn Hạ Tân một chút, sau đó nhìn phía ngoài cửa sổ âm u dãy núi, khẽ gật đầu một cái.

Hạ Tân sững sờ nhìn xem gần ngay trước mắt , không đến nửa cái cánh tay Ức Toa đạm mạc khuôn mặt nhỏ, khẽ thở dài nói, "Trước kia, chúng ta mặc dù tách ra rất xa, nhưng luôn cảm thấy tâm dựa vào rất gần."

"Mà bây giờ, rõ ràng đứng rất gần, lại cảm thấy lòng của chúng ta càng ngày càng xa."

Lời này để Ức Toa ánh mắt run lên, thật mỏng phấn nộn môi đỏ có chút mở ra, run rẩy, lại là không hề nói gì, lại khép lại.

Nàng minh bạch Hạ Tân ý tứ.

Nhưng cũng không biết nên nói chút gì vừa đi vừa về ứng.

Trong không khí tràn ngập dị dạng trầm mặc khí tức.

Thật lâu, Hạ Tân mới mở miệng nói.

"Vậy ta đi về trước."

"Ân."

Ức Toa nhẹ nhàng ứng tiếng.

Sau đó Hạ Tân nói câu ngủ ngon, nện bước bước chân nặng nề hướng phía cổng đi đến.

Đi thẳng đến cổng, đưa tay mang cửa thời điểm, Hạ Tân lại nhịn không được dừng chân lại.

Khẽ thở dài, xui như vậy đối Ức Toa nói, " Toa Toa, ngươi biết, ta kỳ thật cũng rất bất tranh khí, không có gì mộng tưởng, cũng không có gì đặc biệt tài hoa, nếu như không phải là bởi vì xuất thân, ta khả năng chính là cái lưu tại chợ búa , một cái sửa xe , hoặc là đưa thức ăn ngoài, hoặc là đưa chuyển phát nhanh, trải qua phổ thông mà bình thản sinh hoạt người."

"Ta thường xuyên sẽ toát ra một loại ý nghĩ, cảm thấy chính là như vậy ta, không có cái gì tài hoa, khát vọng, thậm chí không có tác dụng gì ta, không chỉ có chuyện gì cũng không thể làm tốt, còn hại tất cả mọi người như vậy bất hạnh."

"Ngươi cũng tốt, hàng đêm cũng tốt, Tuyết Đồng cũng tốt, ta thường thường sẽ nghĩ, nếu như không có ta, có phải là tất cả mọi người sẽ so hiện tại tốt hơn nhiều, ta cái gọi là hướng về mỹ hảo tương lai cố gắng, có phải là chỉ là cái lừa mình dối người, bản thân an ủi, bản thân thỏa mãn ý nghĩ, kỳ thật không có ta, tất cả mọi người sẽ không thống khổ ."

"Loại ý nghĩ này mỗi lần đè xuống, lại không biết sẽ từ lúc nào giống ma quỷ đồng dạng xuất hiện, bởi vì sự thật liền bày ở trước mắt ta, là ta hại mọi người, không phải do ta không tin."

Hạ Tân nói cái này, dừng một chút, mới tiếp tục nói, "Trước khi đến, ta nghĩ tới rất nhiều, hi vọng có thể để ngươi vui vẻ, hi vọng có thể để cho mình chuộc tội phương pháp, nhưng ta phát hiện những cái kia đều vô dụng, chúng ta như cũ tại từ từ, dần dần từng bước đi đến."

"Đây là một kiện lệnh người bi thương sự tình."

"Xin nhờ , đừng có loại kia cam chịu ý nghĩ, dù cho muốn chết, vậy cũng chỉ có thể là ta chết!"

Hạ Tân nói xong, khép cửa lại , bước nhanh đi ra ngoài.

Ức Toa tại sửng sốt một chút về sau mới phản ứng được, sau đó một chút mở to hai mắt nhìn, nàng đi mau mấy bước, mở cửa muốn gọi ở Hạ Tân, nhưng mà hành lang bên trên đã không có Hạ Tân thân ảnh .

Nàng vẫn luôn biết, Hạ Tân rất kiên cường, nhưng kỳ thật cũng rất yếu đuối.

Kiên cường chính là tại đối mặt địch nhân thời điểm, hắn có thể tại ngã sấp xuống vô số lần về sau, lại đứng lên, tuyệt không đổ xuống.

Yếu ớt là tại đối mặt quan tâm người thời điểm, cũng là như vậy không chịu nổi một kích, thậm chí không cần đẩy hắn, mình liền ngã hạ

Hạ Tân đoán không lầm.

Xác thực chẳng mấy chốc sẽ có kết quả rồi.

Bởi vì tại hơn nửa đêm, Yalman liền gọi điện thoại tới.

Đương nhiên, dùng chính là Yalman cho đặc chế phòng nghe trộm, thả truy tung điện thoại.

Lời nói của đối phương cũng rất đơn giản.

Biên cảnh người bên kia đã toàn bộ cứu đến.

Mặc dù nhiều ít đều bị thương nhẹ, thậm chí Mike còn trúng độc, nhưng, toàn bộ đều còn sống.

Độc cũng đã giải , tất cả mọi người đang đuổi trên đường tới.

Chỉ cần chờ người đủ, liền có thể trực tiếp cầm chứng cứ lên án Adam .

Tốt nhất tình huống, là có thể để cho đối phương không thể phản bác nhận tội.

Đương nhiên, tiếp xuống cũng không phải tử hình đơn giản như vậy, nhất định phải suy tính nói Adam quyền nghiêng triều chính thế lực to lớn.

Yalman để Hạ Tân chuẩn bị sớm, một khi lên án thành công.

Cái này thủ đô tất nhiên phát sinh một trận lớn nhất từ trước tới nay bạo động, một trận siêu cấp đại chiến!

Chỉ có sống sót mới là người thắng!