Người bình thường ném ám khí đều là tay cầm một cái, sau đó ném ra bên ngoài dạng này.

Muốn để một cái ám khí nhắm chuẩn, phần lớn người cũng có thể làm đến.

Nhưng giống Ân Hương Cầm dạng này, duy nhất một lần ném bốn cái, mỗi cái đều cực kỳ chuẩn xác vô cùng, nhắm chuẩn khác biệt vị trí, cái này cần đặc thù thủ pháp .

Thủ thế, dùng sức, kỹ xảo, cùng ra chiêu, thu chiêu lực đạo, đây đều là có giảng cứu , chi tiết đến ngươi đầu ngón tay dùng sức, đều là có nhất định đường cong , không phải nói, tùy tiện liền có thể học được.

Ngay tại người ở dưới đài đang cười nhạo lấy Hạ Tân một lần ném bốn cái, không có một cái có thể đánh trúng Ân Hương Cầm thời điểm, Ân Hương Cầm thế nhưng là nửa điểm nghiêm túc.

Nàng có chút nheo mắt lại tập trung vào Hạ Tân thủ thế.

Chỉ thấy Hạ Tân lại sờ soạng bốn cái trên ngân châm đến, sau đó nói câu, "Cẩn thận ."

Tiếp lấy lại là bốn cái châm ra ngoài, vẫn không có một cây lau tới Ân Hương Cầm.

Cái này gần nhất một cây cũng chỉ là rơi xuống Ân Hương Cầm dưới lòng bàn chân.

Ngược lại để bên bàn người từng cái khẩn trương muốn chết, sợ Hạ Tân sơ ý một chút lệch ra đến trên người bọn họ đi.

Sau đó dưới trận lại là một trận cười vang.

Có Ân gia người đang cười nhạo nói.

"Còn cẩn thận, Ân tiểu thư mới không cần cẩn thận."

"Ngược lại là ngươi cẩn thận đừng quấn tới chính mình mới tốt."

"Ha ha ha, cười chết người."

Sau đó là, Hạ Tân lần thứ ba xuất thủ.

Ân Hương Cầm liền cảm giác lạnh cả tim, thật nhanh đi phía trái bên cạnh dời hạ thân thể, đồng thời giơ lên hạ chân trái, vừa vặn tránh thoát một cây gai hướng nàng ngực phải miệng một cây, cùng chân trái hai viên ngân châm, về phần mặt khác hai cây nhìn hẳn là muốn đâm nàng tay, bất quá rơi chệch .

Ân Hương Cầm biểu lộ lập tức liền ngưng trọng hơn.

Vừa mới Hạ Tân thủ pháp

"Ân tiểu thư, cẩn thận , tiếp xuống chiêu này tên là, mưa xuân lại liên miên."

Ân Hương Cầm chưa tới cùng mở miệng đáp lời, Hạ Tân đã thật nhanh nắm qua một thanh, "Vù vù" một chút, bốn châm phân biệt bắn ra, thẳng đến Ân Hương Cầm thân thể tất cả khác biệt bộ vị.

Đồng thời, Hạ Tân cũng tại kia báo vị trí nói, " tay phải, tay trái, ngực, bụng dưới "

Ân Hương Cầm không giống Hạ Tân chật vật như vậy, dù sao, nàng đối ám khí rất quen thuộc, biết làm như thế nào tránh, thân thể ưu nhã, tư thái nhẹ nhàng , giống như theo gió nhảy múa, cực điểm mỹ lệ ưu nhã thái độ, nhìn nhân thần hồn điên đảo , phảng phất nàng không phải không tại tránh ám khí, vẻn vẹn đang khiêu vũ.

"Ngực phải, chân trái, phải đùi, cẩn thận đầu, tay trái, cổ tay "

Hạ Tân vẻn vẹn dùng một cái tay, dùng đến tốc độ cực nhanh bắt ám khí sau đó lưu loát vô cùng ném ra bên ngoài, phảng phất căn bản không cần nhắm chuẩn, nhưng mỗi một châm, đều ngắm tương đương chuẩn.

Trong không khí, tràn đầy một cây tiếp một cây ngân châm bay qua.

Hạ Tân chỉ dùng một cái tay, liền tái hiện Ân Hương Cầm vừa mới hai cánh tay mới có thể thi triển mưa xuân liên miên.

Nhưng mà, Ân Hương Cầm cũng là không tầm thường.

Nàng hầu như không cần nhìn ám khí phi hành vết tích, vẻn vẹn nhìn Hạ Tân tay, liền biết làm như thế nào tránh.

Kia mỹ lệ mà uyển chuyển thân thể mềm mại, né tránh ở giữa hình thành mỹ diệu vũ đạo, còn nghênh đón dưới đài một trận tiếng vỗ tay.

Ân Hương Cầm trong lòng vì Hạ Tân thủ pháp mà kinh ngạc.

Chiêu này, thuộc về ám khí cao giai thủ pháp, chỉ có cực độ thuần thục, tại kỹ xảo, chính xác, lực đạo nắm chắc bên trên không sai chút nào người mới có thể làm được.

Nàng cũng coi như thiên phú dị bẩm, là trong gia tộc học nhanh nhất , lúc trước học hơn một năm mới có thể thuần thục thi triển.

Hạ Tân trước kia rõ ràng là không có học qua , nhưng hắn nhìn Ân Hương Cầm sử dụng, vẻn vẹn dùng thử ba lần, liền thuần thục, bực này thiên phú, sao có thể không gọi người kinh ngạc.

Thiên hạ hôm nay, không có người thứ hai có thể làm được .

Đây cũng là vì cái gì lúc trước Hạ Kiếm Tinh cấm chỉ Hạ Tân sử dụng vũ khí nguyên nhân, bởi vì Hạ Tân thăm một lần, đem hắn chiêu thức đều học qua đi,

Nhưng

"Hừ, ta tính ngươi lợi hại, nhưng, muốn cầm chiêu thức của ta đối phó ta, ngươi còn sớm 100 năm đâu."

Nhưng mà, Ân Hương Cầm trong lòng ý nghĩ này vừa mới dâng lên nháy mắt, liền bị đánh vỡ.

Liền nghe Hạ Tân nói "Đùi phải, chân trái, tay phải "

Tại Hạ Tân mở miệng trước đó, bốn cái ngân châm đã đính tại Ân Hương Cầm tay phải cánh tay bên trên.

Điều này cũng làm cho Ân Hương Cầm "A" kêu đau một tiếng, kia mỹ lệ vũ đạo, im bặt mà dừng.

Phảng phất cuồng phong lướt qua, mưa rào sơ nghỉ. .

Kỳ thật, phần lớn người cũng còn không rõ, Hạ Tân lại không có báo sai, là tay phải a, Ân Hương Cầm cũng tránh hảo hảo a, làm sao, đột nhiên liền bị đánh tới .

Ở giữa đến cùng chuyện gì xảy ra?

Nhưng bất kể nói thế nào, Hạ Tân cái này cũng thật sự là xuống tay, lạt thủ tồi hoa a.

Có tươi non máu tươi, thẩm thấu ra, nhuộm đỏ Ân Hương Cầm kia như sa quần áo, kia tuyết trắng bên trong lộ ra điểm kiều diễm, nhìn phá lệ làm cho người thương tiếc.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng đổ máu, nhưng ai quản hắn một cái nam nhân chảy máu, mà lại, kim đâm hạ cũng liền như vậy điểm huyết, đối nam nhân mà nói, không quan trọng, có thể đối như thế một cái nũng nịu tiểu nữ sinh động thủ, liền để rất nhiều người nhìn không được .

Đây cũng quá nhẫn tâm .

Bạch Quang cũng là sửng sốt nửa ngày, mới phản ứng được, "Thì ra là thế, thật thông minh a, nguyên lai hắn còn lưu lại một tay."

Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận người kỳ thật còn nhìn không rõ.

Sở dĩ, Hạ Tân không biến hóa vị trí, cũng đánh trúng Ân Hương Cầm nguyên nhân là tiết tấu.

Nói cách khác, làm ngươi nắm giữ một cái công kích né tránh tiết tấu, tỉ như đối phương nâng lên đao, đến đao chặt đi xuống, mỗi lần tốn thời gian 0. 3 giây, ngươi tại tránh trên trăm lần về sau, nhìn thấy hắn đưa tay, liền sẽ biết nên từ lúc nào né tránh .

Đây chính là cái gọi là chiến đấu bên trong tiết tấu.

Mà Hạ Tân, ngay từ đầu có lẽ là 0.5 giây, thẳng đến để Ân Hương Cầm thích ứng cái này né tránh tiết tấu, đến cuối cùng, tay phải thời điểm, hắn trong lúc đó tăng nhanh động tác, chờ Ân Hương Cầm sau khi nghe được tay, lại nghĩ phán đoán Hạ Tân công kích phương vị thời điểm, đã chậm.

Lần này, Hạ Tân chỉ dùng 0. 3 giây liền hoàn thành tiến công.

Cũng chính là, tăng nhanh lực đạo, cùng tốc độ.

Ân Hương Cầm một chút không có thích ứng tới, trực tiếp liền bị đánh trúng .

Càng đơn giản điểm giải thích chính là, Hạ Tân ngay từ đầu không có đem hết toàn lực, cho Ân Hương Cầm một loại ảo giác, coi là đó chính là Hạ Tân toàn lực, vì lẽ đó thư giãn.

"Tính ngươi lợi hại."

Ân Hương Cầm cắn răng, đầu tiên là hung hăng trừng Hạ Tân một chút, bất quá lập tức lại cười mở, "Không thể không thừa nhận, ngươi kinh đến ta , ngươi cái nhỏ cơ linh, thật đúng là có thù tất báo a."

Bởi vì nàng bắn Hạ Tân tay phải 4 dưới, Hạ Tân lập tức liền trả nàng bốn phía.

"Nhận được khích lệ, nhưng mà ta có một vấn đề."

Hạ Tân híp mắt, mang một ít nghi ngờ hỏi, "Ngươi thật giống như không có chút nào ngứa?"

Lần này Ân Hương Cầm cười càng mừng hơn, "Cái này còn không đơn giản, bởi vì ta đi lên trước đó liền nếm qua dừng ngứa thuốc a."

". . ."

Hạ Tân cũng coi là kiến thức đến Ân Hương Cầm vô lại , làm sao có vô lại như vậy người, cuộc tỷ thí này, làm sao điều kiện gì đều là đối nàng có lợi .

Bất quá, ngẫm lại Thư Nguyệt Vũ, Hạ Tân lại bình thường trở lại.

Ai, nữ nhân a, đều một cái dạng

Ân Hương Cầm mặc dù không ngứa, nhưng chung quy là nũng nịu nữ sinh, cái này mấy cái ngân châm, đối nàng nhưng thật ra là có ảnh hưởng .

"Hiện tại đánh ngang a, đến, chúng ta tiếp tục."

Ân Hương Cầm nói, lại nắm qua một viên ngân châm, "Lần này, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể hay không học."

Hạ Tân cũng rõ ràng chú ý tới Ân Hương Cầm thủ thế thay đổi, nàng đang xuất thủ thời điểm, có chút dạo qua một vòng.

Sau đó, ngân châm kia tại không trung thẳng hướng hắn ngực phải đi qua, Hạ Tân bên cạnh hạ thân, mắt thấy ngân châm kia liền muốn xuyên qua mình, từ trước ngực đi qua, lại không nghĩ rằng, ngân châm chính xác đột nhiên biến đổi, đột nhiên đi phía trái bên cạnh đâm tới.

Sau đó, ngân châm kia cứ như vậy khắc ở Hạ Tân ngực phải miệng vị trí.

Bởi vì là tại cơ hồ thiếp thân khoảng cách biến nói, Hạ Tân hoàn toàn không có kịp phản ứng.

Ân Hương Cầm mỉm cười, "Chơi vui đi."

"Vẫn được."

Hạ Tân cảm giác ngực đều tê, toàn thân một trận cứng ngắc, cái trán càng là mồ hôi lạnh ứa ra.

Hắn quá ngứa!

"Còn có chơi rất hay đây này."

Ân Hương Cầm nói, lại là một châm xẹt qua, lần này y nguyên đi là thẳng tắp, thoáng đi phía trái bên cạnh một nghiêng, kia châm dán phía bên phải của hắn dưới nách xuyên qua.

Hạ Tân lần này là vạn phần cảnh giác, liền đợi đến ngân châm đột nhiên biến nói, hắn liền lập tức lại tránh.

Nhưng không nghĩ, lần này ngân châm không thay đổi , trực tiếp xuyên qua, Hạ Tân đang nghi hoặc ở giữa, liền cảm giác phía sau lưng đau xót.

Chỗ nào nghĩ đến kia châm từ hắn phía bên phải dưới nách xuyên qua về sau, lượn quanh nửa vòng tròn, từ sau bên cạnh vòng trở về, một lần nữa quấn tới hắn bên trái chỗ sau lưng.

Quả thực có thể xưng tài năng như thần, có chút cùng loại bóng chày bên trong đường cong cầu, bất quá so kia càng thần kỳ.

Đây chính là Ân gia bách chuyển thiên hồi .

Ân Hương Cầm lại hỏi, "Còn cảm thấy chơi vui sao?"

"Vẫn được."

Hạ Tân cơ hồ là cắn răng nói ra câu này, hắn đã tăng đỏ bừng cả khuôn mặt, hận không thể lập tức, lập tức đưa tay đi cào thân thể.

Trái lại Ân Hương Cầm, trừ chỗ cánh tay có như vậy điểm huyết, cũng không có gì khác thường.

Ân Hương Cầm nói, lại bắt mấy cây ngân châm.

Hạ Tân cũng nhận ra, Ân Hương Cầm sẽ hai loại thủ pháp, một loại là tại bắn thẳng đến đột nhiên rẽ ngoặt , một loại là quấn sau đánh giết .

Hai loại lên thủ thế gần như giống nhau, ngươi rất khó phân biệt.

Nhất là tại không thể nhúc nhích bước chân tình huống, coi như phân biệt ra được kỳ thật cũng rất khó tránh.

Dưới đáy lại là nhiều tiếng hô kinh ngạc, "Quá thần."

"Đây là thần kỹ a."

"Cái này sao có thể tránh rơi a."

"Quá lợi hại ."

Nhưng mà, ngay sau đó, bọn hắn liền kinh ngạc phát hiện, không chỉ là Ân Hương Cầm thần kỳ như vậy .

"Trùng hợp như vậy a, ngươi cái này bách chuyển thiên hồi, giống như cùng ta đồng dạng đâu, không bằng, ngươi cũng nếm thử ta."

Cơ hồ là cùng vừa mới tình cảnh giống nhau.

Hạ Tân đang xuất thủ hai viên ngân châm thất thủ về sau, tại thứ ba cây thứ thư ngân châm hoàn toàn copy Ân Hương Cầm thủ pháp.

Một cây đâm vào Ân Hương Cầm phía bên phải dưới nách, một cây, quấn tới Ân Hương Cầm phía sau lưng.

Cái này khiến Ân Hương Cầm lập tức mở to hai mắt nhìn

Nàng cứ như vậy đứng không nhúc nhích, ánh mắt âm tình bất định cũng không biết đang suy nghĩ gì, sửng sốt một hồi lâu.

Ánh mắt từ lúc mới bắt đầu phẫn nộ, dần dần chuyển biến, nhiều hơn một chút phức tạp đồ vật.

Cái này bách chuyển thiên hồi nhưng cùng vừa mới khác biệt, đây không phải hai năm vấn đề, đây là không có tuyệt hảo thiên phú, ngươi căn bản học không được vấn đề, dù cho có cái kia thiên phú, cũng là cần thời gian dài tích lũy.

Cái này Hạ Tân

"Làm sao vậy, không nói sao? Ngươi không nói lời nào, vậy ta nhưng tiếp tục a."

Bởi vì Hạ Tân kéo không nổi , hắn sắp không chịu được nữa , Ân Hương Cầm không ngứa, hắn nhưng là ngứa muốn chết.

Ân Hương Cầm cười cười nói, "Ta biết ngươi không chịu nổi, như ngươi mong muốn, sớm một chút kết thúc đi."

Đón lấy, ngay tại tầm mắt mọi người bên trong, liền thấy trên trận xuất hiện ngân châm đối xạ tình cảnh.

Hai người đều là một bên tránh né đối phương công kích, một bên tìm kiếm công kích cơ hội.

Ân Hương Cầm có thể bắn, nhưng cũng không quá có thể tránh.

Tận mấy cái bách chuyển thiên hồi cũng là đánh vào trên người nàng.

Hạ Tân tự nhiên cũng là tránh không quá mở.

Trong chớp mắt, trên thân hai người đồng thời bị đinh bên trên mấy cây châm.

Nhất là Ân Hương Cầm, như thế một cái quốc sắc thiên hương đại mỹ nữ, những người khác không rõ Hạ Tân làm sao lại hạ đi tay này, đây cũng quá tàn nhẫn.

Đợi đến một trận này mưa to gió lớn đi qua.

Tất cả mọi người lại trừng to mắt thời điểm, liền thấy Ân Hương Cầm trên tay cầm một cây châm, Hạ Tân trên tay cũng chỉ thừa một cây châm .

Ân Hương Cầm rốt cục lộ ra một mặt đắc ý biểu lộ, "Là ta thắng đi, ngươi thân trúng 13 cây kim, mà ta đơn độc trong đó 11 cây, ngươi cái này mai coi như đánh trúng, ngươi cũng thua."

Trái lại Hạ Tân lại là lộ ra một mặt ngoạn vị dáng tươi cười, "Mọi thứ không đến kết cục, vẫn là không nên tùy tiện kết luận mới tốt nha."

"Tốt, ta hiện tại liền để nó kết cục "

Ân Hương Cầm mỉm cười, liền cầm trên tay ngân châm tùy ý văng ra ngoài