Hạ Tân trong cuộc đời, đối chiến qua vô số đối thủ.

Hắn cảm thấy mặc kệ bất luận kẻ nào, đều là sẽ có sơ hở, có nhược điểm .

Tỉ như lực lượng lớn người, tốc độ bình thường sẽ chậm, tỉ như tốc độ nhanh người, khí lực bình thường sẽ nhỏ, tỉ như am hiểu sử dụng mưu kế đi chiến đấu người, thực lực bản thân bình thường không quá đi.

Nhưng... Thiên Sử gen triệt để lật đổ hắn nhận biết.

Không có chút nào sơ hở!

Trước mắt cái này quạ, căn bản tìm không thấy có thể nhằm vào tiến công điểm.

Hạ Tân một kiếm đưa ra, dù có thế lôi đình vạn quân, nhưng cũng là bị quạ cho nhẹ nhàng đánh trở về, tất cả chiêu thức, đều bị hắn hóa thành vô hình.

Thiến Nhi từ bên cạnh Hỗ trợ Hạ Tân tiến công.

Liền thấy đầy thiên kiếm ảnh bao phủ xuống, quạ liền phảng phất kia hư ảo thân ảnh , mặc cho kiếm quang óng ánh, lại là dính không đến hắn quần áo mảy may.

Linh động tự nhiên thân pháp, để hắn nhẹ nhõm tại hai người xen lẫn kiếm võng hạ Rình Rập.

Sau đó Hạ Tân kiếm thế đè ép, phối hợp Thiến Nhi, một trước một sau, tiến công quạ.

Liền thấy quạ, một cái tay phía trước, một cái tay ở phía sau, phân biệt dùng đến khác biệt chưởng lực, đồng thời giữ lấy hai người kiếm.

Lại tại Hạ Tân một bộ hoàn toàn không có kịp phản ứng thời điểm, một đạo huyễn ảnh chưởng lách qua Hạ Tân Kiếm Dài, để Hạ Tân phòng thủ cũng không biết nên từ đâu hạ thủ, đã bị một chưởng đánh bay đi ra ngoài.

Kia trùng điệp một chưởng, trực tiếp đánh Hạ Tân lần nữa miệng phun máu tươi.

So ra mà nói, sau lưng Thiến Nhi bị vòng qua tới đánh một chưởng, thì phải nặng nhiều.

Kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể hoàn toàn bay rớt ra ngoài, va chạm mặt tường, phát ra "Phanh" tiếng vang.

Thiến Nhi sức chịu đòn hiển nhiên không thể cùng Hạ Tân đánh đồng, một chưởng này đánh nàng trực tiếp toàn thân bất lực, hai tay run rẩy, bò lên đều tốn sức.

Cũng may Thiên Sử gen, khỏi hẳn năng lực vẫn tương đối mạnh .

Nàng khôi phục cũng tương đối nhanh.

Hạ Tân phát hiện hai người liên thủ, lại là cầm quạ không có một điểm biện pháp nào.

Rõ ràng là cái nhìn, tùy thời đều muốn xuống mồ khô cạn lão nhân, vì cái gì có thực lực mạnh như vậy a?

Quạ cứ như vậy híp mắt, nhìn chằm chằm Hạ Tân đến, "Không nghĩ tới ngươi sẽ sa đọa thành hôm nay cái dạng này, một ngàn năm trôi qua, ta đang không ngừng tiến bộ, mà ngươi, lại tại lui bước."

Quạ nói, một bộ khái cảm giác dáng vẻ, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, "Trong nhân thế này, còn có ai là ta đối thủ."

Một bộ cao ngạo mà tịch mịch bộ dáng.

"Ngàn năm truyền thừa, ta lại vì cái gì."

Quạ nói, chậm rãi đi vào một bên, nhặt lên trên đất Kiếm Dài.

"Được rồi, làm ngươi đã từng là đối thủ của ta, ta sẽ cho ngươi một võ giả tôn trọng, cho ngươi một cái thể diện kiểu chết..."

Quạ lợi hại nhất chỉ dùng kiếm, bởi vì năm đó kia cuối cùng chiến dịch, hắn cùng Hạ Thiên Thế so chính là kiếm pháp...

...

...

Cửa động Ân Hương Cầm, lúc này đã lòng nóng như lửa đốt.

Nàng lờ mờ có thể nghe được trong động tiếng đánh nhau.

Nhưng, nàng không dám tùy tiện vào tới.

Tùy tiện vào đến, chỉ là bằng thêm gánh vác mà thôi.

Nàng hi vọng kết cục tốt nhất là Hạ Tân có thể chạy mất, dù sao Thánh Chủ ngay tại cái này, lần sau lại tới giết cũng giống vậy.

Nàng hi vọng Hạ Tân có thể thông minh một chút, không nên chết đập.

Nhưng, Hạ Tân vẫn như cũ không có ra.

Ân Hương Cầm cũng tại cuối cùng chờ đến mười hai giờ, đợi đến một ngày mới đến.

Nhưng mà, cũng không có gì thay đổi.

Cái gì cũng không có cải biến.

Tại nàng trong dự đoán, có thể sẽ đến giúp mình , nhà mình lão tổ tông Ðát Kỷ nương nương cũng không có từ trời mà hàng.

Một ngày mới, hết thảy vẫn là duy trì nguyên dạng, không có biến hóa, càng không có kỳ tích...

Đương nhiên, Hạ Tân lại không ngốc, phát giác tình huống không đúng, hai người liên thủ đều làm không xong quạ, hắn là cân nhắc qua, tam thập lục kế tẩu vi thượng .

Hạ Tân không phải loại kia chết đầu óc.

Chỉ là, quạ trông coi cửa hang, không cho hắn đi.

Mà lại, Hạ Tân cảm giác được, quạ nhìn như không có quá trận Thiến Nhi coi là chuyện đáng kể, kì thực trận Thiến Nhi khóa gắt gao, căn bản sẽ không để nàng đi.

Thẳng đến nhìn thấy quạ nhặt lên Kiếm Dài, Hạ Tân liền càng luống cuống.

Người ta một đôi tay không, phía bên mình đều đánh không lại, còn lấy cái gì đi đối với người ta lợi hại hơn kiếm.

Rốt cuộc muốn làm sao đối phó loại này không có chút nào sơ hở quái vật a.

"Thiến Nhi, còn có thể động sao, chúng ta hôm nay tạm thời trước hết rút lui, ngày khác lại tìm hắn ước chiến đi."

Thiến Nhi chật vật đứng người lên, kia tiểu xảo khóe môi cũng là có kiều diễm huyết dịch thuận cái cằm chậm rãi chảy xuống.

"Vô dụng."

Thiến Nhi khe khẽ lắc đầu, "Đã bị hắn khí tức khóa chặt , căn bản chạy không khỏi hắn truy tung , ra ngoài, cũng chỉ là mang theo càng nhiều người cùng chết mà thôi."

Thiên Sử gen căn bản không sợ người số.

Võ giả bình thường ngay cả mê huyễn hương đều không ngăn cản được, dù cho có ngăn cản , cũng sẽ bị ánh mắt hắn làm cho mê hoặc, lại hoặc là, bị một kiếm giết chết.

Đến quạ loại này cấp bậc, hắn như ra ngoài, hoàn toàn là "Thần cản giết thần, phật cản giết phật" trạng thái.

Quạ cứ như vậy thản nhiên nói, "Ngươi biết, ta vì sao lại thả những người kia đi sao?"

"... Bởi vì tất cả mọi người đã khóa chặt , ta tùy thời có thể ra ngoài giết chết tất cả mọi người."

Lời này để Hạ Tân trong lòng giật mình.

Không nghĩ tới Thiên Sử gen đang truy tung bên trên cũng là hoàn mỹ sao, chỉ cần khóa chặt khí tức, mặc kệ bao xa đều có thể đuổi theo?

Vậy coi như chạy, cũng chỉ là bị hắn đuổi kịp, từng cái giết chết mà thôi.

Mà lại, đoán chừng còn không chạy nổi hắn.

Cái này muốn làm sao làm?

Quạ nói cầm kiếm nhìn về phía Hạ Tân, thản nhiên nói, "Ta chẳng qua là cảm thấy rất lâu không gặp mặt , liền muốn, trước cùng lão bằng hữu tâm sự."

"Nhưng ngươi đã không phải là lúc trước kia không ai bì nổi Hạ Thiên Thế , ta đã không có cái gì nghĩ nói với ngươi ."

Quạ hoàn toàn là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, căn bản không đem Hạ Tân để ở trong mắt.

Chỉ là nhìn quạ cầm kiếm dáng vẻ, Hạ Tân kỳ thật liền có một chút hoảng hốt .

Cũng không phải sợ hãi, mà là một cỗ liên tục không ngừng cảm giác áp bách tại bao phủ toàn thân của hắn, cùng quạ trên người tán phát ra hắc ám cùng khí tức kinh khủng, tại từng bước xâm chiếm lấy thần kinh của hắn, để tinh thần của hắn áp lực to lớn vô cùng.

Thiên Sử gen còn có tinh thần áp chế tác dụng.

Vì cái gì?

Không phải nói đều là từ Quỷ Cốc tử kia kế thừa gen, vậy tại sao Thiên Sử gen mạnh hơn nhiều như vậy?

Đây chính là Thiên Sử gen hoàn toàn thể dáng vẻ sao?

Còn không phải hắn đỉnh phong?

"Vì cái gì ngươi nhất định phải truyền thừa tiếp, vì cái gì, đều đã chết rồi, còn không chịu ngoan ngoãn xuống Địa ngục đi, ngươi luôn có mục đích gì đi."

Quạ từ tốn nói, "Đương nhiên, vì tiến hóa, tiến hóa thành thần, trở thành nhân loại thần!"

Đây chính là Thiên Sử gen tồn tại ý nghĩa.

Nó là có thể không ngừng học tập, tiến hóa .

Về phần tiến hóa điểm cuối cùng, không có ai biết.

Ngay cả quạ mình cũng không biết.

Vì lẽ đó, hắn cần phải tiến hóa đến điểm cuối cùng đi xem một chút, tại kia điểm cuối cùng mục đích, đến cùng là cái gì.

"Sư phụ nói, hai chúng ta, luôn có một người sẽ đi đến điểm cuối cùng, sẽ tới đạt tiến hóa thiết bị đầu cuối, nhìn, ... Ngươi là không thể nào ."

Quạ vừa dứt lời, thân ảnh lóe lên, đã xuất hiện tại Hạ Tân trước người, một kiếm kia đánh xuống, liền như thiên thần hạ phàm, mang theo không thể Peek bá đạo khí thế.

Hạ Tân vẫn luôn tại toàn bộ tinh thần đề phòng quạ động tác.

Ngay cả như vậy, vẫn có chút không kịp phản ứng, khó khăn lắm một kiếm xẹt qua hoành ngăn, nhưng vẫn là bị kia nhẹ nhàng linh hoạt một kiếm, chém vào hắn trên thân.

Hạ Tân đột ngột mở to hai mắt, hắn từ bả vai đến hạ nơi hông, bị chém ra một đạo không nhỏ vết thương, trên người máu tươi lập tức phun ra ngoài.

Cả người đều bị ném bay ra ngoài.

Kia lực đạo, liền phảng phất một tòa núi lớn vượt trên đến, căn bản là không có cách ngăn cản.

Thiến Nhi lập tức khẩn trương, "Ngươi không thể thương tổn ca ca, không có hắn cùng ngươi chiến đấu, ngươi cũng tiến hóa không đến điểm cuối cùng, Thiên Sử gen, nhất định phải thông qua chiến đấu học tập mới có thể đi vào bước, trừ ca ca bên ngoài, trong nhân thế, không có có thể cùng thiên sứ chống lại quỷ tử ."

"Hừ, thật sao? Vấn đề này ta cũng sớm đã giải quyết."

Quạ cười khẩy nói, " chẳng lẽ, trên đời này cũng chỉ có một ta sao?"

Lời này, để Hạ Tân cũng là mở to hai mắt nhìn.

Hắn ý nghĩ đầu tiên chính là, phụ thân đã từng cũng có cái đồ đệ, tên gọi quạ.

Hạ Tân rất không nguyện ý nhớ tới cảnh tượng lúc đó, bởi vì kia là phụ mẫu chết tràng cảnh, chính là cái kia quạ giết mình mẫu thân.

Bây giờ trở về nhớ tới, lúc này mới phát hiện, kỳ thật cái kia quạ cùng cái này quạ, khí tức trên thân là giống nhau, chỉ là, khả năng không có cái này quạ như thế vô địch, nhưng trên thân hai người hắc ám khí tức là cực độ cùng loại .

Nói cách khác, quạ Thiên Sử gen sẽ tại mình tất cả hậu đại bên trong truyền thừa.

Một khi thức tỉnh chính là một cái mới quạ.

Tỉ như cái thứ nhất quạ có hai đứa bé, đó chính là 3 người có Thiên Sử gen, mà hai đứa bé nếu là lại riêng phần mình sinh hai đứa bé, vậy liền lại có bốn người có Thiên Sử gen, bốn cái tái sinh, đó chính là 8 cái, dạng này sinh hạ đi...

Chỉ là một cái gia tộc, liền có vô số người có Thiên Sử gen.

Thiên Sử gen thức tỉnh về sau chính là quạ.

Nói cách khác, một cái kia gia tộc đều là tiềm ẩn quạ.

Chỉ là chia làm thức tỉnh không có thức tỉnh khác nhau, cùng, thức tỉnh trình độ khác biệt, giống Ân Hương Cầm chính là tư chất cực cao, thức tỉnh trình độ cũng sẽ cao, thức tỉnh quạ liền sẽ lợi hại hơn.

Mà giống Ân Chấn Hoa như thế tư chất thấp , dù cho thức tỉnh, cũng sẽ không có lợi hại như vậy.

Nếu như gia tộc này lại phân tán ra...

Sau đó trong đó một đời nào đó quạ bước vào thế ngoại Tịnh Thổ, cùng Ân gia gia chủ kết hôn, cái này có lúc sau hài tử, để Ân gia kế thừa Thiên Sử gen, nói cách khác, Ân gia hậu đại tất cả mọi người cũng thay đổi thành ẩn núp quạ, đều có Thiên Sử gen.

Đồng thời, Hạ gia cũng có quạ, hắn tiềm phục tại phụ thân bên người, làm phụ thân đồ đệ.

Các loại, đây là vì cái gì?

Nghĩ như vậy, Hạ gia nghiên cứu Thiên Sử gen cũng rất kỳ quái, quạ nói là từ Quỷ Cốc tử kia truyền thừa, kia Hạ gia lại là ở đâu ra, chẳng lẽ, còn có khác quạ?

Hạ Tân càng nghĩ càng thấy toàn thân phát lạnh.

Một cỗ khí lạnh từ lòng bàn chân dâng lên, thẳng tới toàn thân.

Đến cùng, bên ngoài có bao nhiêu quạ?

Quạ cười cười nói, "Vì lẽ đó, ta chỉ cần mình cùng mình không ngừng chiến đấu là được rồi, căn bản không cần yếu như vậy quỷ tử, ngươi... Không xứng làm ta đối thủ."

Quạ nói, giơ lên cao cao kiếm, một kiếm liền chuẩn bị chấm dứt Hạ Tân .

Hắn đã không hứng thú đánh nữa.

Không có chút ý nghĩa nào.

Cũng liền tại lúc này, từ cổng truyền đến Ân Hương Cầm thanh âm, "Dạ minh..."

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, Ân Hương Cầm lại trở về .

"Đồ đần, ngươi trở về làm cái gì?"

Ân Hương Cầm lảo đảo nghiêng ngã đi đến, "Ta lo lắng ngươi, ngươi đã nói, ngươi ngay lập tức sẽ chạy, nhưng ngươi lâu như vậy đều không có tới."

Ân Hương Cầm thực sự lo lắng Hạ Tân xảy ra chuyện.

Nào nghĩ tới vừa tiến đến, liền thấy quạ chuẩn bị giết là Hạ Tân.

Mà Hạ Tân máu me khắp người nằm tại kia, động đều không động được.

Nhìn thấy Ân Hương Cầm, quạ liền cười cười nói, "Tới thật đúng lúc, ngươi cũng là uy hiếp, trước hết từ ngươi bắt đầu."

Quạ nói còn chưa dứt lời, thân ảnh đã biến mất.

Đồng thời một bên khác Thiến Nhi, cũng là biết không tốt, liều mạng sau cùng khí lực, chạy như bay đến Ân Hương Cầm bên người, liền đẩy ra Ân Hương Cầm, trận Ân Hương Cầm đẩy ngã trên mặt đất.

Cái này khiến kia trong lúc đó từ trên trời giáng xuống một kiếm, không thể bổ tới Ân Hương Cầm, lại là chém vào Thiến Nhi yếu ớt vô lực trên thân.

Thiến Nhi yếu ớt thân thể mềm mại trực tiếp bị ném bay ra ngoài, lăn trên mặt đất hai vòng, vô lực nằm trên đất, từ nàng bụng nhỏ chỗ tràn ra đại lượng máu đỏ tươi.

Nàng cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất, nâng lên mang máu khuôn mặt nhỏ, lẩm bẩm nhìn xem Ân Hương Cầm nói, " tỷ... Tỷ..."

"Thiến......"

Ân Hương Cầm ngơ ngác ngồi trên mặt đất, một mặt mờ mịt nhìn xem máu me đầy mặt Thiến Nhi, mặc dù nói vĩnh viễn sẽ không lại nhận cô muội muội này, nhưng, đây chẳng qua là không có cách nào cứ như vậy tha thứ nàng mà thôi.

Nếu quả thật không có tình cảm, liền sẽ không trận nàng đưa đến Thiên Cơ Các .

Kỳ thật tại Ân Hương Cầm trong lòng, Thiến Nhi vẫn luôn là muội muội nàng, chỉ là nàng không nguyện ý thừa nhận, không nguyện ý tiếp nhận cái này giết mình phụ mẫu muội muội mà thôi.

Thiến Nhi cứ như vậy mở to bị máu nhuộm đỏ con ngươi, lẩm bẩm nhìn qua Ân Hương Cầm , đạo, "Tỷ... Tỷ... , thật xin lỗi... , là... Thiến Nhi... Sai ... Thiến Nhi, biết sai rồi..."

"Thiến Nhi..."

Ân Hương Cầm âm thanh run rẩy , "Nàng muốn nói chút gì, nhưng nhìn đến Thiến Nhi máu me khắp người dáng vẻ, lại là cái gì cũng không nói ra miệng.

Kia quạ lại là hồn nhiên bất vi sở động, lần nữa giơ lên Kiếm Dài, "Kế tiếp sẽ đến lượt ngươi."

Ân Hương Cầm một bộ không thấy được quạ dáng vẻ, hoàn toàn không quan tâm , quỳ leo đến Thiến Nhi bên người, ôm lấy nàng, "Thiến Nhi, ngươi không có việc gì, ngươi nhất định không có việc gì, ta cũng không cho phép ngươi có việc."

Thiến Nhi chật vật thở phì phò, lẩm bẩm nói, "Tỷ... Tỷ... Thiến Nhi, rất muốn bảo hộ ngươi... , nhưng là, Thiến Nhi... Không có khí lực ... Đúng... Không... Lên..."

"Đến ngươi!"

Theo quạ dứt lời, một kiếm kia đối Ân Hương Cầm đỉnh đầu trực tiếp đánh xuống.

Nếu là bổ trúng, có thể trực tiếp trận thân thể của nàng chặt thành hai đoạn.

Cũng liền tại lúc này, một thân ảnh đi ngang qua tiến giữa hai người, một kiếm ngăn tại Ân Hương Cầm trước người.

Sau đó là "Phanh" tiếng vang, Hạ Tân cả người mang kiếm bị chặt xuống dưới.

Cả người bị ném bay ra ngoài , liên đới lấy đẩy sau lưng Ân Hương Cầm, cùng Thiến Nhi, cùng một chỗ lui đến mấy mét.

Hạ Tân vết thương trên người cũng là trực tiếp bị chặt xé rách, hổ khẩu càng là bởi vì tiếp nhận quạ kiếm đạo, mà vỡ ra một đường vết rách, cả người đều cơ hồ là huyết nhân ngã trên mặt đất.

Hắn chỉ cảm thấy, quạ quá mạnh , hoàn toàn không có cách nào đánh.

Ân Hương Cầm một mặt khiếp sợ nhìn một chút trong ngực sinh tử chưa biết Thiến Nhi, lại nhìn một chút đổ vào bên cạnh, máu me khắp người Hạ Tân.

Nàng đã hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ.

Hạ Tân vô lực thở hào hển, lẩm bẩm nói, "Đồ đần, không phải để ngươi đi nhanh lên, ... Đừng trở về rồi sao?"

"Nhưng nơi này có muội muội của ta, còn có từng cùng ta đồng sinh cộng tử người yêu, ta nhất định phải trở về."

Ân Hương Cầm quyết tuyệt nhìn Hạ Tân một cái nói, "Muốn chết, chúng ta cũng cùng chết."

"Nhưng ta còn không muốn chết a!" Hạ Tân nhẹ giọng trả lời...

Cũng không có người phát hiện, Hạ Tân bên hông mệnh cách bài, bị đánh đi ra, rơi vào giữa hai người vũng máu bên trong.

Kia là hỗn tạp Ân Hương Cầm, Hạ Tân, còn có Thiến Nhi ba người cộng đồng huyết dịch nhỏ mương.

Máu tươi rửa đi kim sắc minh bài mặt sau kim sơn.

Khiến cho kia nguyên bản trống không một chữ, chỉ có ánh trăng tiên kí tên mặt sau, cũng chậm rãi hiện ra chữ tới.

Ân Hương Cầm cứ như vậy nâng lên lăng lệ ánh mắt trừng mắt về phía quạ, nghiến răng nghiến lợi nói, "Dám can đảm tổn thương ta thân ái nhất người, ta chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Theo Ân Hương Cầm dứt lời, cái kia kim sắc minh bài bên trên chữ cũng càng phát ra rõ ràng.

Quạ ánh mắt nhíu lại, thấy rõ ràng bên trên bốn chữ lớn.

"Thiên cổ LeBlanc!"

Cùng lúc đó, hắn cũng trực tiếp một kiếm bổ xuống...