KGB là Liên Xô phụ trách đối ngoại công tác tình báo, hoạt động gián điệp làm việc, trong nước an toàn các loại công việc, áp đảo chính đảng quân các bộ môn phía trên siêu cấp cơ cấu, nhưng mà, nổi danh trên đời , không chỉ là tình báo của nó năng lực, còn có siêu cường vật lộn năng lực. 

Tỉ như, KGB thuật cách đấu, liền đã từng được xưng là trên thế giới hung ác nhất vật lộn thuật, động tác cùng loại nhu đạo cận thân vật lộn, nhưng so với nhu đạo hung ác nhiều.

Trừ giảo sát thuật bên ngoài, còn có cùng loại đoạn cân tay bên ngoài siêu cấp tàn nhẫn kỹ xảo, trực tiếp chọn trúng thân thể yếu ớt nhất gân cốt đến tiến hành công kích, bẻ gãy.

Mà Doãn Phong Hoa, am hiểu nhất chính là loại này.

Cho nên, ban đầu ở văn phòng vừa ra tay, trực tiếp bẻ gãy Hạ Tân ngón tay.

Tương đương hung ác.

Kỳ thật lúc ấy ở trường học, hắn còn có chỗ thu liễm,

Hiện tại đến trên đường cái, loại này xã hội địa phương, hắn liền không cần lại thu liễm, có thể tùy ý vọng vi.

Hạ Tân chật vật đứng người lên, không nhịn được thở một hơi lãnh khí.

Từ tay trái ngón tay chỗ truyền đến từng đợt như tê liệt đau đớn.

Hắn thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, thoáng mắt liếc, phát hiện tay trái mình 4 ngón tay đã hoàn toàn biến hình, hướng ra phía ngoài cong.

Đừng nói động, tùy tiện đụng tới liền đau dữ dội,

Nhưng, Hạ Tân thậm chí không có phát ra nửa điểm thanh âm.

Mà Doãn Phong Hoa có thể là bởi vì vừa mới thụ Hạ Tân một cái khuỷu tay kích quan hệ, rất nhỏ ho khan hai tiếng, có chút thở hổn hển, bất quá cũng không có cái gì trở ngại.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân nhìn ra, Doãn Phong Hoa quả thật có thể đánh, nhưng sức chịu đòn cũng không đi, dù sao chỉ là nhà ấm bên trong đóa hoa, đánh hai lần liền ho khan, Hạ Tân cảm thấy mình còn có cơ hội.

Doãn Phong Hoa nhẹ nhõm sửa sang lại cổ áo, một bộ dù bận vẫn ung dung dáng vẻ, nhìn về phía Hạ Tân, "Dạng này, liền cùng lần trước trong văn phòng đồng dạng đi, có thể chính thức bắt đầu nửa tràng sau đi."

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân sau lưng, một cỗ màu đen xe con tại trên đường cái lái tới, bất quá lập tức bị hộ vệ áo đen cản lại, bảo tiêu khoát tay áo, ra hiệu đường này không thông, để màu đen xe con lui về.

Bất quá, màu đen xe con dừng ở đã không có tiến lên, cũng cũng không lui lại, chỉ là mở ra sáng tỏ trước chiếu đèn, chiếu sáng đường cái ở giữa, Hạ Tân cùng Doãn Phong Hoa thân ảnh.

Nhìn màu đen xe con ngừng không nhúc nhích, bảo tiêu cũng liền mặc kệ hắn .

Mà Doãn Phong Hoa cùng Hạ Tân bên người thì lập tức sáng ngời lên, tựa như là đứng tại sân khấu lên bị đèn chiếu soi sáng đồng dạng, trở nên càng thêm bắt mắt.

Khác biệt chính là, nơi này dưới võ đài, chỉ có 4 cái bảo tiêu người xem mà thôi, nhất định phải thêm lời nói, cũng liền trong quán cà phê mấy cái nhân viên phục vụ, quản lý, khách hàng, còn có cái nào đó ngồi tại bên cửa sổ nữ nhân mà thôi.

Vu Bạch Vân nguyên bản còn nhìn không rõ lắm, nhưng bị cái này ô tô trước chiếu đèn vừa chiếu, nàng liền nhìn rõ ràng , Hạ Tân lảo đảo bước chân, còn có uốn lượn ngón tay, nhìn có chút khủng bố, Vu Bạch Vân nhỏ giọng thầm thì, "Ta đều nhắc nhở qua ngươi , không có khả năng cùng hắn đánh , người ta có thể là mời tốt nhất lão sư giáo, học tốt nhất cách đấu kỹ, dùng tốt nhất thiết bị luyện tập, Tiên Thiên hoàn cảnh liền không đồng nhất hình dáng, làm sao có thể đánh thắng, thật là."

Vu Bạch Vân nói xong, nghiêng qua ánh mắt mắt liếc, nằm tại đối diện trên bàn cà phê ngủ say Lãnh Tuyết Đồng, nói thầm câu, "Là vì nàng sao?"

Hạ Tân kỳ thật đã đau không có bao nhiêu nói chuyện dư lực , nhưng vẫn là ráng chống đỡ, không trên khí thế bại bởi đối phương, cười nói, "Đúng vậy a, dạng này mới vừa vặn được rồi, đến tiếp tục a, còn nói là ngươi không còn khí lực rồi?"

"A, ngươi cũng liền đáp lấy bây giờ còn có thể nói chuyện, nói hơn hai câu đi, chờ chút, ngươi liền sẽ giống như đầu chó hoang đồng dạng, liền nói chuyện khí lực đều không có, chỉ có thể thở hào hển."

Doãn Phong Hoa nói xong, một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ, nện bước nhẹ nhõm bộ pháp hướng phía Hạ Tân đi tới.

Hoàn toàn là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

Mà nhìn đối phương nhẹ nhàng thoải mái tới dáng vẻ, Hạ Tân ngược lại có loại không chỗ hạ thủ cảm giác.

Hạ Tân chỉ có thể cố gắng để cho mình đầu óc chuyển , đánh nhau loại sự tình này, không phải chỉ dựa vào thể lực, còn được dựa vào đầu óc.

Tựa như chơi đùa đồng dạng, không mang đầu óc, có thể lên không đi đại sư.

Mọi thứ đều muốn mang đầu óc.

Chỉ là đánh nhau mà thôi, ngẫm lại, luôn sẽ có biện pháp.

Hạ Tân hiển nhiên còn chưa hiểu, hiện tại đã không phải là đánh nhau, mà là vật lộn .

Hắn trước tiên ở não Tử Lý định ra tốt một bộ chiến thuật.

Sau đó tại Doãn Phong Hoa đi đến trước người mình không đến hai mét chỗ khoảng cách, đột nhiên phát động công kích.

Hạ Tân thật nhanh tới gần hai bước, nắm tay làm ra một bộ muốn công kích mặt dáng vẻ, nhưng mà quyền đến một nửa, tại Doãn Phong Hoa phòng ngự thời điểm, lập tức cải biến thân thể quỹ tích, vây quanh Doãn Phong Hoa bên cạnh, đây chỉ là cái đánh nghi binh mà thôi.

Sau đó mượn thân thể xoay tròn, một cái 270 độ xoay tròn chân, mượn nhờ toàn thân lực đạo, nhắm ngay Doãn Phong Hoa bụng quét tới.

Đây là Lãnh Tuyết Đồng thường dùng chiêu thức.

Ý nghĩ thật là tốt, đáng tiếc, thực lực chênh lệch nhiều lắm, phần lớn chiêu thức cố định, Doãn Phong Hoa đều có thể phá giải, hắn là đặc biệt nhằm vào huấn luyện qua .

Liền thấy Doãn Phong Hoa tay chân cũng ra, dưới chân mất tự do một cái, hai tay duỗi ra, một tay bắt lấy Hạ Tân phần gáy cổ áo, tay kia một vùng, động tác tương đương cấp tốc, rất nhẹ nhàng trực tiếp trận giữa không trung Hạ Tân cho quật ngã .

Hạ Tân cho dù ở ngã xuống thời điểm, cũng mượn nhờ tay trái, đánh một cùi chỏ hướng phía Doãn Phong Hoa đánh tới.

Doãn Phong Hoa cười lạnh một tiếng, "Tự tìm cái chết."

Hai tay dùng phương thức kỳ lạ ôm lấy Hạ Tân tay trái.

Tại Hạ Tân phía sau lưng vừa mới chạm đất nháy mắt, liền vang lên xoạt xoạt tiếng gãy xương vang.

Thanh âm thanh thúy kia tại cái này yên tĩnh trong đêm, lộ ra phá lệ thanh thúy vang dội.

Hạ Tân chỗ cánh tay bị bẻ gãy!

Đây là KGB cách đấu giảo sát kỹ bên trong một loại, có thể tương đương tấn mãnh bẻ gãy tay của đối phương xương, chân xương loại hình địa phương.

Một kích liền có thể giết địch!

Doãn Phong Hoa cũng không có thừa thắng xông lên, mà là giống như trêu đùa Ngộ Không, lại lui ra, chờ lấy Hạ Tân lại đứng lên.

"Ha ha, không tệ a, thế mà không có kêu ra tiếng, liền xem như cái trưởng thành tráng hán, chịu một kích này, đau ngất đi cũng bình thường đâu, chẳng bằng nói, ngất đi hội càng dễ dàng một chút."

Hạ Tân chậm rãi đứng người lên, lần này bước chân lắc lợi hại hơn, vừa mới tay trái ngón tay bị bẻ gãy, lần này là cánh tay, đau đớn không phải toán cộng điệp gia, quả thực là bội số tăng theo cấp số nhân .

Răng đều bị hắn khai ra máu, hắn mới chính là trận cái này đau đớn nhịn xuống, chính là vì không tại địch nhân trước mặt yếu thế.

Hạ Tân ánh mắt đều có chút mơ hồ, chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ Doãn Phong Hoa thân ảnh, hô hấp thô trọng đáng sợ, toàn thân cũng đau dữ dội, khóe miệng tràn ra chút bị hắn cắn nát bờ môi máu tươi.

Hắn biết giữa hai người có cường đại chênh lệch, nhưng hắn sau lưng, không có đường lui.

Hoặc là xử lý Doãn Phong Hoa đi qua, hoặc là quỳ gối nơi này.

Ngươi không chết thì là ta vong.

Hắn, không có lựa chọn khác.

Hạ Tân cảm giác được toàn thân nóng lợi hại, giống như tất cả huyết dịch đều bốc cháy như vậy.

Doãn Phong Hoa nói câu, "Tiếp tục" .

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Hạ Tân ánh mắt còn không có định rõ ràng, liền phát hiện Doãn Phong Hoa thân ảnh nhoáng một cái đã đi tới trước người mình , ngay sau đó ở ngực liên tiếp bị thương nặng.

Cụ thể chịu mấy lần, Hạ Tân đã đếm không hết .

Liền cảm giác nắm đấm như mưa rơi rơi xuống.

Hạ Tân liều mạng cắn chặt răng, chống dưới, tay trái đã nghiêm trọng biến hình không động được, chính là dùng tay phải đánh lại dưới, chỉ là mới đánh tới một nửa, trên đầu liền chịu Doãn Phong Hoa đằng không mà lên một cái đá ngang.

Lần này bị đánh thật.

Đánh Hạ Tân nằm ngửa đến trên mặt đất, thậm chí trên mặt đất trượt chừng một mét...

Hạ Tân cảm giác đầu váng mắt hoa lợi hại, đầu từ vừa mới nhỏ giọng ong ong khiếu, biến thành đáng ghét lớn tiếng chuông báo tựa như, lỗ tai đã nghe không rõ lắm , hắn có chút rất nhỏ não chấn động.

Ho khan một tiếng, trong miệng thốt ra một miệng lớn sền sệt huyết dịch.

Tay trái đã hoàn toàn không động được, nhưng hắn còn là ráng chống đỡ, dùng một cái tay phải chống đất bò lên...

Trong quán cà phê Vu Bạch Vân đều có chút nhìn không được , nhìn xem Hạ Tân tay trái đã hoàn toàn vặn vẹo biến hình khủng bố bộ dáng, Vu Bạch Vân nhíu nhíu mày, nhỏ giọng thầm nói, "Không lại muốn ráng chống đỡ , căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc , nói sớm , thành thành thật thật áp dụng phương án của ta cỡ nào nhẹ nhõm đơn giản, tại sao phải tự mình chuốc lấy cực khổ đâu, còn nói là... Vì nàng, cần thiết làm được loại tình trạng này sao?"

Vu Bạch Vân mắt nhìn ngồi tại đối diện ngủ say Lãnh Tuyết Đồng, lại lần nữa trận ánh mắt chuyển qua phía ngoài Hạ Tân trên thân, nàng có chút không đành lòng nhìn tiếp nữa, tình thế hoàn toàn là nghiêng về một bên, nhìn ra, Hạ Tân ngay cả đứng lập đều cố hết sức, thân thể đều lung la lung lay , Doãn Phong Hoa còn không có cái gì tổn thương đâu, không có khả năng thắng rồi.

Doãn Phong Hoa mỉm cười nói, "Ta đã nói rồi đi, sẽ đánh ngươi giống như chó nhà có tang đồng dạng, cũng không cười nổi nữa, chỉ có vươn đầu lưỡi thở phân, hiện tại có phải là hối hận chọc giận ta đây? Ngươi đến cùng... Là ở đâu ra dũng khí, lại dám khiêu khích ta?"

Doãn Phong Hoa đang khi nói chuyện, động tác trên tay không ngừng, đột nhiên liền lấn đến gần hai bước.

Hạ Tân kỳ thật đã không có nhiều lực phản ứng , cảm giác toàn thân đều nặng lợi hại, hắn lung la lung lay miễn cưỡng ngừng lại thân hình, phát hiện tay phải tiện tay cầm cái thép phiến, là loại kia rất thô ráp bị nóng qua thép phiến, hẳn là cái gì cũ kỹ cơ khí lên đến rơi xuống , là hắn vừa mới bị đánh bại lúc không cẩn thận nhặt lên , cùng loại với tiểu đao phiến thép phiến, nhưng cũng không sắc bén, còn rất thô ráp.

Hạ Tân chỉ có thể miễn cưỡng nâng tay phải lên, thử cầm cái này làm vũ khí , đi vạch Doãn Phong Hoa đánh tới nắm đấm.

Nhưng mà cũng không có đụng phải.

Hắn vẽ cái không, bụng lập tức liền chịu một quyền, trên đầu lần nữa chịu trùng điệp một cước.

Trực tiếp đem hắn đạp bay.

Mà lại lần này Hạ Tân tại bị đá bay thời điểm, một đầu đụng phải bên cạnh cột điện trụ lên, phát ra "Bang" một tiếng vang trầm.

Nghe thấy liền tương đương đau nhức.

Doãn Phong Hoa lẳng lặng đứng tại chỗ , chờ đợi Hạ Tân , bất quá, Hạ Tân vùng vẫy mấy lần, lần này không thể lập tức đứng lên.

Cái này khiến Doãn Phong Hoa cười mở, "Làm sao vậy, ngươi vừa mới lực lượng đâu, không có thực lực kêu gào, bất quá là tự tìm mạch suy nghĩ mà thôi, còn đang vì chọc giận ta mà đắc ý sao?"

"Ha ha ha, thật sự là buồn cười, ngươi liền y phục của ta đều sờ không tới a, thật sự là thật đáng buồn a, muốn nói là cái gì, đây cũng là đương nhiên, bởi vì, ngươi chỉ là cái phàm nhân, dân đen a, mà ta, mới là được tuyển chọn thiên chi kiêu tử, ta là được tuyển chọn, nhất định áp đảo các ngươi phía trên người trên người, kẻ thống trị, hiểu chưa, dân đen?"

Doãn Phong Hoa rất không chút kiêng kỵ cười.

Trơ mắt nhìn Hạ Tân lại từ từ , chậm rãi bò lên.

Đừng nói miệng một bên, lần này liền trên mặt đều là máu, trên trán không ngừng huyết dịch chảy xuống, nửa bên mặt đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ .

Hạ Tân đứng lên thời điểm, cũng bởi vì thân thể một cái lảo đảo kém chút té ngã, cũng may phía sau chính là cột điện cây cột, để hắn dựa vào .

Hạ Tân tương đương chật vật thở hào hển, giống như mỗi một lần hô hấp đều muốn dùng hết toàn thân hắn khí lực, liền ngẩng đầu động tác này đều đã tương đương cố hết sức, há to miệng muốn nói chuyện, lại cũng chỉ là ọe ra một vũng máu mà thôi.

Hắn thương quá nặng đi.

Tay trái vặn vẹo biến hình không còn hình dáng, hắn hoàn toàn là dựa vào ý chí lực đang ráng chống đỡ .

Cảm giác thân thể nóng nóng lên, giống như bốc cháy , tay tại nấu, chân tại nấu, trên thân chảy xuôi huyết dịch đều đang thiêu đốt, lỗ tai tại nấu, con mắt cũng tại nấu, đốt hắn ý thức đều mơ mơ hồ hồ, chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ Doãn Phong Hoa thân ảnh.

Bên trong quán cà phê Vu Bạch Vân một tay che khuất con mắt, thực sự là nhìn không được , quá tàn nhẫn , đều là huyết.

Nàng thật không rõ, Hạ Tân vì cái gì còn muốn đứng lên, ngoan ngoãn nằm không phải tốt sao, hắn thật không muốn sống à.

Trực tiếp nằm trên đất lời nói, nàng thật đúng là không tin, Doãn Phong Hoa dám dạng này quang minh chính đại tại trên đường cái chơi chết Hạ Tân, tối thiểu còn có hơn mười phục vụ viên, cùng khách hàng nhìn xem đâu, hắn ép ở sao?

Thật ngốc, vì cái gì, còn muốn đứng lên a!

Vu Bạch Vân cắn môi mỏng, một tay chặn con mắt, chờ lấy kết thúc thời khắc đến.

Nhưng mà, đúng lúc này, cái này yên tĩnh không có nửa điểm thanh âm bên trong quán cà phê, đột nhiên vang lên chỉnh tề tiếng kinh hô.

"Oa —— "

"Oa —— "

"Đây là..."

"Vừa mới chuyện gì xảy ra?"

"Quá nhanh , không thấy rõ..."

"Không có khả năng..."

"Gạt người đi."

Vu Bạch Vân ngẩn người, thực sự không rõ mọi người vì cái gì kinh ngạc, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Nàng nghi ngờ lấy ra ngăn trở con mắt tay nhỏ, lần nữa trận ánh mắt nhìn về phía phía trước, bị ô tô trước chiếu đèn chiếu sáng tỏ trên đường phố, đẳng lần nữa thấy rõ tình hình bên kia, liền chính nàng cũng bị sợ ngây người, không nhịn được lên tiếng kinh hô, "Không, không thể nào, cái này sao có thể..."