Hạ Tân một mặt im lặng, thật sự là loạn thất bát tao chỗ đứng, Ad, Ap như thế xông đi lên không phải chịu chết sao, giây các ngươi, lưu ta một cái cũng vô dụng thôi. 

Bất quá mọi người tâm ý hắn quả thật cảm nhận được.

Đây là một loại vừa chơi đùa, rất đơn giản rất đơn thuần ý nghĩ, có lẽ mọi người hiểu cũng không nhiều, sẽ không chỗ đứng, sẽ không lôi kéo, sẽ không khống chế nhân vật mấu chốt, sẽ không đánh gãy kỹ năng.

Nhưng phía trước mấy lần đều thắng về sau, không hiểu thấu thua 2 lần đoàn, để bọn hắn loáng thoáng cảm giác được, giữ được Lux liền có thể đánh, lúc đầu khống chế liền không nhiều, làm sao Paula khắc tia, dùng thân thể ngăn rồi...

Ngoài ý liệu, đối diện cũng không có Hạ Tân trong tưởng tượng thông minh như vậy, bọn hắn nếm đến giây Lux ngon ngọt, căn bản không để ý những người khác, Leona mở cái gia tốc cầu dẫn mọi người thẳng tắp hướng phía Lux xông lại.

Loạn thất bát tao đoàn chiến.

Leona trực tiếp lấy Lux làm trung tâm thả cái lớn, giảm tốc.

Lux nháy mắt ném ra Q W E R, trận có thể thả kỹ năng đều toàn bộ thả, tổn thương chuẩn bị đủ, cho đồng đội buff thuẫn, nàng cảm thấy tử kỳ của mình, đây là nàng sau cùng tận lực.

Chính như nàng chơi Adc đồng dạng, dù là biết muốn chết, có thể nhiều bổ ra một chút là một chút, cái này nhiều đánh ra một chút liền có thể đa số đồng đội chế tạo điểm ưu thế.

Leesin trực tiếp sờ mắt tới, tưởng đá Lux, Hạ Tân phản ứng cũng là cực nhanh, trực tiếp Tốc Biến kéo dài khoảng cách, Leesin vừa mới cái Tốc Biến, chuẩn bị "Một kho." Twisted Fate đã sớm nhắm ngay hắn ném ra thẻ vàng vừa vặn bay đến trên mặt hắn cho hắn choáng ở.

Renekton Tốc Biến E lao đến, W choáng ở, tiếp a tiếp Q, nháy mắt hơn phân nửa huyết.

Hắn biết rõ, cuối cùng một đợt đoàn, giây mất Lux, nhẹ nhõm chiến thắng.

"Không muốn không nhìn ta a."

Garen mở ra Q, cũng là Tốc Biến tới, một cái trầm mặc chém bổ xuống đầu.

Lux quay đầu liền chạy, hướng về thượng du Red bụi cỏ chỗ chạy tới, lại chạy đi đâu qua đen cắt gia tốc Renekton, bị trầm mặc Renekton đuổi theo chém thường, HP cũng đang điên cuồng hạ xuống.

Caitlyn không có điểm Caitalyn, không có điểm chết ca, hướng về phía thứ hai da dày vòng qua nàng Renekton cuồng điểm, mặc cho chết ca tại Q nàng, thậm chí Master Yi cũng mặc kệ Caitalyn chạy về đến đánh Renekton.

Không có so đây càng hỏng bét đoàn chiến.

Hạ Tân thậm chí không hiểu bọn hắn đang đánh cái gì, khó được mình E bên trong Caitalyn cùng chết ca hai cái, trận phần lớn người đều tiêu trừ nửa máu, loại thời điểm này hoàn toàn có thể nhẹ nhõm cắt chết chuyển vận lớn nhất c vị, lại quay đầu đánh thịt a, chính mình cũng làm được tối đại hóa chuyển vận , đều bị bọn hắn lãng phí hết .

Nếu như nói trước đó bọn hắn đoàn chiến là ai đánh ta, ta đánh ai, ai rời ta gần, ta liền đánh người đó, như vậy lần này đoàn chiến mọi người liền có cái thống nhất mục tiêu —— ai đánh lão Lục, ta đánh ai.

Thiên không một đạo mây đen hạ xuống, khóa chặt nửa huyết Lux, nữ cảnh sát súng ngắm cũng khóa chặt Lux.

600 huyết, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hạ Tân đều tưởng từ bỏ chống lại .

Kéo dài hơi tàn chạy ra mấy bước, một đạo Thiên Lôi đánh xuống, nháy mắt trận nàng oanh thành 100 không đến tí máu.

Cùng lúc đó nữ cảnh sát đại chiêu xuyên qua 2000 yard tầm bắn, thẳng tắp hướng phía Lux đầu bắn tới.

Caitalyn đại chiêu tổn thương là 700 thêm 2 lần trang bị lực công kích , trừ đi Lux ít ỏi hộ giáp, làm nàng 600 huyết đều dễ dàng, huống chi 100 huyết.

Mắt thấy đạn đến, Hạ Tân đã dừng lại chạy trốn bộ pháp chờ chết.

Hắn cảm thấy mình đã tận lực, nguyên bộ kỹ năng đánh xong, lại kéo Renekton một chút thời gian, cũng chỉ có thể làm được dạng này .

Có thể đi chết rồi.

Nhìn xuống kỹ năng, 4 cái tất cả CD, Hạ Tân quay đầu cho sau lưng Renekton một cái đánh thường, xem như tận một điểm cuối cùng sức mọn .

Chờ đợi nàng chỉ có bi thương tử vong.

Đúng lúc này, một đạo ánh sáng màu vàng hiện lên, một bóng người Tốc Biến dán tại hắn bên phải.

Hô to "Vô cực chi đạo, tại ta nội tâm kéo dài", lấy chính mình trán đi đỡ được, vô tình tay bắn tỉa đoạt mệnh truy hồn nổ đầu thư kích.

Vốn là bị chết ca lớn, bị người điểm đến chỉ còn tàn huyết Vô Cực Kiếm thánh lập tức chết trận giữa trường.

Vô Cực Kiếm Đạo tiêu vong, lại đại biểu mới ánh rạng đông từ từ bay lên, chiếu rọi trần thế.

Trương Phong lớn giọng lần nữa truyền đến, "Lão Lục chống đỡ a."

Vì cái gì, một cái tân thủ có thể làm ra loại này thao tác?

Tốc Biến cản lớn?

Hạ Tân không kịp nghĩ nhiều. Bây giờ không phải là thời điểm. Cái này một nhỏ kéo dài, cũng làm cho hắn kỹ năng chuyển tốt. Quay đầu một cái W, trực tiếp cho mình cùng Twisted Fate mặc lên một cái lớn hộ thuẫn.

"Hắc" một tiếng, một cái Q kỹ năng, cầm cố lại Renekton.

Sức Mạnh Của Demacia Kiếm Dài, kêu gọi thần dụ, hạ xuống thần phạt, chấn mặt đất đều đang run rẩy, một kiếm chặt đứt hung tàn Renekton.

Phía sau đuổi theo Leesin, một cái Q kỹ năng, Hạ Tân một cái nho nhỏ tẩu vị liền tránh khỏi.

Xử lý Châu Phi ngạc, mấy người lập tức tập kích Leesin, bởi vì, Leesin muốn đánh lão Lục.

Lux một cái E kỹ năng nhét vào bên cạnh hắn giảm tốc, Twisted Fate W thẻ vàng, Caitlyn ở bên cạnh hắn phóng ra mưa bom bão đạn, ngăn cản hắn tiến lên, bất quá vừa thả xong, chính Caitlyn liền hồn quy Địa phủ .

Leesin cũng lập tức ngã xuống.

Twisted Fate Garen tiếp lấy hướng phía chết ca Caitalyn phóng đi...

Đoàn chiến thế mà thắng.

Đối diện thiếu cái Châu Phi Renekton, căn bản không đánh nổi toàn thân thịt Garen, mà Lux lại đứng xa xa , chỉ cần chú ý Caitalyn Q là được rồi, tùy thời mất Q W E.

Lux, Garen, Twisted Fate, vs đối diện Caitalyn, chết ca, Leona, toàn diệt đối thủ, Lux một cái thuẫn thêm quá nhiều máu .

Quăng ra Rồng về sau trực tiếp đi từ chối đi đối diện bên trong Trụ, sau đó Lux trở về Kim Thân, lại đánh một đợt không hiểu thấu đoàn chiến, Kim Thân khiêng chút thời gian, bên ta trước hết giết Renekton, lại thắng, trực tiếp đẩy đối phương đại bản doanh.

Cho dù là Hạ Tân, cũng là mộng, cái này thấp phân đoạn đoàn chiến quả thực loạn thất bát tao, đều là không hiểu thấu thắng .

Hắn cảm giác ra đối diện chủ tâm cốt là Renekton, hai đợt đoàn bên ta đều là tập hợp đủ đội lực lượng trước hết giết hàng trước lớn Renekton, mặc dù cố hết sức điểm, nhưng Renekton vừa chết, đối diện liền loạn .

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, bốn người bọn họ đều rất đồng lòng, chết Paula khắc tia.

Có hạn chế kỹ năng liền đối nghịch tìm Lux thả, không có choáng kỹ năng liền dùng thân thể cản, ai tìm đến Lux phiền phức, ta liền đánh người đó.

Loại này đồng tâm hiệp lực trình độ, thậm chí không thể so Vương Giả (ván) cục chiến thuật kém.

Mọi người đồng tâm hiệp lực tình huống dưới, có thể nói là chân thành chỗ đến sắt đá không dời, thắng được thắng lợi sau cùng vinh quang.

"Oa ha ha ha, ta liền biết sẽ thắng, lão Lục, không uổng công ta dâng ra Máu vì ngươi cản một chút."

Trương Phong thao lấy lớn giọng, đứng người lên, trực tiếp ôm lấy Hạ Tân, "Hô, làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng phải thua đâu."

Tăng Tuấn khinh thường nói, "Ngươi có cái rắm dùng, là ta ngất Renekton được không."

Ngô Tử Văn nói, "Là ta hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, mới giữ được lão Lục được không, không thấy đều là ta cái thứ nhất chết à."

"Ngươi kia là mình tặng, ngươi cái phế vật."

"Ha ha, " Hạ Tân kỳ thật thật cao hứng, mặc dù đánh không như ý muốn, nhưng kết quả không sai, mà lại đội ngũ này không khí, để hắn cảm giác thật thoải mái.

Thuận miệng hỏi, "Cái kia, ngươi lúc đó phản ứng thật nhanh a, trực tiếp Tốc Biến tới giúp ta ngăn cản, ngươi cũng không nhìn mình huyết a."

Trương Phong cười nói, "Nhìn, có thể ngươi nếu là chết rồi, chúng ta cũng phải chết không phải, còn không bằng ta chết đi, bảo vệ ngươi đây, ta lúc ấy không nghĩ nhiều, liền nghĩ ngươi đừng chết, chúng ta khẳng định thắng."

"Nguyên lai là dạng này."

Hạ Tân lập tức hiểu, rất đơn giản suy nghĩ, sao có thể người bảo lãnh liền làm sao bảo đảm, cùng nó nói là não bộ quyết định, chẳng bằng nói tại não bộ quyết đoán trước đó, tay của hắn đã mình động.

Chơi đùa càng lâu thì càng không muốn chết, theo kỹ xảo đề cao, phần lớn người đều càng biết yêu quý mình, giữ lại chính mình là giữ lại hi vọng, càng là cao thủ, càng có một viên ham sống trái tim.

Bất quá Trương Phong bọn hắn không có, bọn hắn muốn thắng ý nghĩ quá đơn thuần, bọn hắn là bằng cảm giác, cảm thấy giữ được Lux có thể thắng, mọi người liền đồng tâm hiệp lực, không tiếc bất cứ giá nào bảo đảm nàng chính là, mình chết thì chết, chỉ cần chúng ta đoàn thắng liền tốt.

Trương Phong cười ha ha nói, "Ân ân, không tệ, không tệ, lão Lục, ta nhìn ngươi cốt cách kinh kỳ, thiên phú dị bẩm, là trăm năm khó gặp LoL kỳ tài, về sau liền theo ta học LoL đi, để chúng ta cùng đi cứu vớt cái này bị Hàn Quốc thống trị LoL thế giới thế nào, về sau vô địch thế giới liền xem chúng ta , ta Master Yi nhất định sẽ xưng bá thế giới, đến lúc đó, mọi người nhớ lại bị Master Yi thống trị thời đại đen tối... ."

Hạ Tân cười nói, "... Mặc dù ta cũng muốn, bất quá ta nhắc nhở ngươi một chút, Master Yi chính thức tranh tài là không có tác dụng gì , cho nên tuyển thủ chuyên nghiệp đều không cần."

"A, là thế này phải không? Ta cảm thấy Master Yi là lợi hại nhất anh hùng a, đơn đấu ai đánh thắng được hắn?"

"..." Hạ Tân hơi suy nghĩ một chút, "Không nói trước đoàn, đơn đấu đánh thắng được Master Yi có chừng, Tryndamere, vũ khí, Riven, Cự Ma, Vayne đợi chút đi, trình độ tưởng gần lời nói, Master Yi đánh những thứ này anh hùng không có 5 thành phần thắng ."

"Làm sao nhiều như vậy, Master Yi không phải vô địch thiên hạ sao?"

Trương Phong hoàn toàn là một bộ trời cũng sắp sụp xuống tới biểu lộ, ngửa mặt lên trời thét dài, "Làm sao có thể, Master Yi thế mà không phải mạnh nhất sao?"

Trần Đông khinh thường nói, "Ta nói sớm Master Yi không được, không có khống chế không nói, lại không gank, đi lên một giây liền chết."

Đang khi nói chuyện, bên cạnh phòng ngủ Lưu Phi đã qua tới, một mặt ủ rũ nói, " ta thừa nhận các ngươi thắng, về sau tài quản đệ nhất LoL phòng ngủ danh ngạch về các ngươi ."

Trương Phong lập tức đầy máu tại chỗ phục sinh, "Ha ha, ngươi biết liền tốt, hiện tại biết sự lợi hại của chúng ta đi."

Hạ Tân yên lặng che trán, cảm giác có chút xấu hổ, khó trách Bạch Vũ không chịu đánh, đúng là thái kê lẫn nhau mổ, thua xấu hổ, thắng càng xấu hổ.

Lưu Phi đưa qua một trang giấy, ủ rũ nói, " cơm tối muốn ăn cái gì viết lên đi, cho các ngươi đóng gói đi lên, ngày mai còn có nhiều vị hiên một trận, về sau tài quản liền dựa vào các ngươi ."

Nói xong cũng đi ra ngoài.

Đáng tiếc không thấy được cái kia nói nghề nghiệp Top hắn đều có thể treo lên đánh Lý Đa Vân, không biết hắn này lại chạy đi đâu rồi.

"Lão Lục, ngươi cơm tối ăn cái gì?"

"Ta cũng có thể sao?"

"Hắn nói xong mời chúng ta phòng ngủ."

"Vậy ta tùy tiện đi."

Mấy người tùy tiện lấp lên muốn ăn phần món ăn cơm, Trương Phong liền đề nghị đi tìm lão tam .

Không chỉ có muốn nhìn lão tam Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên xét duyệt, mà lại bọn hắn cũng phải tham gia chính thức thành viên xét duyệt đâu, đây là bọn hắn lần thứ ba tham gia.

Mấy người mới đi đến nửa đường, Hạ Tân ngoài ý muốn tiếp đến Lãnh Tuyết Đồng điện thoại.

Lời ít mà ý nhiều.

"Ta lạc đường." Nghe ngữ khí thế mà khiến người cảm giác giống như lúc nào cũng có thể sẽ khóc lên dáng vẻ, nhưng y nguyên mang theo vài phần tiểu nữ sinh cường thế.

Hạ Tân lập tức minh bạch , "Tốt, ta đi đón ngươi đem, vậy ngươi bây giờ ở đâu?"

"Ta biết ở đâu còn khiếu lạc đường sao, đồ đần."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, thở phì phò cúp điện thoại.

Nàng nói như thế lẽ thẳng khí hùng, Hạ Tân trong lúc nhất thời thế mà tìm không thấy lời nói phản bác.

Có thể... Ngươi không nói ngươi ở đâu, ta đi đâu tìm ngươi đi?

Trường học chiếm diện tích 8000 mẫu, 8 phía sau 3 số không...