Theo hô hấp của hai người dần dần tới gần. 

Hạ Tân đều có thể ngửi được Thư Nguyệt Vũ phần môi mùi thơm ngát .

Nhưng là Hạ Tân trong dự đoán bàn tay cùng phi tất kích chậm chạp không đến.

Thư Nguyệt Vũ cùng dừng lại, nhấc lên cái cằm, ở ngực có chút phập phồng, hô hấp gia tốc, khuôn mặt nhỏ đỏ hồng, không nói chuyện.

Lúc ấy, hai người phần môi cách khả năng không đủ 1 centimet.

Mặc dù không biết Thư Nguyệt Vũ đang suy nghĩ gì, nhưng chính Hạ Tân não Tử Lý đã một mảnh trống không , liền nghĩ chạm đến phiến mềm mại hương thơm chi địa , cái khác tranh tài cái gì sớm bị quên sạch sành sanh .

Ngay tại cái này củi khô lửa bốc, hết sức căng thẳng thời điểm, "Xoạt xoạt" một tiếng cửa mở.

Tiếng mở cửa bừng tỉnh hai người, để hai người đồng thời nhìn về phía cửa ra vào.

Chúc Hiểu Huyên đứng tại cửa ra vào, kinh ngạc nhìn qua trên ghế sa lon tới gần như thế hai người, Hạ Tân nhấc lên Thư Nguyệt Vũ cái cằm, Thư Nguyệt Vũ sắc mặt ửng đỏ một mảnh, nhìn cũng biết đang làm gì .

Vội vàng quay qua ánh mắt, ngượng ngùng nói, "Ta có phải hay không tới không phải lúc a, không có việc gì, các ngươi tiếp tục, các ngươi tiếp tục, không cần phải để ý đến ta, làm ta không tồn tại."

"Tiếp tục cái rắm, "

Thư Nguyệt Vũ thở phì phò trừng Hạ Tân một chút, đem hắn từ trên thân đẩy ra, "Ngươi đi chết đi, sắc lang."

Đứng dậy không quên đạp hắn một cước, lúc này mới cắn môi, vội vàng đi ra.

Chúc Hiểu Huyên cũng một mặt cười xấu xa đi theo Thư Nguyệt Vũ đi ra.

"Hì hì, ta nếu là không đến, các ngươi dự định ở bên trong làm gì a?"

"Cái gì làm gì, không làm cái gì a."

"A a? Ngươi còn con vịt chết mạnh miệng a."

"Là tên sắc lang đó mình đột nhiên dựa đi tới, ta đều không có kịp phản ứng."

Thư Nguyệt Vũ khuôn mặt nhỏ hồng hồng, vội vàng nói sang chuyện khác, "Ngươi qua đây làm gì, tranh tài kết thúc?"

"Không có a, ta là nhìn cái kia Ad lại không động , liền không có gì đáng xem rồi, quan tâm ngươi, nhìn xem ngươi có hay không bị người đẩy mạnh , liền đi nhìn xem ngươi rồi."

"Ngươi mới bị người đẩy mạnh nữa nha."

Thư Nguyệt Vũ liếc nàng một cái, lại trở lại trên ghế sa lon ngồi xuống, cố gắng bình phục tâm tình.

Chúc Hiểu Huyên hỏi, "Như vậy cầm xuống rồi? Thật không hổ là chúng ta mị lực vô song Tiểu Vũ múa a, ai gặp đều muốn nhịn không được a. ."

"Hẳn là, xem như thế đi." Thư Nguyệt Vũ không quá xác định, luôn cảm thấy nơi nào có điểm quái.

Trực tiếp hình tượng biểu hiện vương mưa tay lại tốt, có thể động.

Chính là biểu lộ có điểm lạ, một bộ muốn khóc biểu lộ.

Nhìn thật đau dữ dội, liền cái đại nam nhân cũng nhịn không được muốn khóc.

Đau thì đau, bất quá không phải tay đau, là đau lòng.

Người ta thi đấu, hoặc là dựa vào thực lực, hoặc là dựa vào vận khí, hắn thi đấu, hắn sao phải dựa vào diễn kỹ.

Vương mưa thật nhanh khóc, đại ca a, cầu ngươi đừng đùa, thật tốt đánh xong cái này khiến đi!

...

Đến mức Hạ Tân.

Mặc dù quá trình có chút khác biệt.

Cũng may Thư Nguyệt Vũ đi.

Hắn nhanh lên đi đóng cửa lại, trở về bắt đầu bình thường thao tác.

Trong lòng kỳ thật có hơi thất vọng, trong đầu hồi tưởng lại Thư Nguyệt Vũ mê người mềm nộn hồng môi, liền nghĩ tới dưới ánh trăng cặp kia cánh hoa phấn nộn cánh môi.

Trong lòng rung động, lắc đầu, vội vàng khu trừ những tạp niệm này, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Còn có chuyện trọng yếu hơn đâu.

Tràng diện lên tình thế đã tràn ngập nguy hiểm.

Từ Tristana cầm tới 4 giết về sau, các lộ đều tiếp cận sụp đổ, ba đường bên ngoài Trụ bị nhổ, lên đường 2 Trụ đều bị phá hủy. Bên ta cũng phá hủy đối phương 3 đường bên ngoài Trụ, Rồng thì là đối diện nhiều một đầu.

Đến mức đầu người, đã bị kéo ra 7 cái .

May mắn là Tristana trang bị không sai, tham lam hợp ra điện đao, 20 phân tả hữu, Dao Điện Statikk, xem như tiêu chuẩn phối trí, không tính đặc biệt xuất sắc, nhưng cũng đạt tới bình quân tiêu chuẩn .

Hạ Tân một mình đi vào bot, ăn Binh kinh nghiệm, bổ điểm đẳng cấp.

Sau đó liền bắt đầu cùng đoàn.

Đoàn chiến cũng không dễ đánh.

Đối phương chiến lược rất rõ ràng, Fizz đã kim thân, tiến mạnh đến ai cũng ngăn không được, liền đột Ad Tristana, đem hắn cái này nhất mập chuyển vận điểm trước cho đột ngột, thậm chí liền Renekton, Elise cũng sẽ tìm cơ hội tiến đến đột hắn, nhìn tình huống lựa chọn bảo đảm phe mình xếp sau, còn là cắt đối phương xếp sau.

Braum bảo hộ Jinx, Jinx xếp sau chuyển vận.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không có làm cho đối phương sống khá giả, muốn giết hắn, đối phương tối thiểu cũng phải nỗ lực 1, 2 người đại giới, Fizz, Renekton cơ hồ nhiều lần là để mạng lại đổi hắn.

Tại lại một lần thua đoàn chiến, màu tím phương thua chạy về sau, màu xanh phương thuận lợi cầm xuống bọn hắn đầu thứ ba Rồng.

Jinx mang theo tiểu đệ của mình Braum, đi vào bot thu lại hai hàng Binh, một đường trận Binh đẩy lên màu tím phương hai Trụ chỗ chuẩn bị trở về thành.

Sau đó liền thấy màu tím phương Tristana bưng súng phóng tên lửa chạy ra đi vào Trụ trước a Binh.

Jinx đang muốn trở về phát hiện Tristana a hai lần lại không động, mặc cho trước mắt tiểu binh lẫn nhau chặt, màu xanh phương tiểu binh từng cái ngã xuống cũng không có đi fram lính.

Jinx trong lòng hơi động, lúc này hủy bỏ về thành.

Hẳn là lại phát hiện một cái hoang dại Tristana?

Một cái hoang dại Tristana có thể là giàu có đại lượng tiền tài cùng kinh nghiệm...

Dù sao đã nếm qua hai lần thịt rừng , Jinx do do dự dự tiến lên.

Nhưng nàng rất cẩn thận, thận trọng tới gần.

Trên trận lớn màn ảnh cũng lần nữa nhắm ngay Tristana, hẳn là Tristana lại không thể động?

Còn tới?

Sau đó liền thấy Jinx cùng Braum yên tĩnh đi qua, Jinx trước thận trọng xa xa thả cái W, chấn động sóng điện từ.

Tristana thế mà thật không nhúc nhích, ăn nàng sóng chấn động, một chút đi ba bốn trăm huyết.

Jinx cùng Braum liếc nhau, hai người nhìn ra cùng một cái ý tứ, thịt rừng tới.

Braum xung phong, dẫn đầu đi lên một cái Q đánh vào Tristana trên thân, Tristana lần nữa nuốt vào, Braum tranh thủ thời gian hướng về Tristana chạy tới, Jinx cũng đuổi tới, hoán đổi Tiểu Mễ thêm súng trường, ném đi 3 cái lửa nhỏ lôi đến Tristana dưới chân.

Sau đó, làm nàng kinh ngạc sự tình phát sinh .

Tristana thế mà động, một cái W nhảy qua đến, giẫm ở trên người nàng, quay đầu một cái R kỹ năng trận Braum cho đẩy xa, kéo ra Braum cùng Jinx ở giữa khoảng cách, phòng ngừa Braum W tới, mở thuẫn bảo hộ Jinx.

Sau đó Tristana mở ra Q kỹ năng điên cuồng xạ kích.

Tristana Q cấp tốc xạ kích, có thể thêm phần trăm 110 tốc độ đánh, thực tế hẹn tương đương 0.7 2 hai bên tốc độ đánh, nói cách khác lấy Tristana hiện tại 1.3 tốc độ đánh, trực tiếp tốc độ đánh liền qua 2. 0 .

Hai người nháy mắt hình thành đơn đấu cục diện, Jinx W, E đều dùng qua, R kỹ năng khoảng cách gần tổn thương thấp đáng thương, mà lại thi pháp rất chậm, đủ Tristana hai lần đánh thường .

Jinx đánh đoàn vẫn được, đơn đấu làm sao có thể là Tristana đối thủ.

3 hạ điểm ra Tristana trên thân Braum bị động, bị Tristana giây am hiểu .

Liền gặp Tristana một cái E kỹ năng mất nàng trên đầu, 5, 6 xuống trực tiếp đưa nàng quy thiên , Braum liều mạng xông lại hộ giá, hô lớn một tiếng, "Braum ở đây", bảo vệ cũng vẻn vẹn một sợi hương hồn mà thôi.

Tristana thậm chí chạy đều không chạy, liền cùng Braum đứng đấy lột, Braum sức chiến đấu tại Tristana trước mặt chính là cái chiến 5 cặn bã.

Braum dựng thẳng lên một mặt cửa chống trộm, ngăn tại Tristana phía trước, Tristana hướng phía sau hắn nhảy một cái, trực tiếp để hắn tuyệt vọng, mình là lui về sau, dùng thuẫn cản đâu, còn là chạy về phía trước, hướng trong nhà chạy đâu?

Braum thậm chí còn chưa nghĩ ra, đã bị Tristana cầm xuống Doublekill.

Dưới trận người đều nhìn ngây người.

Khá lắm, Tristana đây là liều diễn kỹ đâu, làm bộ rơi dây, câu dẫn hai người không trở về thành.

Vẩy một cái 2, xinh đẹp đẩy đi Braum, xử lý Jinx, lại giết Braum, cầm xuống Doublekill.

Ý nghĩ rõ ràng, tinh tế thao tác, hoàn mỹ tiến công, đúng là đem hai người đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.

Jinx không nhịn được mắng, " Má..., cái này Tristana nguyên lai gạt người, không có rơi dây."

Braum nhìn Jinx một chút, bó tay rồi, người ta đương nhiên không có rơi dây, cái này lại không phải rank, tuyển thủ chẳng phải đang ngồi sao, ngẫm lại mình cũng bị lừa, thực sự không mặt mũi nói chuyện.

Tristana nhận lấy hai người đầu, không có ra khẽ nói, bổ Huyết Kiếm, sau đó lại móc ra cái Khăn Giải Thuật.

Bởi vì đối diện hộ giáp không phải rất cao, khẽ nói ít nhất phải tại đối diện hộ giáp cao hơn 150 phía trên mới có thể sinh ra ích lợi, đối phương cũng liền Renekton có gần 200 điểm hộ giáp mà thôi, Fizz, Elise, Jinx, đều mùi thịt gà, giòn, đến mức Braum, thả xong lớn, coi như hắn siêu cấp bộ binh đi.

Hạ Tân vừa tới đến bot, liền phát hiện không đúng.

Siêu cường ý thức, để hắn ngửi được không ổn định khí tức, để Mid Orianna dùng xem bói bảo châu soi xuống Baron Nashor vòng.

Quả nhiên, Fizz, Renekton, Elise ba người đang trộm Baron Nashor.

Tại tất cả mọi người coi là thiếu đi Jinx, đối phương không có khả năng đánh Baron Nashor tình huống dưới, bọn hắn đi ngược lại con đường cũ, Renekton nhịn kháng, còn có Q hồi máu, Elise kỹ năng bản thân rõ ràng dã liền rất nhanh, lại có nhỏ Elise hỗ trợ, Fizz không giống với phổ thông Ap, không chỉ có kỹ năng tổn thương cao, mang W đánh thường tổn thương cũng rất cao.

Ba người đánh nhanh chóng.

Baron Nashor chỉ còn nửa huyết không đến, HP chính tại tiếp tục hạ xuống bên trong.

Mà lúc này, Tristana tại bot, máy xúc cùng Thresh trong nhà, Fiora mới từ trong nhà đi ra, Orianna miễn cưỡng ở vào gần nhất Mid...