Lúc này đã là nửa đêm 12 điểm, cửa ra vào qua lại lấy đủ loại màu sắc hình dạng tuổi trẻ nam nữ, hoặc ủng hoặc ôm ra ra vào vào. 

Chỉ có một người đứng tại bên kia.

"Nha, lại gặp mặt a."

Trong đám người, Vương Vân Trung mặc trắng noãn cấp cao quần áo thoải mái, treo giống như thường ngày cà lơ phất phơ cười, mỉm cười đối Hạ Tân phất phất tay.

"Chơi thế nào?"

"Tạm được."

"Chỉ là vẫn được sao, " Vương Vân Trung xông Vương Việt cười cười, "Xem ra ngươi không có tận tâm a, ngươi biết sai sao?"

Vương Việt cúi đầu thành khẩn nói, "Ta biết sai, ta có tội."

Vương Vân Trung vung tay lên, "Vậy được, tội chết."

"A..." Vương Việt lập tức giật nảy cả mình.

"... Được rồi, trước ký sổ lên đi."

"... Vậy thì cám ơn Vương thiếu ."

Lưu hồng cười khổ, nhìn Vương Vân Trung biểu lộ, mới phát hiện hắn là nói đùa .

Phát hiện phụ cận người đều đang nhìn mình, Vương Vân Trung chỉ chỉ trên lầu, nói với Hạ Tân, "Chúng ta lên đi nói đi."

"Được." Hạ Tân gật đầu.

Tại 5 phút sau, Hạ Tân cùng Vương Vân Trung đã một lần nữa ngồi tại sân thượng vị trí.

Vương Vân Trung muốn mấy phần bò bít tết, thịt vịt nướng, nướng sữa bồ câu các loại lấp bao tử đồ ăn, trực tiếp liền chạy.

Đây cũng là Hạ Tân lần thứ nhất gặp người không cần dao nĩa, dùng tay nắm lấy bò bít tết gặm .

Mà lại Vương Vân Trung phảng phất đang trong nhà , rất tùy ý một chân kéo lấy dép lê, một chân giẫm ở trên ghế sa lon, ăn miệng đầy dầu, toàn vẹn không có cố kỵ hình tượng.

Nhìn Hạ Tân không có động thủ, Vương Vân Trung rất nhiệt tình mời nói.

"Không cần khách khí, ngươi cũng ăn a, nơi này đầu bếp vẫn được, đốt thật không tệ."

"Không cần, ta vừa ăn rất no bụng ."

"Có đúng không, vậy ta không khách khí, ta toàn bộ ăn sạch a."

Vương Vân Trung thoạt nhìn là thật đói chết , lang thôn hổ yết, một người liền tiêu diệt nguyên một bàn thịt vịt nướng.

Trong lúc đó, Hạ Tân cũng không nói lời nào, chỉ là rót cho mình chén nước trái cây, lẳng lặng nhìn bên cạnh phong cảnh.

Hắn cảm thấy nơi này phong cảnh rất đẹp.

Nếu như hai người chỉ là tại cái này nhàn nhã ngắm phong cảnh liền tốt.

Bất quá, từ lên lầu bắt đầu, là hắn biết có thể như vậy , cho nên, hắn mới cũng không quá muốn lên lầu.

Một hồi lâu về sau, Vương Vân Trung mới cầm qua khăn ướt lau miệng, thỏa mãn nói, " ăn no rồi, ăn no rồi, quả nhiên vẫn là ăn no rồi mới có nhiệt tình a, ngươi thật không cần ăn điểm à."

"Không cần."

Hạ Tân lắc đầu, sau đó hỏi, "Ngươi tìm ta, hẳn là có việc gì."

"Ân ân, " Vương Vân Trung gật đầu nói, "Hơi là có chút việc a, trước chờ ta rút điếu thuốc, xử lý suy nghĩ."

Hạ Tân cứ như vậy ngồi, nhìn xem Vương Vân Trung trước người khói mù lượn lờ, xuyên thấu qua mông lung sương mù, lờ mờ có thể nhìn thấy Vương Vân Trung ánh mắt bên trong lóe ra nghiêm túc quang mang.

Hơn nửa ngày, mới nghe Vương Vân Trung nói lời kinh người hỏi, "Đúng rồi, mạo muội hỏi thăm, ngươi biết cha mẹ ngươi là thế nào chết sao?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ mới trả lời, "Bởi vì một trận tai nạn xe cộ sự cố."

"Dạng này a."

Vương Vân Trung nghe xong chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Sau đó lại hỏi câu, "Ngươi cùng Loan Loan quan hệ rất tốt, không phải hắn cũng không trở thành để ta lái xe đưa ngươi."

Giống như hắn như thế có mặt mũi đại nhân vật, nếu như không phải là vì lấy Hạ Loan Loan niềm vui, căn bản sẽ không đi làm người khác lái xe.

Hạ Tân cũng từ Vương Vân Trung vấn đề này nghe được ra, Lưu hồng quả nhiên là từ Vương Vân Trung cái này nghe nói mình cùng Loan Loan quan hệ tốt .

Nhưng, cũng không biết chuyện cụ thể.

Không đợi Hạ Tân trả lời, Vương Vân Trung vừa tiếp tục nói, "Cái này, nên từ chỗ nào nói lên đâu, đến từ mấy bối trước đó bắt đầu nói đi."

Vương Vân Trung có chút đắng buồn bực nói, "Ngươi tin không, bằng vào ta thực lực, muốn tra một người nội tình, cho tới xuống ba đời, từ tổ tông mười tám đời, thậm chí đến hắn mấy tuổi thời điểm hàng xóm kêu cái gì, khi còn bé thầm mến qua ai, mấy tuổi nước tiểu qua giường ta đều có thể cho hắn lật ra tới."

"..." Hạ Tân im lặng.

Vương Vân Trung một tay đặt lên bàn, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa có quy luật đập mặt bàn, nói, "Sẽ để cho ta không tra được người là rất ít, bất quá, ... Ngươi tính một cái, ngươi phía trên tất cả tư liệu, đều bị người che giấu mất, ta trên cơ bản cái gì cũng tra không được, ngươi biết tại sao không?"

Hạ Tân thẳng thắn trả lời, "Ta không biết."

"Cái này nói rõ, che giấu mất ngươi tư liệu thế lực, thực lực khả năng tại trên ta, chí ít, cũng hẳn là cùng ta tương đương."

Hạ Tân nghe được thế lực cái từ này, Ức Toa cũng từng nói qua, người sống ở trên đời này, liền chạy không thoát đủ loại "Thế" .

Nói cái này, Vương Vân Trung cười nhạo một tiếng, khinh thường nói, "Hắn coi là che giấu mất tư liệu, biến mất qua đi, ta liền cái gì cũng không tra ra? Thật sự là quá ngây thơ ."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Ta nghĩ, ngươi khả năng sai lầm, ta chỉ là người bình thường, tại trong trí nhớ của ta, cha mẹ ta cũng rất phổ thông, chúng ta một mực là phổ thông đi làm, trên dưới học, cũng a có cái gì đặc biệt ."

"Phổ thông đi làm, trên dưới học a? Kia rốt cuộc cái gì mới khiếu không phổ thông đâu?" Vương Vân Trung chỉ chỉ Hạ Tân, vừa chỉ chỉ mình, "Ta cùng ngươi có khác nhau sao? Ta không phải cũng là rất phổ thông đi làm, phổ thông đi học sao, ngươi có thể tưởng tượng, ta tùy tiện đóng cái dấu, liền có thể để mấy vạn người trôi dạt khắp nơi, tiện tay vung lên, liền có thể để vô số người cửa nát nhà tan, hoặc người, để cửa nát nhà tan người, vượt qua hạnh phúc sinh hoạt sao, bề ngoài là nhìn không ra cái gì , mọi người chúng ta đều rất phổ thông."

Vương Vân Trung nói trang bức như vậy lời nói lúc, cũng không có phổ thông con em nhà giàu cái chủng loại kia giống như thiên hạ duy ngã độc tôn ngạo khí cảm giác, hắn giống như chỉ là đang trần thuật một cái thật đơn giản sự thật, một cái hắn cũng sớm đã quen thuộc sự thật, thậm chí không cảm thấy mình nên vì thế kiêu ngạo.

Trong lời nói lộ ra ngạo khí, trên thân lại không mấy phần ngạo khí, so với cái kia phổ thông công tử ca, cao không chỉ một cấp bậc mà thôi.

"Mà lại, ký ức thứ này, ta nghe nói ngươi không phải không nhớ nổi chuyện đã qua sao?"

Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, trong đầu cấp tốc loé sáng lại qua mấy cái biết mình ký ức thiếu thốn người, đến cùng là ai nói cho hắn biết?

"Lại không nhớ nổi chuyện quá khứ, còn nói trong trí nhớ gia đình của ngươi rất phổ thông, đây không phải rất mâu thuẫn sao, kỳ thật, ngươi có hay không nghĩ tới, thậm chí trí nhớ của mình đều là giả dối đâu?"

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, có chút không dám tin nói, " ký ức đều là giả dối?"

"Ta không phải đang phủ định ngươi ký ức ý tứ, ta chỉ là nói cho ngươi một cái khả năng, trên đời này, tràn đầy vô hạn khả năng, đương nhiên, cũng tràn đầy vô hạn không biết, vô số không biết bảo tàng, đúng là quá thú vị ."

Vương Vân Trung mở ra hai tay, hưng phấn nói, "Ta thích thế giới này, mà tại người ta quen biết bên trong, liền có cái đỉnh cấp Thôi Miên sư, ta đã từng tận mắt thấy, hắn để người tại 5 phút nội tướng tin mình là chỉ Ngộ Không, líu ríu đi lột chuối tiêu, hắn có thể để cho một nữ nhân tin tưởng mình là nam nhân, còn có thể để một cái vừa gặp mặt nữ nhân, cho là ta là hắn lão công, chúng ta từ nhỏ đã đã sinh hoạt chung một chỗ , trực tiếp trận ta thay mất nữ sinh kia thầm mến trong trí nhớ nam sinh."

Vương Vân Trung ánh mắt sáng rực nhìn qua Hạ Tân, "Thế nào, có phải là rất thần kỳ."

"..."

Hạ Tân tròng mắt hơi híp, ánh mắt bên trong hiện lên mấy phần như có điều suy nghĩ quang mang nói, " ta coi là, thôi miên chính là cầm cái đồng hồ quả lắc tại mắt người trước lúc ẩn lúc hiện, giúp người ngủ loại kia."

"Không không, cao cấp Thôi Miên sư rất có ý tứ a, hắn có thể giúp ngươi quên quá khứ, đương nhiên, cũng có thể giúp ngươi thay đổi quá khứ, thậm chí có thể sáng tạo quá khứ của ngươi ký ức."

Nói cái này, Vương Vân Trung ngừng một chút nói, "Đồng thời... Hắn cũng có thể giúp ngươi về phục qua đi ký ức, mở ra ngươi bị phong ấn ký ức đại môn, có muốn hay không thử một chút, đi tìm ngươi thất lạc mảnh vỡ kí ức?"

Hạ Tân dừng một chút, mới lắc đầu, nói "Không cần, ta không cảm thấy có người hội tốn công tốn sức sửa đổi người khác ký ức cái gì , ta điều tra tư liệu, người tại gặp được đặc biệt lớn thống khổ thời điểm, hội khai thác bản thân bảo hộ, phong ấn trí nhớ của mình, cho nên, ngươi khả năng hiểu lầm , ta chỉ là người bình thường mà thôi."

"Người bình thường a! Nếu như ngươi không phải họ Hạ, ta có lẽ thật đúng là tin."

Vương Vân Trung mỉm cười, sau đó đem trước người rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, đứng dậy đến bên cạnh lan can một bên, nhìn qua xa xa ánh đèn không nói chuyện.

Hạ Tân cũng cùng đi theo đến lan can một bên, bình tĩnh hỏi, "Có ý tứ gì?"

"Loan Loan thân là Hạ gia quan ngoại giao, Đại tổng quản, cũng sẽ không nhàn đến đi thân cận cái gì người bình thường , đúng, ngươi khả năng không rõ lắm, 'Hạ gia' hai chữ này ý tứ, ... Cái này muốn làm sao nói sao."

Vương Vân Trung một tay sờ lên cằm, làm ra khó xử hình, "Nên từ chỗ nào nói lên đâu, ta ngẫm lại, ... Nếu không, ta vẫn là kể cho ngươi cái cố sự đi."

"Hạ gia tựa như, tựa như... Đúng, gần nhất Weibo rất lưu hành khoe của, hố cha nuôi, vậy ngươi biết trong lịch sử, cái thứ nhất chết bởi khoe của người là ai chăng?"

"Khoe của?"

Hạ Tân lịch sử lão sư chết sớm, hắn lịch sử đạt tiêu chuẩn cũng khó khăn, đương nhiên không biết.

"..."