Hạ Tân đứng ở một bên trong lúc suy tư, tranh tài đã bắt đầu . 

Chúc Hiểu Huyên tuyên bố xong, liền chậm rãi bước đi tới Hạ Tân bên người đứng đấy.

Hạ Tân mắt nhìn Chúc Hiểu Huyên trên người hoa, nhỏ giọng nói câu, "Cám ơn, ta biết ngươi nhất định sẽ giúp ta che , còn tốt có ngươi tại."

Dù là biến thành người khác, Hạ Tân điểm này hí kịch nhỏ pháp, đều nên lộ tẩy ,

Đúng là may mắn mà có Chúc Hiểu Huyên chủ động lại gần, giúp hắn che lấp một chút lộ hãm địa phương.

"Không có gì."

Chúc Hiểu Huyên nhẹ giọng trả lời, sau đó sờ một cái trên đầu, cắm ở hắn lọn tóc ở giữa đóa màu trắng hoa, "Vì cái gì, cái khác hoa đều phá hủy, cái này hoa còn giữ."

"Bởi vì, ta cảm thấy, rất tốt nhìn , liền giữ lại."

Hạ Tân sờ lên cái mũi, cười khan nói, "Không vui sao?"

"Thích."

Chúc Hiểu Huyên nói ra miệng mới phát hiện, mình là muốn nói không thích, làm sao miệng quá nhanh , Hạ Tân hỏi một chút. Kìm lòng không được nói ngay .

Cái này khiến nàng lại là ngượng ngùng, lại là tức giận miệng của mình bất tranh khí, liền không thể chờ chút sao, cái này khiến nàng xấu hổ thõng xuống khuôn mặt nhỏ, bất mãn nhìn chằm chằm phía trước sàn nhà.

Nàng còn muốn Hạ Tân nói chút gì, bất quá Hạ Tân đã đem lực chú ý bỏ vào trên đài tranh tài lên, không có lại nói cái gì .

Hạ Tân thậm chí liền cái này một bộ quần áo đều không rảnh đổi, liền mật thiết chú ý trên đài hai người.

Hai người chạy tới giữa đài ở giữa. Cũng không có cởi quần áo, liền mặc một thân cũng không thuận tiện đấu võ quần áo, lẫn nhau giằng co.

Đứng tại sân khấu biên giới Trương Phong, Tăng Tuấn, Ngô Tử Văn bọn người liều mạng tại cho Bạch Vũ cố lên.

"Cố lên, lão tam."

"Đánh nhừ tử hắn."

"Giết chết tên vương bát đản kia."

"Đánh hắn mặt mũi tràn đầy hoa đào nở."

"Lên a, lên a, đánh hắn."

Mấy người cũng không nghĩ tới, hạnh phúc tới đột nhiên như vậy, nghĩ không ra cuối cùng, không hiểu lại về tới đấu võ bên trên.

Bạch Vũ cười khổ, hướng về phía mấy người nhẹ gật đầu, biểu thị mình hội hết sức, sau đó hai tay vươn trước, một trước một sau, bày cái Taekwondo lên thủ thế động tác. Hỏi, "Ngươi cần trước làm nóng người sao?"

"Không cần."

Lý Liên Tinh cao ngạo cự tuyệt, sau đó chuyển xuống đầu, phát ra điểm, "Ầm ầm, ầm ầm" xương cốt tiếng vang, cười lạnh nhìn qua Bạch Vũ, "Nếu như, vừa mới liền kết thúc, đối với ngươi mà nói có thể sẽ càng tốt hơn."

Bạch Vũ nhàn nhạt trả lời, "Nếu như mọi thứ đều có thể giống như ngươi nghĩ đương nhiên phát triển liền tốt."

Lý Liên Tinh thầm nghĩ, nhìn ta chờ chút liền đánh ngã ngươi, để ngươi tại cái này mấy ngàn người trước mặt bò đều không đứng dậy được.

Hắn có chút híp mắt lại, trong lòng cười lạnh không thôi, hừ hừ, đây chính là chính ngươi đưa lên, sớm một chút thua trận liền không có nhiều chuyện như vậy , đã ép ta xuất thủ, cũng đừng trách thủ hạ ta vô tình.

Hắn quyết định, muốn làm lấy đại đình quảng chúng mặt, để Bạch Vũ về sau ở trường học rốt cuộc lăn lộn ngoài đời không nổi, muốn để hắn mất hết mặt mũi.

Nghĩ đến cái này, trong lòng không hiểu nhớ tới người nào đó đã từng đối với hắn lời khuyên, nói cái gì mọi thứ lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện?

Lý Liên Tinh đối với cái này rất khinh thường, mình dựa vào cái gì muốn cho người lưu một tuyến, không cần, mình tới một chỗ, liền muốn làm nơi này lão đại, lưu một tuyến? Lưu cho ai nhìn à.

Tên kia còn rất tự đại nói xong, "Liên Tinh a, lời khuyên ngươi một câu, đại học có thể như trước kia trường học không đồng nhất hình dáng, nơi này có đến từ thiên nam địa bắc học sinh, nhất là trường học các ngươi, thật đúng là ngọa hổ tàng long a!"

"Ta khuyên ngươi, tại trường học mới tốt nhất vẫn là thu liễm một chút, mặc dù, thân phận của ngươi cũng coi như hạc giữa bầy gà , cực kỳ. Trường học các ngươi có thể là cất giấu một long, một phượng, một hổ, một sói, ngươi cái này hạc đi vào, cẩn thận bị người khác ăn hết."

Long phượng hổ lang?

Điệu thấp?

A, trước kia còn cảm thấy tên kia thật lợi hại, hiện tại ngược lại là càng sống vượt qua đi. Càng ngày càng nhát gan.

Làm cái gì đều là một bộ thận trọng bộ dáng.

Lý Liên Tinh điều tra qua, căn bản là không có tìm tới lợi hại gì nhân vật, ngược lại là có mấy cái quan lớn con cháu, cũng có mấy cái công ty lớn người thừa kế, nhưng, cùng mình là không so được .

Hắn thật đúng là không giả bất luận kẻ nào.

Vào hôm nay, tại hắn kế nhiệm toàn trường hội trưởng hội học sinh, đăng đỉnh học sinh đệ nhất nhân vị trí trước đó. Hắn còn hàng ngày phải cao điệu một lần , muốn đem đối phương hung hăng giẫm tại dưới chân, cho hắn biết, ai mới là trường học này lão đại, hội trưởng hội học sinh, cũng không phải ai cũng có thể làm.

Hắn thật không có trận Bạch Vũ điểm này nhỏ thực lực để vào mắt.

Đối với người bình thường đến nói, Bạch Vũ tính tương đương lợi hại, nhưng, đối với hắn mà nói, thật không đáng giá nhắc tới.

Cho nên, hắn lên, hướng về phía Bạch Vũ, thật nhanh vọt tới.

Hai người quyền chưởng trong không khí giao hội, "Phanh phanh" liên tiếp đối đến mấy lần.

Hạ Tân liếc mắt một cái liền nhìn ra, so sánh với Bạch Vũ dùng tán đả, Taekwondo kỹ xảo. Lý Liên Tinh dùng , là trải qua chính quy huấn luyện, học tập võ thuật, nhất là hạ bàn, tương đương ổn, quyền chưởng giao thoa ở giữa, rất có một cỗ đại gia phong phạm, trên thân càng là khí thế kinh người.

"Không đồng nhất hình dáng " . Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu.

"Cái gì không đồng nhất hình dáng." Chúc Hiểu Huyên không hiểu.

"Trình độ "

Hạ Tân to to nhỏ nhỏ. Dù sao cũng là trải qua vô số sinh tử đấu , đối với một người thực lực phán đoán, hắn vẫn là tương đối có kinh nghiệm .

Liếc mắt liền nhìn ra, Bạch Vũ sẽ không là Lý Liên Tinh đối thủ, trên thân hai người khí thế liền hoàn toàn không giống.

Bạch Vũ chỉ có thể coi là người bình thường bên trong người nổi bật, mà Lý Liên Tinh trên thân, tản ra đấu võ loại kia khí thế khổng lồ.

Trong lúc suy tư, liền thấy Lý Liên Tinh, một cái xảo diệu bộ pháp, bước vào phía trước Bạch Vũ phòng thủ khe hở, Bạch Vũ trở tay một cước muốn đem Lý Liên Tinh đá bay, lại bị Lý Liên Tinh trước một quyền, xuyên qua hắn phòng thủ lưới, đánh vào trên lồng ngực của hắn.

Vẻn vẹn một quyền này liền trận Bạch Vũ đánh bay.

Bay rớt ra ngoài khoảng 3 mét, ngã nhào trên đất.

Có thể nghĩ, trong đó lực đạo.

Lý Liên Tinh mỗi một quyền. Một chưởng qua đi, cơ hồ đều có thể nghe được "Múa múa" tin tức, động tác ở giữa, có một cỗ tự nhiên mà thành khí thế.

Một quyền này, để dưới đài kêu sợ hãi liên tục, có kinh ngạc , có tán thưởng , có hiếu kì . Có không đành lòng , còn có hưng phấn.

Mà 404 phòng ngủ mấy người thì hoàn toàn nhìn trợn tròn mắt.

"Không phải đâu, đây là vì cái gì?"

"Cái này cùng dự đoán nghĩ kỹ không đồng nhất hình dáng a."

"Kịch bản không phải là dạng này."

"Lão tam thế mà đánh không lại hắn sao?"

"Có hay không cảm thấy, Lý Liên Tinh , mỗi lần xuất thủ, đều tương đương nặng bộ dáng, cảm giác có chút lợi hại."

"Liền tên kia? Cố làm ra vẻ mà thôi, lão tam, ngươi không sao chứ."

" "

Bạch Vũ bị một quyền đánh bay, thực sự là trận mấy người hù dọa.

Hạ Tân cũng lặng lẽ đi về phía trước mấy bước, tận lực rút ngắn cùng Bạch Vũ khoảng cách, phòng ngừa xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Bởi vì, suy bụng ta ra bụng người, Hạ Tân chính trận đưa thân vào Lý Liên Tinh góc độ, phát hiện, nếu như là mình dưới loại tình huống này, liền muốn đánh cho tàn phế Bạch Vũ, để hắn nhớ lâu một chút, đồng thời, tại tất cả mọi người trước mặt lập uy, đến lúc đó cho dù có người trách cứ, cũng có thể nói, quyền cước không có mắt, thực sự là vô tâm chi tội, tùy tiện bồi lên hai câu xin lỗi, coi như qua.

Nhưng, hôm nay, nhất định phải giẫm Bạch Vũ lập uy, để về sau không người nào dám lại phản kháng hắn.

Hắn cảm thấy Lý Liên Tinh tuyệt đối là nghĩ như vậy.

Cho nên, Hạ Tân không thể để cho hắn thương Bạch Vũ, chủ động gần phía trước bên điểm, để tránh gặp được đột phát tình trạng, mình tùy thời có thể cứu người.

Trong lúc suy tư, Bạch Vũ đã lần nữa đứng lên.

Phủi bụi trên người một cái, sắc mặt nghiêm túc một lần nữa triển khai tư thế, hắn cảm thấy Lý Liên Tinh là dựa vào nắm đấm đánh nhau , nắm đấm rất lợi hại, cho nên quyết định kéo dài khoảng cách, đổi dùng chân, Taekwondo cũng là môn dùng chân kỹ xảo.

Bạch Vũ không sở trường trước công, lần này, còn là Lý Liên Tinh híp mắt, hét lớn một tiếng lao đến, hai người vẻn vẹn giao mấy chiêu, Bạch Vũ một cái cường lực lên nhảy treo dưới đùi bổ, bị Lý Liên Tinh một cái lên nhấc chân cho ngạnh sinh sinh hoàn toàn giữ lấy, còn bị một chân phản đá trở về, một cái cường lực lượn vòng, quét đến Bạch Vũ trên bụng, trận giữa không trung không chỗ có thể trốn Bạch Vũ cho quét bay đi.

Nói xong chậm, kỳ thật động tác là rất nhanh, cứ như vậy thế sét đánh không kịp bưng tai.

Người xem cũng còn không có kịp phản ứng đâu, liền thấy hai người chân đụng một cái, Lý Liên Tinh chân hất lên, trận Bạch Vũ cả người quăng bay đi .

Lúc này liền có chút nghiêm trọng.

Bạch Vũ trận nơi hẻo lánh bên trong ghế đều đụng bay .

Bất quá, hắn còn là lập tức bò lên. Chỉ là, thân trắng noãn trên quần áo, liền có vẻ hơi chật vật .

Hạ Tân đã đang suy nghĩ muốn hay không đến đây chấm dứt, hắn cảm thấy lại tiếp tục kết cục cũng giống như nhau, là mình quá coi thường Lý Liên Tinh , gia hỏa này, kỳ thật cũng không phổ thông.

Lấy người bình thường tiêu chuẩn đi cân nhắc hắn đã mười phần sai .

Nhưng nếu như cứ như vậy từ bỏ, Hạ Tân kỳ thật rất không cam tâm , hắn không phải loại kia làm việc bỏ dở nửa chừng người, cảm thấy có lẽ còn có hi vọng, nhưng lại lo lắng

Hạ Tân nhìn về phía trước sân khấu trong phòng ngủ mấy người, mọi người cũng đều là một bộ rất lo lắng bộ dáng, nhìn ngay cả nói chuyện cũng quên .

Ngô Tử Văn nhỏ giọng nói, "Vẫn là thôi đi, gia hỏa này, đến cùng lai lịch gì. Làm sao lợi hại như vậy."

"Còn là chớ miễn cưỡng đi."

Hạ Tân cảm thấy cũng nên là như thế, mặc dù, nếu như là mình, mình là tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha, chết cũng phải chống đến ngọn nguồn, nhưng Bạch Vũ cũng không phải là chính mình.

Hắn hẳn là chỉ là cái sống an nhàn sung sướng con em nhà giàu, nhà ấm đóa hoa, không nên như thế miễn cưỡng hắn.

Nhưng mà, cứ như vậy một hồi đứng không, Hạ Tân đang chuẩn bị đi lên ngăn cản thời điểm, đã chậm, trên đài tình huống đã tới đã không kịp.

Lý Liên Tinh giống như cũng biết Hạ Tân ý nghĩ, hắn cố ý để Bạch Vũ vì cùng hắn đối nghịch, trả giá đắt.

Hắn cảm thấy quyền cước không có mắt, giao đấu bên trong, không cẩn thận trận Bạch Vũ chân đánh gãy, để hắn nửa năm không xuống giường được, lý do này không có chút nào bắt bẻ, mình cũng không phải cố ý a.

Cho nên, Lý Liên Tinh tại Hạ Tân ngăn cản trước đó, đã lấy sét đánh chi tư, một cước ép xuống, trận Bạch Vũ thân thể trùng điệp đá phải trên sàn nhà, cùng sàn nhà phát ra phanh tiếng vang.

Lúc đầu đến cái này nên ngừng, nhưng mà Lý Liên Tinh động tác không giảm, tại Bạch Vũ bị đả kích ngã xuống thời điểm, lại là một chân hướng về phía ngã xuống hắn quét tới, mà lại, cái này một chân sẽ chính giữa Bạch Vũ đầu gối.

Lấy hắn tấn mãnh vô cùng lực đạo, cam đoan Bạch Vũ gãy xương chân, nửa năm đến một năm không xuống giường được.

Lý Liên Tinh nhất định phải làm cho Bạch Vũ cùng Hạ Tân, vì cùng mình đối nghịch, nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, để bọn hắn biết sai , thực tế, là cái kia Hạ Tân.

Hạ Tân xem xét hình thức không đúng, đã liều mạng hướng phía Bạch Vũ bên kia chạy tới .

Hắn biết Lý Liên Tinh dự định hạ sát thủ .

Nhưng mà, đã tới đã không kịp.

Liền hắn cân nhắc lúc đó, hai người đã biến đổi mấy cái thân vị.

Hạ Tân cũng không nghĩ tới tình thế thay đổi trong nháy mắt, phát triển nhanh như vậy, Lý Liên Tinh, thế mà mạnh như vậy sao?

Không được, không dự được!

Lần này bị quét trúng, không chết cũng tàn phế .

Không tránh được!

Khoảng cách quá xa, thời gian quá gấp, Hạ Tân chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Liên Tinh cái này một chân, hướng về phía Bạch Vũ đầu gối yếu hại, hung hăng đi xuống.

Bi kịch giống như lập tức liền muốn phát sinh!

Nhưng mà. Dị biến tái sinh!

Đại bộ phận người xem thậm chí đều không thấy rõ ràng trên đài tình huống, liền thấy Bạch Vũ bị đánh bại , Lý Liên Tinh một chân đảo qua đi, vừa nhanh vừa độc, có thể ngay sau đó Lý Liên Tinh cả người bay ngược ra ngoài, đụng phải bên cạnh trên cây cột.

Mà Bạch Vũ thì là chậm rãi đứng người lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ y phục trên người tro bụi, sau đó nâng lên cặp kia hoàn toàn khác với ngày xưa ôn hòa thiện lương, trở nên lạnh lẽo đạm mạc hai mắt, nhàn nhạt nhìn chăm chú lên ngã xuống Lý Liên Tinh, mang theo bẩm sinh kiêu ngạo, ngạo nghễ nói, "Đây là, đối với người bình thường nên dùng chiêu thức sao? Tại sao phải bức ta đâu?"

Mà Lý Liên Tinh miệng bên trong, vậy" oa" ọe ra một ngụm máu tươi!