Thẩm Ngọc Thụ kỳ thật cũng coi như Stanford đại học một cái đại tài tử , đã từng còn tại Blitzcrank trong trận đấu cầm xuống giải đặc biệt, bị nước Mỹ cốc ca công ty chọn trúng, cho hắn phát qua thư mời .

Đương nhiên, không chỉ như vậy, hắn học thuật luận văn tại nước Mỹ đệ nhất học thuật trên tạp chí đăng qua, đạo sư của hắn là một vị đại danh đỉnh đỉnh giới khoa học nhân vật trọng yếu, phụ thân của hắn, là trong nước quan lớn, xí nghiệp nhà nước người đứng đầu, tay cầm mấy vạn ức tài sản quyền sinh sát, còn có thật nhiều bằng hữu thân thích, tóm lại bao nhiêu người đều muốn cùng hắn giao hảo.

Bản thân hắn các phương diện cũng là tương đương xuất sắc, là thuộc về tiêu chuẩn ngậm lấy chìa khóa vàng ra đời, sinh ra liền đã chăn lót tốt gạch vàng đại đạo thiên chi kiêu tử.

Chính hắn cũng là thiên phú kinh người, nhân sinh của hắn, nhất định là tinh quang đại đạo.

Điểm cuối cùng, ngay tại dưới chân của hắn , quả thực có thể đụng tay đến.

Nhân sinh của hắn chỉ cần một điểm nho nhỏ kinh hỉ, sau đó, kinh hỉ liền đến , hắn cảm thấy Thư Nguyệt Vũ, là thượng thiên ban cho hắn kinh hỉ, là hắn tại cái này tha hương nơi đất khách quê người, duy nhất cao hứng chuyện.

Thẩm Ngọc Thụ hướng về phía Thư Nguyệt Vũ phất phất tay, lên tiếng chào hỏi.

Thư Nguyệt Vũ cũng hướng hắn gật đầu ra hiệu xuống.

Sau đó đối bên cạnh Julie lão sư chào hỏi, "Vậy lão sư, ta liền đi trước ."

"Ân, buổi chiều là Hollywood vòng quanh trái đất ảnh thành tròn năm khánh a, chơi vui vẻ điểm."

"Tạ ơn lão sư."

"Phải chú ý an toàn, đừng làm chết người nha." Julie mập mờ trừng mắt nhìn, "Này lại ảnh hưởng luyện múa."

Thư Nguyệt Vũ cười với nàng cười, cũng không trả lời.

Hết thảy đều phảng phất như vậy ước định mà thành.

Thẩm Ngọc Thụ cầm trong tay hoa hồng đưa cho Thư Nguyệt Vũ, Thư Nguyệt Vũ mỉm cười tiếp nhận.

Sau đó hai người lên Thẩm Ngọc Thụ xe thể thao mui trần, phong cách siêu tốc độ chạy, ở sân trường bên trong xẹt qua một đạo lưu loát quỹ tích, nghênh ngang rời đi.

Hiện trường một đám quần chúng vây xem, cũng lần lượt tản ra.

Hẹn hò cũng không có gì đặc biệt.

Thư Nguyệt Vũ biết Thư Duệ tâm tư, Thư Duệ hữu tâm tác hợp hai người.

Mà chính Thư Nguyệt Vũ cũng cảm thấy, bắt đầu một đoạn mới tình cảm cũng không tệ.

Quên mất đi qua, lại bắt đầu lại từ đầu, người chung quy là muốn đi lên phía trước .

Mà lại, Thẩm Ngọc Thụ dáng vẻ đường đường, tuấn tú lịch sự, tài hoa hơn người, người theo đuổi nặng, thích hắn nữ sinh không phải số ít, đây chính là phù hợp nhất Thư Nguyệt Vũ trong lòng mong muốn nam sinh.

Này lại để nàng rất có cảm giác thành tựu.

Thẩm Ngọc Thụ trước mang nàng đi một nhà nổi danh cơm trưa sảnh, mang nàng ăn thích cơm trưa, ăn xong nghỉ ngơi một chút, hàn huyên hạ Los Angeles một chút chuyện lý thú, một chút hắn tiếp xúc qua danh nhân sự tích.

Chính Thẩm Ngọc Thụ cũng là danh nhân, bằng lão sư hắn quan hệ, hắn rất dễ dàng liền có thể tiếp xúc một ít minh tinh, ông trùm, trên người hắn thậm chí có cùng rất nhiều minh tinh chụp ảnh chung, cái gì Ronaldo, Kobe Bryant, Britney Spears, Mira kiều ốc Duy Kì, Thales uy phu hạng nhất các loại, thậm chí cùng đại đa số người cùng đi ăn tối, tán gẫu qua một chút chuyện lý thú.

Thư Nguyệt Vũ phát hiện đây là cái rất biết cách nói chuyện người, rất biết nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn bầu không khí, sẽ chiếu cố tâm tình của ngươi, mà lại hài hước khôi hài, ăn nói ưu nhã không mất hoạt bát, tri thức mặt rất rộng, cái gì đều có thể trò chuyện.

Hắn không phải trong trường học loại kia rất biết khoác lác nam sinh, hắn là thật trâu, hắn có thể vì chính mình nói lời xuất ra chứng minh thực tế tới.

Cũng khó trách phụ thân đều đối với hắn khen không dứt miệng , xác thực cùng những cái kia chất phác , ngay cả nói chuyện cũng cần mình giáo đồ đần không giống.

Nghĩ đến cái này, Thư Nguyệt Vũ sửng sốt một chút, không rõ tại sao mình lại nhớ tới cái này, bất quá, ý tưởng này lập tức bị Thẩm Ngọc Thụ thú vị chủ đề cho che lại đi.

Hai người hơi hàn huyên biết, liền đến đến Hollywood vòng quanh trái đất ảnh thành, tự mình tham dự một chút Transformers, đại tinh tinh cái gì chơi trò chơi công trình.

Mà lại, Thẩm Ngọc Thụ có hạng nhất thân phận phiếu, không cần xếp hàng, muốn chơi cái gì, đi theo nhân viên công tác nói một chút, người ta mình sẽ đem ngươi cắm vào đội ngũ .

Cái này tiết kiệm được hai người không ít xếp hàng thời gian, rốt cuộc không cần một cái đỉnh lấy lớn mặt trời xếp hàng, một cái chờ ở dưới bóng cây chơi điện thoại đến không có điện.

". . ."

Vì cái gì lại nghĩ tới cái này?

Thư Nguyệt Vũ không rõ.

Chỉ là, chơi trước đó, Thẩm Ngọc Thụ là ôn hòa khôi hài, chơi xong về sau liền có chút mất phong độ , sắc mặt trắng bệch, bờ môi trắng bệch, hô hấp đều dồn dập, kịch liệt thở hào hển.

Đây cũng là bình thường, thuộc về người bình thường chơi xong về sau phản ứng, bởi vì Thư Nguyệt Vũ chọn đều là cao nguy trò chơi , bình thường nữ hài sớm bị dọa hét lên, chính nàng đều gọi lên tiếng, Thẩm Ngọc Thụ có thể duy trì được, không phát ra âm thanh, đã rất không được không nổi, chí ít so ngồi chung cái khác phần trăm 99 nam sinh muốn không tầm thường hơn nhiều.

Chỉ là, không bằng một ít người, ngồi nhảy lầu cơ, ngồi mặt trời đồng hồ quả lắc, ngồi siêu cấp xe cáp treo, đừng nói gọi, ngay cả mí mắt đều không mang nhiều nháy một chút kia cỗ nhẹ nhõm sức lực.

Có lẽ, không phải một ít, mà là cái nào đó.

Thư Nguyệt Vũ không rõ tại sao lại nhớ tới cái này.

Bởi vì hoàn toàn không cần xếp hàng, muốn chơi cái gì liền có thể chơi cái gì, hai người chơi rất nhẹ nhàng, mệt mỏi liền đi ăn một chút gì, ăn cơm cũng giống như vậy, căn bản không cần Thư Nguyệt Vũ vì vị trí lo lắng, đối phương rất tri kỷ đã sớm định vị trí tốt .

Rốt cuộc không cần nàng cùng người khác đứng ở bên cạnh đùa giỡn nhàm chán chờ vị trí.

". . ."

Vì cái gì đây?

Mình rốt cuộc đang suy nghĩ gì?

Thư Nguyệt Vũ cảm giác có đồ vật gì chặn lấy lồng ngực của mình, để nàng có chút khó chịu.

Bất quá, nàng lập tức lại đem lực chú ý chuyển qua Thẩm Ngọc Thụ gọi tới thú vị đồ ăn bên trên.

Thẩm Ngọc Thụ hiển nhiên nhìn ra nàng thích chơi, thích một chút thú vị đồ vật, vì lẽ đó, kêu không phải món ăn nổi tiếng, đều là chút rất thú vị vị tính đồ ăn, để người rất có ăn dục vọng.

Hắn thậm chí biết một chút kỳ quái phương pháp ăn, cái gì Cocacola phối đồ ăn, đuôi gà thêm heo nướng vó cái gì .

Đều là chút đồ rất thú vị.

Đây là cái vui sướng một ngày.

Là Thư Nguyệt Vũ đến Los Angeles lâu như vậy, ít có , chơi đặc biệt vui sướng một ngày, nàng thật lâu không có vui vẻ như vậy qua.

Duy nhất sai lầm là, nửa đường phát sinh một việc nhỏ xen giữa, hai người đang chơi xoay tròn bày xe thời điểm bị to lớn đám người tách ra, tìm không thấy đối phương.

Thư Nguyệt Vũ mặc dù muốn đánh điện thoại, lấy điện thoại di động ra mới phát hiện không có điện, đối phương cũng đánh không tới.

Nàng đứng tại mở miệng đợi ba phút, cũng không đợi được đối phương người.

Mà lại người nơi đâu nhiều lắm, không có cách nào đứng, buồn bực ngán ngẩm nàng, đi tới ở giữa đại tinh tinh, cũng chính là kim cương dưới lòng bàn chân, một cái trạm trên đài, tận lực đứng người cao đẳng, nơi này miễn cưỡng xem như cái đầy đủ dễ thấy vị trí.

Làm sao hôm nay tròn năm khánh, người thực sự nhiều lắm, khắp nơi người đông nghìn nghịt, ngươi chỉ có thể nhìn thấy từng cái tại kia chen sủi cảo, tìm người là đừng suy nghĩ, Thư Nguyệt Vũ đợi một giờ đều không đợi được người.

Trên thực tế, Thẩm Ngọc Thụ cũng là gấp xoay quanh, tìm nàng một giờ đều không tìm được.

Cuối cùng, hắn hay là dùng mình đặc quyền, để phát thanh tiếp sóng, dùng tiếng Trung tiếp sóng lấy tìm người gợi ý, mời một vị mỹ lệ Thư Nguyệt Vũ nữ sĩ, đến ở giữa phát thanh trận tìm hắn, hoặc là, có nhìn thấy vị kia xinh đẹp phương đông nữ tính người, cung cấp tin tức giúp hắn tìm tới người, hắn cũng sẽ trọng kim tạ ơn.

Thư Nguyệt Vũ giúp hắn bớt đi, mình liền đi tới.

Trên cơ bản, Thẩm Ngọc Thụ xử lý cũng không có cái gì bất công.

Ngày kế, chơi vẫn là rất vui vẻ .

Sau đó, Thẩm Ngọc Thụ lại nói liên tục xin lỗi đưa Thư Nguyệt Vũ về nhà, Thư Nguyệt Vũ biểu thị đây không phải là lỗi của hắn, vốn là nhiều người.

Thẩm Ngọc Thụ nghĩ dắt tay, là nàng chủ động cự tuyệt, dắt tay liền chắc chắn sẽ không bị mất, vì lẽ đó, thật muốn truy cứu tới vẫn là Thư Nguyệt Vũ trách nhiệm đâu.

Thư Nguyệt Vũ rất thông tình đạt lý biểu thị không ngại.

Nàng cũng không quá hảo ý nghĩ quái đối phương.

Thư Nguyệt Vũ rất rõ ràng, mình trước kia, coi như vô lý cũng phải tranh ba phần, cố tình gây sự, kia là của sở trường của nàng, nhưng bây giờ, giống như không có tâm tư này , là mình thay đổi sao?

Nàng không biết.

Lúc đầu Thẩm Ngọc Thụ nghĩ mời nàng đi không trung đu quay đi ăn cơm , bất quá nhìn Thư Nguyệt Vũ mệt mỏi, cũng liền từ bỏ , để nàng về nhà sớm nghỉ ngơi một chút.

Vì lẽ đó, bữa tối, là Thư Nguyệt Vũ cùng Triệu Tình cùng một chỗ ăn .

Thư Duệ bên ngoài có xã giao, về không được.

Hai mẹ con ấm áp đang ăn cơm.

Triệu Tình ngắm Thư Nguyệt Vũ một chút, phảng phất tùy ý hỏi một câu, "Chơi thế nào?"

Thư Nguyệt Vũ mỉm cười, thản nhiên nói, "Ân, xem như đến nước Mỹ lâu như vậy, chơi vui vẻ nhất một lần ."

"Đã nhìn ra, cười vui vẻ như vậy, vui vẻ là được rồi."

Khó được nhìn Thư Nguyệt Vũ như thế thẳng thắn dáng tươi cười, Triệu Tình cũng cười, "Nhìn vị kia Thẩm Ngọc Thụ công tử ca, không tệ a."

"Là thật không tệ." Thư Nguyệt Vũ trả lời.

"Nghe nói lão sư của hắn đại danh đỉnh đỉnh, bản thân hắn cũng là không sai, đến, cùng mẹ nói một chút, cảm thấy người khác thế nào, có hay không phát triển thành đời tiếp theo dự định."

Triệu Tình cũng ít có mở lên trò đùa, nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ vui vẻ, nàng cũng vui vẻ.

"Mẹ" Thư Nguyệt Vũ không thuận theo kêu câu.

"Ngươi trước kia nhưng cái gì đều cùng mẹ nói, làm sao, trưởng thành không cần mẹ?"

"Ta nào dám a, phục ngươi , ta nói còn không được sao, người nha, thật không tệ, rất biết thảo nhân niềm vui, so với cái kia đầu gỗ thông minh nhiều."

"Mà lại, rất biết cách nói chuyện, cùng hắn nói chuyện sẽ không nhàm chán, rất khôi hài, khó trách nhiều như vậy nữ sinh thích hắn, kiến thức rộng rãi, giống như đi qua toàn thế giới rất nhiều nơi, cũng nhận biết rất nhiều minh tinh, cùng một vài đại nhân vật."

"Hắn xác thực đi qua." Triệu Tình gật đầu giúp đỡ xác nhận câu.

"Đương nhiên, chủ yếu nhất là tinh thông các loại cách chơi, cảm giác hắn cái gì cũng biết chơi, thật lợi hại."

Triệu Tình cười, "Người ta thế nhưng là thiên tài, vẫn là toàn tài."

"Mà lại, những công việc kia nhân viên giống như cũng rất tôn kính hắn."

"Vậy đại khái là lão sư hắn quan hệ đi."

"Ân, thật không tệ, cảm giác cùng hắn cùng một chỗ, đi công viên trò chơi rốt cuộc không cần xếp hàng."

Thư Nguyệt Vũ hài lòng nhẹ gật đầu, "Chúng ta hẹn xong, đêm mai cùng đi Disney âm nhạc sảnh nghe âm nhạc đâu."

Nghe được cái này, Triệu Tình cũng có cỗ trong lòng Malphite rốt cục rơi xuống cảm giác, yên tâm cười mở, "Ta hiện tại biết, cha ngươi vì cái gì như thế cực lực tôn sùng hắn , đúng là một nhân tài."

Nàng vui vẻ nhất chính là rốt cục có người có thể bồi tiếp Nguyệt Vũ, có thể theo nàng chơi, còn có thể hiểu lòng của nàng, để nàng vui vẻ.

"Chưa từng thấy có người có thể để ngươi như thế hài lòng , xem ra ngày khác ta cũng phải hảo hảo gặp hắn một chút ."

"Ân, chỉnh thể quả thật không tệ."

Thư Nguyệt Vũ gật đầu cười.

"A, chỉnh thể, ý là, còn có cục bộ, ngươi không hài lòng lắm."

"Chỉ là một chút địa phương nhỏ lạp."

"Địa phương nào? Nói nghe một chút "

Thư Nguyệt Vũ kẹp miệng trước mặt xương sườn, ngậm miệng, suy nghĩ một chút nói, "Đúng đấy, ân cảm giác quá thông minh , cái gì đều hiểu, luôn cảm thấy, thiếu một chút cảm giác thần bí."

"Ân quá biết nói chuyện , ta cảm giác hơi du mộc điểm cũng không tệ, có loại mình dạy hắn nói chuyện cảm giác thành tựu."

"Mà lại, quá thành thục, không chỉ làm việc, tình cảm phương diện cũng rất thành thục, rất lịch sự, ta cảm thấy loại kia, thẹn thùng , ngươi ôm hạ cánh tay hắn, hắn đều sẽ ngượng ngùng, trái xem phải xem, trong lòng thích, mặt ngoài còn muốn ghét bỏ đẩy ra ngươi càng có ý tứ."

"Còn có chính là, mặc dù không cần xếp hàng thật là tốt, nhưng ta luôn cảm thấy chen ngang cũng không tốt, tất cả mọi người là tuân thủ trật tự, chậm rãi chờ đợi, ngươi dạng này cắm đi vào, đối phía sau nhiều người không công bằng, còn có xếp hàng thời điểm , chờ đợi cũng rất có niềm vui thú, nhất là hai người một bên các loại, một bên chơi đùa thời điểm, còn có thể thừa dịp hắn vây được muốn ngủ thời điểm, cố ý đùa hắn không cho hắn ngủ."

"Còn có "

Mặc dù Thư Nguyệt Vũ một mặt hưng phấn càng nói càng nhiều, Triệu Tình lại là càng nghe càng kinh hãi, trong lòng càng ngày càng băng lãnh, chen ngang đối người phía sau, không công bằng, đây là mình cái kia bản thân nữ nhi sẽ nói?

Nàng vừa mới nói những cái kia

"Đúng rồi, còn có hắn thể lực giống như không tốt, ngồi mấy cái tàu lượn siêu tốc, nhảy lầu cơ, liền sắc mặt trắng bạch, mặc dù cũng không có gọi rồi, bất quá, ta cảm giác loại kia ngồi cái gì đều mặt không đổi sắc tương đối đẹp trai, đối mặt đao đều một điểm không sợ, nhưng là, ngươi hơi đùa hắn một chút, hắn cũng rất dễ dàng biến sắc, đỏ mặt, cảm giác cũng rất thú vị."

"Còn có "

"Nguyệt Vũ, đủ ."

Triệu Tình thở dài một cái, ôn nhu ngăn lại Nguyệt Vũ lời nói, nàng cảm thấy nói thêm gì đi nữa cũng quá tàn nhẫn.

Thư Nguyệt Vũ nói thần thái sáng láng , ánh mắt bên trong mang theo vài phần dị dạng quang mang nhìn qua thở dài Triệu Tình, "Mẹ, thế nào?"

"Ngươi có phải hay không còn cảm thấy, hắn cũng không quản ngươi làm mất ở đâu, đều hẳn là tìm tới ngươi."

"Đúng đúng, mẹ, vẫn là ngươi hiểu ta, " Thư Nguyệt Vũ khó được hưng phấn tiếp tục nói, "Về sau chúng ta đi tản, chúng ta hắn một giờ, vẫn là liền đứng tại trung ương quảng trường bắt mắt nhất đại tinh tinh trên chân chờ hắn, hắn đều không tìm được ta, cuối cùng vẫn là dựa vào phát thanh, ta tự mình đi tìm hắn ."

"Đương nhiên, cũng không trách hắn, dù sao hôm nay người nhiều như vậy."

Không trách hắn? Đây là nữ nhi của ta sẽ nói sao?

Nàng không phải có lý không để ý tới đều muốn trách người khác sao?

Triệu Tình một mặt thương tiếc nhìn qua Thư Nguyệt Vũ, không nói chuyện.

Cái này khiến Thư Nguyệt Vũ rất là không hiểu, "Mẹ, làm sao vậy, ngươi tại sao không nói chuyện?"

Triệu Tình nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ con mắt, chậm rãi nói, "Nguyệt Vũ, ngươi biết, mình vừa mới nói đều là thứ gì sao?"

"Cái gì?" Thư Nguyệt Vũ không hiểu.

Triệu Tình ánh mắt bên trong tràn đầy yêu thương nhìn qua Thư Nguyệt Vũ nói, " ngươi lời vừa rồi, tựa như là nói, ngọc thụ hắn người này cái gì cũng tốt, hắn duy nhất không tốt một điểm chính là, hắn không phải Hạ Tân!"

"Hắn không phải Hạ Tân!"

Lời này, để Thư Nguyệt Vũ giống như là trúng ma chú, toàn thân chấn động, một chút mở to hai mắt nhìn, trên tay đũa "Cùm cụp" một chút, rơi xuống trên mặt đất.

Rốt cục phát hiện, nàng vừa mới nói Thẩm Ngọc Thụ tất cả không tốt điểm, cũng không phải là hắn có chỗ nào không tốt, vẻn vẹn, hắn không phải Hạ Tân!

Thư Nguyệt Vũ vành mắt lập tức đỏ lên, nước mắt lặng yên không tiếng động thuận hai má chậm rãi trượt xuống, ngay cả như vậy, Thư Nguyệt Vũ còn tại cố gắng kiên trì mở to hai mắt, "Mẹ, ngươi lại nói cái gì, ta không có nói như vậy a, ta chỉ nói là, hi vọng ta bị mất, mặc kệ ném đến chỗ nào, dù là ném đến ống bô xe chặng đường , ta cũng hi vọng hắn có thể lập tức tìm tới ta, dù sao, dù sao, ta, ta ô oa "

Nói cuối cùng , mặc cho Thư Nguyệt Vũ lại cố gắng mở to hai mắt, cũng thấy không rõ Triệu Tình kia tràn đầy yêu thương tầm mắt, giống như là hồng thủy như vỡ đê, "Oa" một chút khóc lớn tiếng ra, phảng phất là muốn đem kiềm chế ở trong lòng mấy tháng cảm xúc đều phát tiết ra ngoài, lớn tiếng khóc.

"Oa hắn gạt ta, hắn gạt ta , rõ ràng nói qua, mặc kệ ta làm mất ở đâu, hắn đều sẽ tới trận ta tìm về đi , hắn không có, hắn không có, đều là gạt ta , là gạt ta , ô oa mẹ, hắn gạt ta "

Thư Nguyệt Vũ như cái tiểu nữ hài, há to miệng, lớn tiếng, đáng thương khóc.

Nhìn Triệu Tình trái tim tan nát rồi.

"Tốt, trôi qua, đều đi qua , nữ nhi ngoan, đều đi qua "

"Ô thế nhưng là hắn gạt ta, mẹ, hắn căn bản không tìm đến ta, rõ ràng đã nói xong, sẽ tìm được ta "

"Ai, ta đứa nhỏ ngốc a, tại chuyện tình cảm bên trên, làm sao lại ngốc như vậy đâu "

Triệu Tình cũng nhịn không được nữa, hốc mắt cũng ẩm ướt, nàng ôm chặt lấy Thư Nguyệt Vũ, đau lòng không thôi, trong miệng nói không nên lời càng nhiều lời nói, chỉ có thể một lần lại một lần ôn nhu vuốt ve Thư Nguyệt Vũ cái đầu nhỏ, để nàng trong ngực lớn tiếng phát tiết ra

"Trôi qua, đều đi qua , ngốc nữ nhi "