Hạ Tân hỏi "Nàng sao rồi?"

Vu Bạch Vân nghĩ nghĩ nói, "Phải nói là cùng hiện tại hội học sinh có lý đọc xung đột đi, dù sao hội học sinh hiện tại chủ yếu là làm công trình mặt mũi làm việc, tích cực hưởng ứng xã hội hiệu triệu, phản hồi sân trường văn minh kiến thiết vân vân. "

Đơn cử cụ thể ví dụ, tỉ như hiệu triệu trợ giúp nghèo khó vùng núi, hiến ái tâm hoạt động, ban ngày vừa thu hơn 2 vạn quyên tiền, ban đêm hội học sinh một đống làm việc đã đến khách sạn ăn uống thả cửa , đến mức hoa nơi nào tiền... Dù sao không phải hội học sinh .

Chuyện cũng đã làm qua , thanh danh cũng đi ra, còn lại chuyện, liền không trọng yếu.

Mà Lãnh Tuyết Đồng thuộc về loại kia thân ở vị, liền muốn làm việc người, là thật tâm thành ý muốn làm chút chuyện , vì những học sinh khác, cũng là vì rèn luyện chính nàng.

Tỉ như, cũng không có ai biết cửa trường đóng lại thời gian dời lại, ban đêm trở về đồng học dễ dàng hơn , website trường lạc sử dụng phí thấp xuống, phòng tắm nước nóng thiết bị càng hoàn thiện, bể bơi vệ sinh vấn đề cũng là nàng đề nghị... Cùng loại đủ loại.

Đương nhiên, những sự tình này khẳng định phải sử dụng kinh phí, mà những thứ này việc vặt, tại cho đồng học cung cấp thuận tiện đồng thời, mọi người sẽ chỉ hưởng thụ phúc lợi, căn bản sẽ không có người để ý là ai làm, cũng không thể tăng trưởng hội học sinh nổi tiếng.

Có ai biết Lãnh Tuyết Đồng vì học sinh, vì trường học làm rất nhiều chuyện sao?

Không có, đại bộ phận chỉ là sợ hãi thán phục nàng mỹ mạo mà thôi.

Cho nên, tại hội học sinh xem ra cái này lâu thuộc về lãng phí nhân lực, vật lực, tài lực .

Cái này xung đột liền rất nghiêm trọng , Lãnh Tuyết Đồng là hi vọng rèn luyện mình, đồng thời vì các học sinh làm điểm hữu dụng chuyện, đi trợ giúp người khác , mà hội học sinh hiển nhiên chỉ là muốn làm đến thanh danh tốt, chỉ cần bên ngoài ngăn nắp xinh đẹp liền tốt, nội bộ làm sao hư thối đều không cần gấp, dù sao người khác không nhìn thấy.

Điều này sẽ đưa đến Lãnh Tuyết Đồng tình cảnh khó chịu, nàng mặt trên còn có Doãn Phong Hoa đè ép , phía dưới thì là một đống đối nàng bất mãn cán bộ, cũng không muốn theo nàng chơi loại này tốn công mà không có kết quả trò chơi.

Hiện tại làm chuyện tốt, còn không phải trông ngóng toàn thế giới đều biết, tin tức truyền thông tranh nhau đưa tin a, ai còn làm loại này chỉ vì tăng lên tự thân tu dưỡng chuyện.

Doãn Phong Hoa tinh anh lý niệm cũng đã xâm nhập lòng người, muốn chính là thành tích.

Cho nên, viên này quả táo vàng đã bị Doãn Phong Hoa triệt để thống trị, ăn mòn.

Lãnh Tuyết Đồng hiện tại có chút có lòng mà không có sức cảm giác, nên nói là năng lực có hạn, còn là quyền lực có hạn đâu, dù là tận mắt thấy hội học sinh nội bộ một chút hư thối, nàng cũng không làm được cái gì, không thay đổi được cái gì.

Vu Bạch Vân lại thuận miệng cùng Hạ Tân xách mấy món chuyện, để Hạ Tân đối Lãnh Tuyết Đồng chuyện, có càng nhiều hiểu rõ.

Hạ Tân cảm giác trước đó mình thật sự là quá sơ sót, đối Lãnh Tuyết Đồng ở trường học chuyện không có chút nào quan tâm, hai người nói thế nào, cũng là thật nhiều năm đồng học thêm bằng hữu...

Sau đó, còn có một chút xíu khiến Hạ Tân rất để ý, "Học tỷ, ngươi đối hội học sinh chuyện hiểu rất rõ a."

Vu Bạch Vân cười khan nói, "Bởi vì ta tại hội học sinh hơn ba năm nha, không nhiều lắm am hiểu chút chuyện, muốn làm sao tiếp tục chờ đợi a, người bình thường có thể là rất vất vả , lại không thể đắc tội cái này, lại không thể đắc tội cái kia."

Nói trắng ra là là vì tự vệ.

Bất quá Hạ Tân vẫn cảm thấy Vu Bạch Vân nói khoa trương, luôn cảm thấy nàng có thể hiểu rõ nhiều như vậy, thực sự không đơn giản.

Đang khi nói chuyện, lại là một trận gấp rút chuông điện thoại vang lên, giống như đòi mạng đồng dạng.

Kia là Vu Bạch Vân điện thoại.

Nàng không chút suy nghĩ liền đưa di động nhấn tắt.

Hai người ngồi xuống không đến 20 phút, điện thoại đều vang lên 7, 8 lần.

Hạ Tân nhạy cảm chú ý tới phía trên biểu hiện ra bạn trai ba chữ.

"Hắn giống như rất lo lắng ngươi a."

"Tính... Đúng không, vấn đề là quá lo lắng , ta tan tầm 5 phút bên trong không tới nhà, hắn mỗi 5 phút liền muốn đánh lần điện thoại, liền kém không có để ta treo trên người hắn."

Mây trắng gượng cười giải thích, "Ta trước kia là ngoại liên bộ , không phải ban đêm thường thường tiếp vào bộ trưởng điện thoại, để chúng ta đi ra ngoài chơi, miễn phí uống rượu ca hát nha, nhưng thật ra là bồi nhà tài trợ, bồi ăn bồi uống, có một lần 11 giờ tối còn tìm ta ra ngoài, làm ta sợ kêu to một tiếng, rõ ràng bình thường chính là cái nhỏ trong suốt, vì cái gì loại thời điểm này ngược lại có thể nhớ tới ta đây, thật hi vọng hắn có thể quên mất ta... Về sau người khác nói, tìm bạn trai liền có thể từ chối đi, cho nên, ngươi biết ."

Mây trắng một bộ bộ dáng đáng thương chu miệng nhỏ, "Bất quá, ta giống như tìm nhầm người, hắn hiện tại một ngày muốn lật ta 3 lần điện thoại, nhìn ta tất cả nói chuyện phiếm ghi chép, truyện cổ tích ghi chép, sẽ còn vụng trộm lật ta túi xách, ai..."

"Ách... Vẫn là rất quan tâm ngươi a."

"Vấn đề là quan tâm tới đầu a, liền ta cùng nam sinh khác nói hơn hai câu lời nói, hắn đều phải chết nhìn chòng chọc nhìn, giống như sợ người ta cùng ta có cái gì, ta cảm thấy, hắn nếu có thể có ngươi đối bạn gái một nửa bỏ mặc..."

Mây trắng nói cái này vội vàng bưng kín miệng nhỏ của mình, ánh mắt phiêu hốt, không dám nói tiếp.

Hạ Tân cũng không để ý, mỉm cười nói, "Vậy chúng ta còn là về sớm một chút đi."

Hắn phát hiện cái này nhỏ trong suốt học tỷ, có chút nói nhiều, hơi nhiều miệng, có phải là bởi vì bình thường đều bị người không để ý đến, cho nên khó được tìm tới người nói chuyện, đặc biệt kích động đâu.

"Ân, tốt." Mây trắng hỏi, "Vậy chuyện của ta?"

"Có thể, ta sẽ đi giúp ngươi nói với nàng một chút , bất quá nàng hội làm thế nào ta cũng không biết."

"Tạ ơn, tạ ơn, vạn phần cảm tạ."

Mây trắng lúc này mới yên tâm vỗ vỗ ở ngực, nhẹ nhàng thở ra nói, "Ngươi quả nhiên so Tôn Lập Thành dễ nói chuyện nhiều, ta còn lo lắng đến ngươi nếu là không đáp ứng, ta cũng chỉ có thể đi tìm hắn nói chuyện đâu, ta kỳ thật không quá muốn cùng hắn người như vậy nói chuyện phiếm, dù sao hắn là người xấu, luôn cảm thấy nói chuyện cũng sẽ không chắc chắn ."

Lời này, để đứng người lên Hạ Tân động tác dừng một chút, ánh mắt khác thường đánh giá mây trắng một chút, nói, "Đi thôi."

Hạ Tân kết xong sổ sách, bồi tiếp mây trắng đi vào quán cà phê cửa ra vào, "Ngươi ở đâu, rất muộn, ta đưa ngươi trở về đi."

Mây trắng liên tục khoát tay, "Không cần, không cần, bị bạn trai ta nhìn thấy, hắn lại phải nhao nhao mấy ngày, hội phiền người chết ."

"Vậy được rồi, ngươi cẩn thận một chút."

"Không có việc gì, sẽ không có người để ý ta, ta chỉ là cái nhỏ trong suốt nha." Mây trắng một mặt nhẹ nhõm cười, cũng không biết là nên may mắn hay là nên bi thương.

Hạ Tân gật gật đầu, mắt thấy mây trắng đi ra hai bước, bỗng nhiên lên tiếng gọi lại nàng, "Đúng rồi, mây trắng học tỷ, ngươi vừa mới nói đi tìm Tôn Lập Thành đàm luận, hẳn không phải là cùng nữ sinh kia đồng dạng, đàm luận ngươi chuyện gì đều nguyện ý làm đi."

"..."

Lời này, để mây trắng lập tức dừng lại bước chân, duỗi ra một cái chân nhỏ chính là không thể đạp xuống đi, ước chừng cách cái 5 giây, mới quay đầu lại, hướng về phía Hạ Tân lộ ra khô khốc nụ cười, chột dạ nháy mắt một cái nháy mắt , "Làm sao lại, ta sẽ không như thế làm, đi."

Cái cuối cùng "Đi" chữ, liền đã bán nàng ý tưởng chân thật .

Hạ Tân một mặt bình tĩnh cười cười, "Bởi vì học tỷ bản thân bảo hộ ý thức rất mạnh, cho nên ta cảm thấy ngươi chắc chắn sẽ không đi tìm hắn làm loại chuyện đó ."

"Nào có, nữ hài tử bản thân bảo hộ ý thức đều rất mạnh đi."

"Không, học tỷ bản thân bảo hộ ý thức đặc biệt mạnh, cho nên mới sẽ đi tìm hiểu hội học sinh nhiều chuyện như vậy đi."

Liếc vân sắc mặt cứng ngắc, mặt em bé lên nụ cười đã hoàn toàn đọng lại, Hạ Tân bình tĩnh nói, "Học tỷ, ngươi chớ khẩn trương, ta không có ý định làm cái gì, ta biết ngươi định tìm hắn, là trận ta cùng Tuyết Đồng tình báo bán cho hắn đi."

"..." Mây trắng hô hấp một chút dồn dập, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh mấy phần.

Nàng thật là là nghĩ như vậy, vạn vạn không nghĩ tới, mình lắm miệng thuận miệng một câu, bị Hạ Tân cho nghe được ý ở ngoài lời.

Hạ Tân tiếp tục nói, "Ta chỉ là thiện ý nhắc nhở ngươi một câu, còn là đừng làm loạn tốt, ngươi vừa để người ta rượu toàn bộ đổi thành thủy, tương đương với hắn hơn 5 vạn khối, mua 7 bình nước khoáng, ta không biết hắn thân là nam nhân là không phải có thể chịu ở loại này sỉ nhục, dù sao, đổi ta, khẳng định là không nhịn được."

"..."

Vu Bạch Vân lập tức mở to hai mắt nhìn, cũng kịp phản ứng.

Hạ Tân mặc dù giọng nói bình tĩnh, nhưng là đang cảnh cáo nàng đừng làm chuyện điên rồ, đối Tôn Lập Thành làm ra loại chuyện đó, nàng cùng Tôn Lập Thành ở giữa đã không có khả năng hòa giải.

Hạ Tân trong giọng nói, còn có một tầng tiềm ẩn cảnh cáo hàm nghĩa chính là, một khi hắn cùng Lãnh Tuyết Đồng sự tình bại lộ, khoản tiền kia liền sẽ tính tới nàng Vu Bạch Vân trên đầu.

Hi vọng nàng có thể thủ khẩu như bình.

"Không, không có a, ta làm sao lại làm như vậy đâu, ta vẫn cảm thấy hắn là cái người xấu a."

Hạ Tân cười cười, đối với cái này từ chối cho ý kiến, "Không có liền tốt nhất rồi, mây trắng học tỷ, một đường cẩn thận."

"Cám, cám ơn."

Vu Bạch Vân xác định, cho tới bây giờ nàng mới rõ ràng cảm giác ra, Hạ Tân tuyệt đối không giống bề ngoài nhìn như vậy người vật vô hại.

Người vật vô hại, là bởi vì hắn không có cái gì ý xấu, nhưng hắn tuyệt đối so bề ngoài nhìn muốn thông minh hơn nhiều.

Vừa mới câu nói kia, trong đó cảnh cáo, khuyên nhủ ý vị rất đậm, phong kín nàng dư thừa ý nghĩ, nếu để cho có thù tất báo Tôn Lập Thành biết là nàng làm, nàng nhất định phải chết, Tôn Lập Thành tuyệt không giống như Hạ Tân tốt như vậy nói chuyện.

Quả nhiên, tưởng hai bên lấy lòng, liền sẽ hai bên đều lấy không tốt sao.

Nàng còn muốn lưu đầu đường lui , trực tiếp bị Hạ Tân cho gãy mất .

...

...

Đi tại đen nhánh không người đầu đường, hơi vàng đèn đường lóe lên lóe lên .

Trên đường phố vang vọng Hạ Tân tịch mịch tiếng bước chân.

Hạ Tân suy nghĩ, vị kia nhỏ trong suốt học tỷ, mặc dù là không cần lo lắng nàng lắm mồm, nhưng, Tuyết Đồng thật đúng là cái gì cũng không nói đâu.

Nguyên lai nàng tại hội học sinh tình cảnh cũng không tốt a.

Hạ Tân nhớ tới cái nào đó buổi sáng từng theo Lãnh Tuyết Đồng tán gẫu qua , trong đại học dự định làm chút gì, Lãnh Tuyết Đồng nói nàng không muốn nhập hội học sinh , nàng muốn làm điểm có ý nghĩa chuyện.

Đương nhiên, Hạ Tân đến nay không rõ cái này "Có ý nghĩa" ba chữ định nghĩa.

Về sau có thể là bị Doãn Phong Hoa mời, sau đó nói động, cuối cùng vẫn là vào hội học sinh.

Hạ Tân cảm thấy lấy Lãnh Tuyết Đồng tính cách, đầu tiên tuyệt đối chịu không được hội học sinh tinh anh chính sách, không chỉ có là cái ghế, vụng trộm còn trận người đều muốn chia đủ loại khác biệt, tinh anh thu hoạch được càng nhiều ưu đãi, loại kém người thì bị khu trục loại hình .

Một bộ cao cao tại thượng diễn xuất.

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân khẽ thở dài, trong lòng hỏi mình một câu, mình có cái gì có thể giúp nàng sao?

Giống như... Không có!

Cái gì cũng làm không được đâu!

Mà lại, nàng cũng cái gì cũng không có nói với chính mình a, nàng không một mực là như thế này.

Hạ Tân thử tưởng tượng dưới, nếu như ngày nào đó Lãnh Tuyết Đồng có chuyện gì tìm mình hỗ trợ.

Vậy mình... Liều chết cũng sẽ giúp nàng !