Mặc dù là rất phổ thông sáng sớm, lại cho người ta một loại hoảng hốt ảo giác. 

Giống như cái này phổ thông quang cảnh, đã cách một thế kỷ xa như vậy.

Lãnh Tuyết Đồng đã vài ngày không có trở lại qua .

Hạ Tân cảm giác được, nàng hôm nay trở về, đoán chừng là muốn hỏi chuyện ngày hôm qua đi.

Đi ngang qua uống trà loại lý do này, tin liền có quỷ.

Hạ Tân bước nhanh đi vào phòng bếp, như thường ngày, ngâm hai chén sữa bò, cho Lãnh Tuyết Đồng ly kia tăng thêm điểm mật ong, sau đó một lần nữa trở lại cát một bên, trận một chén đưa cho Lãnh Tuyết Đồng, ngay tại bên người nàng ngồi xuống.

Trên TV ngực lớn nữ MC còn tại chăm chỉ thông báo, phía đông con đường đổ sụp, phía tây phòng ốc phá dỡ, loại này nhàm chán cực độ đến cơ hồ không ai nhìn tin tức.

Nghe nói, tiết mục này tỉ lệ người xem không hiểu thay đổi cao.

Hạ Tân cảm thấy một vạn người bên trong, cũng chưa chắc có một người hội nhìn cái này sáng sớm tin tức, mà nhìn cái này sáng sớm tin tức, mỗi 100 người bên trong, chỉ có một cái là đến xem tin tức, cái khác 99 cái hơn phân nửa là hướng về phía ngực tới.

So tin tức đẹp mắt nhiều.

Hướng dương mỹ lệ vầng sáng, tại hai người bả vai ở giữa xuyên qua, nắng sớm trên mặt đất tung xuống pha tạp điểm sáng.

Lãnh Tuyết Đồng tay thon dài như ngọc ngón tay nhẹ nhàng bưng lấy chén trà, góp qua bờ môi, hô hô thổi mấy ngụm, mấy sợi mờ mịt nhiệt khí, ngay tại bên cạnh hai người chậm rãi dâng lên, vì cái này lương bạc sáng sớm, mang đến mấy phần ấm áp.

Một hồi lâu về sau, Lãnh Tuyết Đồng mới nhẹ nói, "Mặc dù ta cũng đại khái đoán được, nàng theo dõi ta cũng không phải lần một lần hai , ngược lại là kỳ quái, làm sao ngươi cũng đi theo ."

Hạ Tân xem tivi, ánh mắt không nhúc nhích, thản nhiên nói, "Nàng nhất định phải lôi kéo ta đi."

"Sau đó ngươi liền giúp nàng bày mưu tính kế?"

"... Vì cái gì liền khẳng định là ta bày mưu tính kế a?"

Hạ Tân rất không cam lòng, đây không phải kỳ thị sao, mình là cái loại người này à.

Lãnh Tuyết Đồng ngắm Hạ Tân một chút, nheo mắt lại nói, " chính là có như thế loại cảm giác, nói cái gì điện thoại di động ta mất, lên lầu đến còn ta, sau đó thoải mái liền lên đi, nghe xong đã cảm thấy là ngươi mưu ma chước quỷ."

"..."

Hạ Tân không lời nào để nói, cái này thật đúng là chủ ý của mình.

Để chứng minh mình vô tội, Hạ Tân bổ sung câu, "Cách ăn mặc thành công nhân bốc vác, trà trộn vào đi, có thể là chủ ý của hắn."

"A, ý là cái khác đều là chủ ý của ngươi rồi?"

"..."

Hạ Tân sửng sốt một chút, suy nghĩ kỹ một chút, hiện thật đúng là dạng này, Triệu Giai Dĩnh trừ nghĩ đến một cái trà trộn vào đi phương pháp bên ngoài, cơ bản liền vô tác dụng, mặc kệ là leo lầu, tránh tủ quần áo, bò lan can, kia cũng là chủ ý của mình.

Hiện tại một lần nhớ tới, mới bỗng nhiên hiện, mình rốt cuộc đang làm gì, dựa vào cái gì mình muốn giúp nàng a?

Hạ Tân lập tức không phản bác được.

"Không nói lời nào chính là chấp nhận."

Lãnh Tuyết Đồng liếc Hạ Tân một chút, truy vấn, "Về sau chuyện gì xảy ra? Làm sao một cái đang ngủ, sau đó ngươi cùng Doãn Phong Hoa..."

Hạ Tân thầm nghĩ, quả nhiên tới.

"Về sau chúng ta đi thời điểm, ngươi cùng Doãn Phong Hoa đều không tại, nghĩ đến đám các ngươi đi , sau đó liền tiến vào gian phòng..."

"Thì ra là thế, " Lãnh Tuyết Đồng đương nhiên không ngu ngốc, suy nghĩ một chút cũng biết, "Lúc ấy ta tại ban công, sau đó chúng ta từ trên ban công xuống tới, các ngươi sẽ không đi được, liền trốn vào tủ quần áo, tiếp lấy ta cùng Lam di lúc xuống lầu, Doãn Phong Hoa muốn đổi quần áo, liền mở ra tủ quần áo thấy được các ngươi?"

Hạ Tân từ nơi này suy đoán ra, Doãn Phong Hoa cũng cái gì đều không có nói với Lãnh Tuyết Đồng, đây là chính Lãnh Tuyết Đồng đoán ra được .

Trên cơ bản, nàng đoán không lầm, sở dĩ, nàng ở phía sau nửa câu đoán sai , là bởi vì, Doãn Phong Hoa mặc dù hiện, nhưng hắn tâm cơ so Tuyết Đồng nghĩ phải sâu đậm hơn, cũng không có vạch trần, mà là lưu lại một cái điện thoại nghe trộm, sẽ giả bộ đi ra.

Lúc này mới có đằng sau, ra Lãnh Tuyết Đồng dự liệu chuyện.

Sau đó lại liên tưởng đến lúc ấy Triệu Giai Dĩnh an ổn ngủ ở trên giường, cũng không có khả năng có người sẽ lớn như vậy hào phóng phương xông vào nhà khác, nằm trên giường ngủ, hiển nhiên là choáng .

Lãnh Tuyết Đồng liền phỏng đoán, Triệu Giai Dĩnh là tại tủ Tử Lý buồn bực choáng .

Đương nhiên, Doãn Phong Hoa hiện ngoại lai người xâm nhập, khẳng định cũng sẽ có chỉ vào làm, nàng suy đoán hai người hẳn là đánh nhau, cho nên trận phòng làm rối loạn.

"Cho nên, ta qua đi thời điểm, Giai Dĩnh không phải đi ngủ, là ngất đi, hai người các ngươi đang đánh lộn?"

Hạ Tân nhỏ giọng giải thích câu, "Không phải... Đánh nhau."

Hắn cảm thấy lời này không sai, hai người xác thực không phải đánh nhau, kia là liều mạng.

Hạ Tân là đã đáp ứng Lãnh Tuyết Đồng không còn đánh nhau , đáng tiếc, cái này ước định, hắn lại không có giữ vững.

Cho nên, đối mặt Lãnh Tuyết Đồng tựu hữu điểm tâm hư .

Hạ Tân vẫn luôn là tận lực tránh đi mình đánh nhau đoạn ngắn .

Lãnh Tuyết Đồng ngắm chột dạ Hạ Tân một chút, há to miệng, lại thu lại, cũng không tiếp tục tiếp tục hỏi nữa khó xử Hạ Tân, mà là lựa chọn làm cái tổng kết, "Ta hiểu được, vì để tránh cho lại xuất hiện dạng này chuyện, lần sau Giai Dĩnh liên hệ ngươi thời điểm, có thể hay không làm phiền ngươi rút không thông báo ta một tiếng đâu, đại thiếu gia."

"Ta... Biết ."

"Thật không rõ, cảm giác hai ngươi cũng không có gì tiếp xúc, vì cái gì nàng liền vẻn vẹn tín nhiệm ngươi đâu, loại sự tình này cũng tìm ngươi? Người của ngươi duyên có tốt như vậy?"

"Cái này, có thể là nàng cảm thấy ta là người tốt đi."

"Người tốt?"

Hạ Tân tự giễu cười cười, "Chính là 'Dùng rất tốt người' ý tứ, dùng rất thuận tiện ý tứ."

"..."

Hỏi xong những thứ này, Lãnh Tuyết Đồng cũng không có cái gì muốn nói , ngồi lẳng lặng xem tivi.

Hạ Tân bỗng nhiên một chút, mới rốt cục lấy dũng khí hỏi một câu, "Ngươi chính là đặc địa trở về hỏi cái này chút a?"

Lãnh Tuyết Đồng gật gật đầu, hơi có chút oán khí nói, " không phải đâu? Trường học đã đủ loạn , các ngươi còn tới thêm phiền, gần nhất đều bận bịu chết rồi, "

Hạ Tân đang suy nghĩ trước đó, liền đã thốt ra hỏi, "Vội vàng... Chiếu cố Doãn Phong Hoa sao?"

Hỏi xong liền hối hận .

Hai người dù sao chỉ là phổ thông đồng học quan hệ, tìm hiểu người khác ** cái gì , nhưng thật ra là có chút qua giới .

Nhất là hỏi một cái nữ đồng học, gần nhất đang làm gì, ra ngoài đang làm gì cái gì , cái này hơi có chút không biết điều.

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng hơi kinh ngạc nhìn Hạ Tân một chút, "Ngươi đang nói cái gì?"

Hạ Tân khoát khoát tay nói, "Không, làm ta chưa nói qua đi."

"Ngươi rõ ràng liền nói , tại sao phải làm ngươi chưa nói qua."

"... Ta, tùy tiện hỏi một chút. Tựa như, giống như ngươi vừa mới như thế tùy tiện hỏi một chút ta cũng như thế."

Hạ Tân cảm giác mình giọng nói không đúng lắm, cứng ngắc giải thích câu, "Đúng đấy, nhìn ngươi gần nhất một mực hướng bệnh viện chạy, rất bận , tùy tiện hỏi một chút."

"Ân, cùng cái này... Cũng có chút quan hệ đi."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, bưng lấy chén trà, tiến đến tươi nhuận bên môi, nhẹ nhàng nhấp miệng nhỏ sữa bò, màu trắng sữa chất lỏng liền thuận cổ họng của nàng trượt xuống, tuyết trắng yêu diễm trong cổ, có có chút động tác.

Hạ Tân một mực tại lặng lẽ người quan sát, đối với Lãnh Tuyết Đồng bất luận cái gì động tác tinh tế đều thu hết vào mắt.

Đương nhiên, mặt ngoài, hắn còn là một bộ rất nghiêm chỉnh bộ dáng, đang nhìn TV.

Lãnh Tuyết Đồng nhấp miệng nhỏ, bỗng nhiên một chút, mới nhỏ giọng nói, "Hai đầu chạy xác thực so ta tưởng tượng bên trong muốn mệt mỏi, sớm biết, lúc trước liền không nên đáp ứng mẹ ta , lúc đầu hội học sinh chuyện liền đủ bận rộn."

Lần này đến phiên Hạ Tân không hiểu, "Mẹ ngươi? Ngươi là ngón tay, thẩm a di?"

Lãnh Tuyết Đồng lập tức trầm xuống khuôn mặt nhỏ, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " hả? Ngươi đây cũng là có ý tứ gì, mẹ ta chẳng lẽ còn có người khác sao?"

Lời nói này tựa như nàng có hai cái mẹ giống như .

Hạ Tân liên tục khoát tay nói, "Không không, ta đương nhiên không phải ý tứ này, ta là kỳ quái, quan thẩm a di chuyện gì?"

Lần này đến phiên Lãnh Tuyết Đồng không hiểu.

Lãnh Tuyết Đồng nhíu mày, nhìn chằm chằm Hạ Tân không nói chuyện.

Hạ Tân cũng quay đầu, nhìn phía Lãnh Tuyết Đồng.

Hai người đồng thời từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn ra không hiểu, cùng hoang mang.

Tại kỳ quái trầm mặc về sau, còn là Lãnh Tuyết Đồng mở miệng trước, hỏi dò, "Chẳng lẽ, Toa Toa cái gì cũng không có nói với ngươi sao?"

"Nàng cùng ta? Nói cái gì?"

Hạ Tân nhớ tới, Ức Toa xác thực cùng mình nói.

Tại trên bàn cơm nói.

Ức Toa nói đúng lắm, Lãnh Tuyết Đồng gần nhất đều không trở lại ăn, muốn đi qua chiếu cố Doãn Phong Hoa, cơm trưa cơm tối đều tại ăn, còn cười hì hì nói, hai người bây giờ nói không chừng như keo như sơn, tình cảm rất tốt đâu.

"Nàng không có đã nói với ngươi mẹ ta tới ở hai ngày sao?"

"A, chuyện khi nào? Ta làm sao không biết?"

"Liền trước ngươi ra ngoài tranh tài ba ngày a."

"Không không, ta hoàn toàn không biết a."

"Uổng nàng trả lại cho ngươi mang theo nhiều như vậy ăn đây này, ngươi cái này người vong ân phụ nghĩa?"

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, còn chỉ chỉ đại sảnh bên trái dựa vào tường vị trí, nơi đó trưng bày một rương đáng yêu vượng tử sữa bò, còn có một rương dinh dưỡng phong phú ngọt bánh gatô, còn có chút hoa quả đặc sản, bao lớn mứt hoa quả cái gì , một đống lớn ăn uống.

Mà lại, tất cả mọi thứ, đều đã hủy đi phong, đều ăn hết một nửa.

"Đồ vật ngươi cũng phá hủy, còn ăn hết hơn phân nửa, a, chỉ cần có ăn liền tốt, ngược lại là đối mẹ ta không có chút nào quan tâm sao?"

"Chờ, chờ chút, cái này mấy rương đồ vật, Toa Toa không phải nói, là nàng chăm chỉ ra ngoài mua được, bình thường làm đồ ăn vặt , cho nên, ta một cái đều không có chạm qua a, nhỏ như vậy bình vượng tử sữa bò, thấy thế nào đều là mua được cho nữ sinh ăn a."

"Đây chính là mẹ ta mua đưa Hạ Dạ ăn , còn có chút thạch, kem ly tại tủ lạnh..." Lãnh Tuyết Đồng nói cái này, sửng sốt một chút, hơi nhíu lên lông mày nói, " nghe ngươi vừa mới lời nói có ý tứ là, ngươi chưa ăn qua? Hạ Dạ cũng chưa ăn qua?"

"Trừ ta mua đồ vật bên ngoài, hoặc người ta đưa cho đồ đạc của nàng bên ngoài, nàng hẳn là sẽ không tùy tiện ăn người khác đồ vật , ta có thật tốt dạy bảo qua nàng."

"..."

"..."

Hai người một chút trầm mặc .

"Thì ra là thế."

Nửa ngày về sau, Lãnh Tuyết Đồng lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ nói, "Ta còn đang suy nghĩ, khó trách ngươi thu mẹ ta lễ vật, liền câu tạ ơn đều không có, thậm chí lâu như vậy đều không có đề cập qua nàng một câu (đây là rất không có lễ phép), nguyên lai là dạng này, nguyên lai là nửa đường bị một ít dụng ý khó dò, lại lười nhác phải chết người cho chiếm đoạt."

Hạ Tân cảm giác, cái này nửa đường, giống như xảy ra chút sai lầm...

", liền mẹ ta chuyện đều không có nói, nàng đoán chừng cũng không nói với ngươi, ta vì cái gì không trở lại ăn cơm, vì cái gì mỗi ngày phải đi bệnh viện đi..."