Lúc này là 8 giờ tối. Nhà

Bên trong đã bị nhân viên làm thêm giờ thu thập sạch sẽ.

Đồ vật cũng là siêu thị phối đưa.

Hạ Tân trận đại bộ phận đồ vật đều đổi một lần. Nhà

Bên trong nhìn đã rực rỡ hẳn lên, trong không khí còn phiêu đãng mấy phần tươi mát tẩy khiết tinh hương vị.

Ức Toa nửa người trên là một kiện ngắn tay, sấn thác sung mãn thân thể mềm mại càng phát ra linh lung tinh tế, nửa người dưới vẻn vẹn mặc vào nhấn một cái nhà ở quần ngắn, lộ ra một đôi tuyết bạch tuyết bạch đôi chân dài, nhìn tương đương dụ hoặc. Nhưng

Mà người lại là như con cá chết ghé vào ở giữa trên ghế sa lon dài, một tay đặt tại trên ghế sa lon, một tay rũ xuống trên mặt đất, vô lực thân ngâm, "Thật sự là mệt chết ta." Hạ

Mới thì là khắp nơi bên cạnh một mình trên ghế sa lon ngồi xuống, cười khổ nói, "Ngươi chỉ là trận mấy túi khăn tay từ rương Tử Lý lấy ra, phát đến từng cái gian phòng đi." 

Hắn sự tình, tất cả đều là Hạ Tân đang bận. Ức

Toa không phục giải thích, "Ta thế nhưng là làm lao động trí óc lao động trí óc người, cùng ngươi loại này một thân man lực mãng phu có thể giống nhau sao?"

"Hảo hảo, ngươi nói đều đúng." Hạ

Mới vặn ra một bình nước trái cây, cho mình rót một miệng lớn, sau đó đem một chai khác bỏ vào Ức Toa trước người trên bàn trà. Ức

Toa vô lực nói thầm, "Giúp ta vặn ra." "

" Hạ Tân liền đưa tay trận nước trái cây vặn ra .

Ức Toa lại lẩm bẩm nói, "Ta muốn băng ." "

"

Hạ Tân liền đi phòng bếp cầm cái cái chén, bỏ vào mấy cái khối băng, lại đem nước trái cây đổ vào, tiếp lấy lại lật lật vừa mới Ức Toa chọn đồ vật, sau đó tăng thêm phiến chanh, lại tăng thêm cái dù nhỏ treo lên, cuối cùng cắm vào cây thật dài quăn xoắn ống hút, đưa tới nằm sấp Ức Toa bên miệng.

Ức Toa cùng cá vàng đồng dạng há to miệng, Hạ Tân liền trận ống hút tiến dần lên trong cái miệng nhỏ của nàng.

Mắt thấy chén Tử Lý nước trái cây thiếu một lớn đoạn, liền dừng lại, Hạ Tân mới đem cái chén một lần nữa bỏ vào trên bàn trà.

"Đại tiểu thư, đối với ta phục vụ ngài còn hài lòng không?"

Ức Toa chững chạc đàng hoàng trả lời, "Vẫn được, quay đầu cho ngươi cái khen ngợi, nhưng không thể kiêu ngạo, còn có rất lớn tiến bộ không gian." Hạ

Mới lập tức cười khổ không thôi, "Ngươi dạng này vì cái gì còn muốn đi lên lớp, trong nhà hưởng phúc không tốt sao?" "

Liền biết ngươi sẽ hỏi." Ức

Toa uể oải trở mình, biến thành nằm nghiêng tư thế, sau đó chớp chớp con ngươi, nâng lên ánh mắt, nhìn qua nàng phải phía trước Hạ Tân nói, " làm gì, ta không thể đi làm việc sao?" "

Ngươi không phải không thích làm việc sao?"

"Cái kia cũng muốn tìm chút chuyện làm, đi vòng một chút, hô hấp hạ bên ngoài không khí mới mẻ a, không phải liền thật phế đi, bác sĩ cũng là nói như vậy."

Bác sĩ chỉ là Bạch Hồ. Bạch

Hồ đề nghị Ức Toa nhiều hô hấp hạ không khí mới mẻ, đối nàng thân thể có chỗ tốt.

". . ." "

Làm gì? Ngươi là lo lắng chuyện của chúng ta, đối ngươi ảnh hưởng sao?" "

Dĩ nhiên không phải , ta có gì phải sợ, ngươi vừa mới đừng vặn ta, ta liền cùng kia hay vị lão sư thẳng thắn ."

"Vậy ta liền không chỉ có là vặn ngươi , ta còn muốn đâm chết ngươi."

"Hai người bọn họ sắc mị mị nhìn chằm chằm ngươi nhìn."

"Có thể có ngươi sắc sao?"

"Ngươi đây là trần trụi nói xấu." Hạ

Mới chững chạc đàng hoàng biểu thị, "Coi như người khác cởi hết đứng trước mặt ta, không nên nhìn , ta cũng tuyệt đối sẽ không nhìn nhiều." "

Thật ?"

"Đương nhiên thật ! Ngươi không biết cái gì gọi là chính nhân quân tử sao?"

". . ."

Ức Toa dừng một chút, nâng lên ánh mắt liếc mắt Hạ Tân một chút, sau đó dùng lấy vô cùng nhu hòa mềm mại thanh âm nói, "Kỳ thật vừa mới thay quần áo thời điểm, ta ngại nóng liền không đâm thủng ngực, chiếu." Nói

, nàng còn đưa tay bắt lấy thiếp thân ngắn tay cổ áo, thoáng ra bên ngoài bên cạnh kéo ra khỏi một điểm, trận cổ áo kéo càng rộng rãi hơn .

Nhưng cũng không phải Hạ Tân có thể nhìn thấy khoảng cách. Hạ

Mới ngồi tại Ức Toa đầu phải phía trước, hắn chỉ có thể cố gắng đem đầu đi phía trái bên cạnh duỗi, hạ thấp xuống, mới có thể thẳng đứng trận ánh mắt luồn vào Ức Toa trong cổ áo.

Chỉ tiếc, Hạ Tân còn không có thấy cái gì đâu, trên đầu liền chịu một cái nhỏ nắm đấm. Ức

Toa không cao hứng trả lời, "Hiện tại ngươi còn có cái gì muốn giải thích sao, hảo hảo cầm cái tấm gương nhìn xem chính ngươi ánh mắt, ngươi liền biết cái gì gọi là chân chính sắc mị mị ." Hạ

Mới một mặt nghĩa chính ngôn từ trả lời, "Ta như thế tin tưởng ngươi, ngươi tại sao có thể lừa gạt ta tình cảm, ngươi rõ ràng mặc." "

Lưu manh! Hiện tại không cãi chày cãi cối?"

"Ngươi đây là câu cá chấp pháp!"

"Không muốn để ý đến ngươi." Ức

Toa mở ti vi, đầu tiên là nhìn một chút gần nhất lôi cuốn mấy cái phim, phát hiện đều không phải đặc biệt muốn nhìn, liền lại lục soát hạ mấy cái phim truyền hình, tùy tiện điểm một cái thanh xuân thần tượng phim truyền hình. Bỗng nhiên

Lúc trong phòng khách cũng chỉ thừa phim truyền hình bên trong nam nữ chủ thanh âm đang vang vọng. Âm thanh

Âm trong phòng khách quanh quẩn, lộ ra phòng khách phá lệ trống trải.

Ức Toa nâng lên ánh mắt quét hạ mặt khác ba cái phòng ngủ, mỗi cái gian phòng đều là đen , nhìn lộ ra tối tăm mà yên tĩnh.

Cái này khiến nàng hơi xúc động thầm nói, "Vì cái gì, thiếu đi hai người, cảm giác cứ như vậy yên tĩnh đâu?" Hạ

Mới suy nghĩ một chút nói, "Đổi loại thuyết pháp chính là thiếu một nửa người."

Mà lại, trước kia hơn phân nửa thời điểm đều là Ức Toa cùng hàng đêm tương đối làm ầm ĩ, Hạ Tân là làm người hoà giải , Lãnh Tuyết Đồng là phụ trách ở một bên chế tạo hơi lạnh hạ nhiệt độ , hiện tại thiếu đi cái nhất nháo đằng, đương nhiên liền lộ ra đặc biệt yên tĩnh.

"Ngươi rõ ràng gặp qua hàng đêm , vì cái gì không có trận nàng mang về đâu?"

". . ."

Vấn đề này, Hạ Tân cũng không biết.

"Nàng cùng ta mua một lần trà sữa thời điểm, ta rõ ràng cảm giác nàng cùng bình thường không khác biệt , chính là cảm thấy so thường ngày càng âm trầm điểm mà thôi." "

"

Hạ Tân trong lòng đau xót, cũng không biết nên nói cái gì.

"Hàng đêm, còn không chịu tha thứ ta đi." "

" ức

Toa nâng lên ánh mắt, cứ như vậy nhìn qua trầm thấp tầm mắt Hạ Tân, nàng rõ ràng từ Hạ Tân ánh mắt bên trong, cảm thụ ra một loại khắc cốt minh tâm đau nhức.

Cái này khiến Ức Toa cũng là trong lòng căng thẳng, sau đó nhỏ giọng nói, "Được rồi, không có việc gì, cảm giác, có chút lạnh tanh, còn có chút lạnh." Hạ

Mới lúc này mới lấy lại tinh thần, "Ngươi dạng này mặc đương nhiên lạnh, trên dưới cộng lại còn không có ta quần áo sợi tổng hợp nhiều, ta đi gian phòng cầm cái tấm thảm đi." Hạ

Mới cầm đầu mao nhung nhung phấn hồng chăn lông, đến cho Ức Toa đắp lên, cũng che khuất cặp kia tại dưới ánh đèn phản xạ lóa mắt bạch quang gợi cảm đôi chân dài. Nhưng

Sau vừa định ở bên cạnh trên ghế sa lon ngồi xuống, liền phát hiện Ức Toa vẫn là nhấc lên ánh mắt nhìn xem chính mình."

Thế nào?"

"Vẫn là lạnh." Ức

Toa ba ba nói."

Ta lại đi cầm một đầu?"

Ức Toa một bộ thở dài dáng vẻ nói, "Vừa mới là thân thể lạnh, hiện tại là tâm lạnh." "

A?" Hạ

Mới dừng một chút, nhìn xem Ức Toa kia ba ba, mang một ít khẩn cầu, lại mang một ít bất mãn ánh mắt, bỗng nhiên có chút minh bạch . Nhưng

Sau hắn từ ghế sa lon một bên khác, Ức Toa chân, chui vào chăn lông, một đường vượt qua Ức Toa chập trùng cao thấp Hoành Lĩnh thành phong mỹ hảo thân thể mềm mại, mò tới phía sau của nàng.

"Lưu manh, tay ngươi sờ chỗ nào a." Ức

Toa cảm giác trọng yếu địa phương bị nhấn xuống, hờn dỗi đạp Hạ Tân một cước, chỉ là mềm nhũn không có gì lực đạo."

Đen như vậy, ta chỗ nào thấy được a."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, từ Ức Toa sau lưng chui ra đầu, sau đó một tay xuyên qua Ức Toa dưới cổ một bên, từ sau bên cạnh ôm lấy nàng mỹ hảo thân thể mềm mại."

Đau quá, ngươi cái đầu heo, hoàn toàn không biết thương hương tiếc ngọc." "

A? Chỗ nào đau nhức, ta giúp ngươi xoa xoa?"

"Ngươi liền dùng sức lưu manh đi."

Ức Toa tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, sau đó thân thể hướng xuống hơi dời dưới, đổi cái vị trí thoải mái hơn, nương đến Hạ Tân trong ngực, hai người ở trên ghế sa lon, tại chăn lông phía dưới, song song nằm, thân thể dán thật chặt lại với nhau.

Đây cũng là tại cái này băng lãnh trong đại sảnh, duy nhất chỗ ấm áp . Hạ

Mới chỉ cảm thấy Ức Toa thân thể mềm mại mềm nhũn, cùng không có xương cốt, mềm trong ngực mình, mà lại, kia tuyết trắng cái cổ, xốc xếch sợi tóc ở giữa, có một cỗ lệnh người mê loạn dễ ngửi hương vị hạ

Mới liền trận cái mũi tiến đến Ức Toa tại mấy sợi sợi tóc màu đen phụ trợ dưới, lộ ra càng phát ra tuyết Bạch Quang khiết phần gáy chỗ, thật sâu ngửi một cái. Ngựa

Bên trên liền bị Ức Toa nhả rãnh , "Ngứa đâu, đồ đần."

Lập tức Hạ Tân cũng không dám động. Cái này

Trống rỗng gian phòng bên trong, vẫn là yên tĩnh, chỉ có trên TV thần tượng nam nữ đang không ngừng biểu hiện ra bọn hắn vụng về diễn kỹ, rất cố gắng đổi mới mọi người đối diễn kỹ nhận biết hạn cuối.

Chỉ là cùng vừa mới khác biệt, chí ít khối này trên ghế sa lon dài không lạnh.

Hai người đều đang lẳng lặng cảm thụ được lẫn nhau nhiệt độ cơ thể, cảm thụ được đối phương hô hấp, cảm thụ được đối phương nhịp tim. Không

Cùng chính là, Ức Toa ánh mắt là thẳng tắp nhìn chằm chằm phía trước TV .

Mà Hạ Tân thì tựa ở Ức Toa ấm áp đột nhiên nơi cổ, nhìn chằm chằm vào Ức Toa mỹ hảo mà ưu nhã khuôn mặt.

Cứ như vậy nháy mắt một cái không nháy mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm. Hạ

Phát hiện mới Ức Toa là có cảm giác , bởi vì nàng cuối cùng không chịu nổi, kia tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, dần dần nhiễm lên một tầng màu hồng đỏ ửng.

Lại là hoàn toàn không nhìn Hạ Tân, vẫn như cũ làm bộ rất nghiêm túc đang nhìn TV.

Thẳng đến một tập TV đều xem hết , Hạ Tân nhìn chằm chằm Ức Toa nhìn ánh mắt cũng không có chuyển qua địa. Cái này

Để Ức Toa rốt cục khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nhịn không được sẵng giọng, "Ngươi đã xem đủ chưa, có thể hay không xem thật kỹ TV." Hạ

Mới không có trả lời, mà là đổi đề tài nói, " đột nhiên tưởng niệm ngươi trước kia mang bộ kia kính mắt gọng vàng dáng vẻ, rất xinh đẹp, cũng rất xứng đôi ngươi."

"Nói nhảm, mắt kiếng kia quang chi phí liền hơn 5 triệu đâu." "

Vậy làm sao không mang rồi?" Cái này

Lời nói để Ức Toa dừng một chút, ánh mắt bên trong hiện lên mấy đạo thất lạc cùng phiền muộn, nhẹ giọng trả lời, "Người khác tặng, sau đó nát." Nàng

Không nói ai tặng, cũng không nói làm sao nát.

Bất quá Hạ Tân từ nàng ánh mắt bên trong liền hiểu.

Hạ Tân ngừng một chút nói, "Quay lại ta tìm xem, có hay không 50 triệu trở lên đẹp mắt kính mắt" ức

Toa lập tức ánh mắt trầm xuống, chuyển qua lăng lệ ánh mắt, nhìn chằm chằm Hạ Tân đến, "Làm gì, so tiền là không phải? Tốt thỏa mãn ngươi lòng hư vinh?" Ức

Toa vừa trừng mắt, Hạ Tân liền sợ , mỉm cười lấy lòng nói, "Ngẫm lại vẫn là quên đi, đều đã tới tay, làm gì còn như thế tốn kém, ta cảm thấy quán ven đường 50 đồng tiền cũng không tệ." "

A —— "

Ức Toa lúc này khí giơ chân, "Hạ Tân, ngươi tốt, ta hôm nay đánh không chết ngươi, ta liền theo họ ngươi "