Kỳ thật, cho dù là nhìn thấy Kinh Đô giai đoạn trước có chút thế yếu, tất cả mọi người cảm thấy, đây là Kinh Đô tại giữ lại thực lực, không có trận đối phương coi ra gì. 

Tăng Tuấn còn cùng Trương Phong nhạo báng, "Kinh Đô đây là dự định giữ lại toàn bộ thực lực, đối phó Mân Giang sao, muốn hay không như thế tiết kiệm, không đem đối phương làm người nhìn a."

Trương Phong Dã cắn chân gà nói, "Sơn Đông đại học, năm ngoái tiết kiệm thi đấu đều không có đi ra đội ngũ, để bọn hắn còn không phải tùy tiện ngược."

Cho nên, coi như nửa đường nhìn thấy Kinh Đô, rơi vào hạ phong, mọi người cũng cảm thấy nương tựa theo Kinh Đô lúc trước nghiền ép Điện Cạnh xã kiên cường thực lực, hậu kỳ nhất định có thể lật bàn .

Thẳng đến thế cục càng ngày càng thế yếu, lần lượt bị thoái thác bên trong thủy tinh, xuống nước tinh , liên đới đại bản doanh thủy tinh đều bị bạo điệu, mọi người mới phát đường sự tình không thích hợp.

Nhưng, thanh thứ nhất, còn là có thể giải thích thành, chủ quan mất Kinh Châu.

Ai cũng có thất thủ thời điểm.

Đối mặt một cái vô danh đại học, ai cũng hội chủ quan .

Mọi người cũng không có quá coi ra gì.

Dù sao 5 (ván) cục ba thắng, khảo nghiệm là mọi người thực lực chân chính.

Nhưng mà, tại 15 phút về sau, làm thanh thứ hai, tại gian khổ chiến đấu hăng hái đến 45 phút, Kinh Đô y nguyên lạc bại thời điểm, đây cũng không phải là một cái "Chủ quan" hoặc người "Thất thủ" có thể giải thích rõ ràng .

Khi thấy Kinh Đô đại thủy tinh bạo chết thời điểm, Trương Phong kinh ngạc đều không ngậm miệng được , trong mồm chân gà cũng rơi xuống đất.

Tăng Tuấn thậm chí quên đi mình đang uống Cocacola, thẳng đến rất nhiều Cocacola chảy tới trên quần áo, lúc này mới vội vàng trận Cocacola làm chính.

"Không phải đâu, thế mà thua."

"Có lầm hay không."

"Sơn Đông đại học có mạnh như vậy? Thắng liền 2 trận."

"Lại đi ra một con ngựa ô?"

"Còn là Kinh Đô đổ nước rồi?"

"Đổ nước cũng không có khả năng thả 2 trận a, tiếp xuống đối Sơn Đông đại học đến nói, chính là thắng điểm cục."

Mọi người một trận mồm năm miệng mười nghị luận.

Từ trực tiếp hình tượng bên trong cho thấy Kinh Đô đội viên, từng cái sa sút tinh thần biểu lộ, Hạ Tân cảm giác ra, bọn hắn khả năng cũng không có bất kỳ cái gì đổ nước.

Cũng không có người, hội đang nhường một cái về sau, tiếp tục đổ nước thanh thứ hai.

Hình tượng bên trong, Hàn Phi còn có chút không dám tin, lôi kéo người bên cạnh tại kích động nói cái gì, hiển nhiên còn đang vì thua mà không phục.

Hạ Tân cảm giác được, Kinh Đô, chỉ sợ không tốt đánh.

Nửa đường 15 phút nghỉ ngơi.

Hậu trường phòng nghỉ.

Kinh Đô một đoàn người, trái ngược lúc trước nhẹ nhõm cùng vui sướng, trên mặt đã không có buổi sáng khi đi tới đợi, chuyện trò vui vẻ, lẫn nhau trêu ghẹo dáng vẻ.

Mọi người buổi sáng tới thời điểm còn là rất nhẹ nhàng , còn tại thảo luận, muốn hay không giữ lại chút thực lực.

Dù là trận đầu thua, cũng có thể nói là sai lầm, nhưng trận thứ hai, mọi người rõ ràng là tận lực, có thể, còn là không có đánh thắng.

Như vậy, nguyên nhân cũng chỉ có một, là bởi vì, đối diện rất mạnh.

Cái này không biết đánh từ đâu xuất hiện Sơn Đông đại học, tương đương mạnh.

Nếu như, đến bây giờ còn xem nhẹ bọn hắn, người thua, chỉ có thể là chính mình.

Trong đó kinh ngạc nhất người không ai qua được là đoàn đội phân tích sư, quả đào .

Lúc trước, nói cho mọi người, chỉ cần 7 thành thực lực, liền có thể đánh thắng Sơn Đông đại học người, chính là phân tích sư quả đào.

Nếu như, Kinh Đô vì thế thua, quả đào cảm thấy mình khó từ tội lỗi.

Quả đào nhỏ nhắn xinh xắn gương mặt lên, toát ra mồ hôi mịn, cắn chặt môi, cẩn thận so sánh tài liệu trong tay, một mặt khó có thể tin, "Kém nhiều lắm, bọn hắn tại giải thi đấu bên trên biểu hiện ra thực lực, đi theo trước đó tiết kiệm thi đấu, khu vực thi đấu biểu hiện ra thực lực chênh lệch thực sự nhiều lắm, tựa như biến thành người khác giống như ."

Quả đào so sánh xuống, mình vừa mới ghi chép số liệu, rõ ràng nhất chính là Ad, Ap, 10 phút, 20 phút farm creep, xa so với bình thường, thêm ra 20 đến 30 đao.

Đi rừng phát động gank số lần, so trước kia tăng lên 2 lần, mà lại số lần đi lên, xác suất thành công thế mà cũng tăng lên, đây cơ hồ là không thể nào chuyện.

Theo lý thuyết, phát động gank số lần tăng lên, xác suất thành công hẳn là sẽ rõ ràng giảm xuống mới đúng.

Còn có Hỗ trợ, du tẩu gank xác suất thành công cũng rõ ràng tăng lên.

Toàn bộ đội ngũ, tại thu hoạch được Baron Nashor về sau, quả cầu tuyết năng lực tăng lên một lần, đối Rồng loại hình chưởng khống, cũng so trước đó muốn chính xác rất nhiều.

Đủ loại số liệu đều cho thấy, đội ngũ này hôm nay biểu hiện ra số liệu, cùng với nàng trước đó ghi chép số liệu, xuất nhập vô cùng lớn.

Không có khả năng có người trong thời gian ngắn như vậy, tăng lên lớn như vậy, giải thích duy nhất, cũng chỉ có thể là quả đào số liệu sai lầm.

Cái này khiến nàng rất khó chịu.

Mặc dù không ai trách nàng, nhưng nàng cảm thấy là mình có lỗi với mọi người, cô phụ mọi người tín nhiệm.

Trong phòng lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người rủ xuống tang nghiêm mặt, không biết nên nói cái gì.

Tựu liền đội trưởng Đặng Chí Bác phủi tay, an ủi mọi người, "Không có việc gì, giữ vững tinh thần đến, chúng ta còn không có thua", cũng không có cái gì trứng dùng.

Mọi người còn là một bộ ủ rũ dáng vẻ.

Chủ yếu vẫn là, cái này đối mọi người lòng tin đả kích quá lớn .

Mọi người đều là một mực tại đội trưởng ma quỷ huấn luyện xuống sống qua tới , dự định tại cả nước trận chung kết lên, bộc lộ tài năng, làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình , lại không nghĩ rằng, trận đầu, liền bị người thẻ cái này.

Còn không có đụng phải Mân Giang đâu, liền bị cái vô danh tiểu đội tiêu diệt, cái này có thể gọi người không ủ rũ à.

Giống như qua đi cố gắng đều biến thành bọt nước.

Nếu như không thể lấy được thắng lợi, cái kia quá khứ cố gắng, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Hiện thực cùng mọi người dự đoán phong quang kết cục, xuất nhập quá lớn , cái này đối mọi người lòng tin sinh ra đả kích rất lớn.

Hiện tại, Kinh Đô chỉ còn thiếu một đoàn đội trụ cột tinh thần, một cái làm mọi người lòng tin nơi phát ra cường đại dựa vào, giúp mọi người chống đỡ xuống dưới.

Cứ theo đà này, thanh thứ ba căn bản không cần đánh, chỉ bằng mọi người hiện tại một bộ sa sút tinh thần dáng vẻ, đi lên cũng là chịu chết.

Ngay tại cái này một mảnh trong yên lặng, có người bạo phát.

Liền nghe được Hàn Phi rống lớn một tiếng, "A a a a a a a a —— "

Cái này đinh tai nhức óc tiếng rống, ở phòng nghỉ bên trong, vừa đi vừa về kích động, chấn tất cả mọi người màng nhĩ muốn nứt.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, Hàn Phi mới dừng lại tiếng rống, cũng làm cho ánh mắt mọi người đều tụ tập đến trên người hắn.

Phần lớn người ý nghĩ đều là, Hàn Phi là bị ép điên sao?

Dù sao thua liền hai thanh, đối với hắn lòng tự trọng đả kích rất lớn đi.

Nhưng mà, Hàn Phi nhưng không có mảy may đồi phế tình, vung tay lên, nói, "Sợ cái rắm, ta hắn sao ngày đêm huấn luyện, tay đều đánh sưng lên, cũng không phải vì thua ở nơi này, ta đơn bài xông lên Vương Giả 1000 điểm, chẳng lẽ là vì cả nước trận chung kết thanh thứ nhất liền hạ trận?"

"Đừng quản cái gì số liệu, tóm lại, bọn hắn rất mạnh, nhưng là, chúng ta càng mạnh, luận huấn luyện lượng, ta không tin có đội ngũ so với chúng ta càng nhiều, ngẫm lại chúng ta qua đi ngày đêm cố gắng, là vì cái gì? Tại xử lý Mân Giang, rửa sạch nhục nhã trước đó, sao có thể ở đây ngã xuống."

"Cái gì cũng đừng quản, đi theo ta xông về trước chính là, tới một tên ta giết một tên, đến hai cái ta giết một đôi, ta liều mạng với bọn hắn."

Tất cả mọi người lập tức đều ngây dại.

Bởi vì bình thường nhất lười nhác, cũng thích nhất trốn huấn luyện Hàn Phi, thế mà đột nhiên bạo phát, cái này khiến mọi người giật nảy cả mình.

Hàn Phi thấy thế nào đều không giống như là loại kia sẽ liều mạng người, bình thường lười biếng rất, liền đầu đều chẳng muốn chải, huống chi huấn luyện.

Lần này thế mà như thế chủ động.

Tại hoàn toàn yên tĩnh về sau, cũng không biết là ai, trước cười ra tiếng, ngay sau đó vang lên tiếng thứ hai, tiếng thứ ba tiếng cười, đến cuối cùng, tất cả mọi người cười mở.

Đặng Chí Bác cười nói, "Nghe được không, liền Hàn Phi đều nói như vậy, các ngươi còn có rảnh rỗi muốn thua?"

"Tiểu tử ngươi rốt cục có nhiệt tình ."

"Quả nhiên, người này chính là dựa vào ép a."

"Ai nha ai nha, ta đều không nghĩ tới, mình có một ngày, lại bị trốn huấn luyện nhiều nhất Hàn Phi dạy dỗ."

"Đúng vậy a, ta hắn sao huấn luyện lâu như vậy, cũng không phải vì đến trận đầu liền thua."

"..."

Tất cả mọi người khí thế, tại bị Hàn Phi một trận rống to về sau, cho kéo lên, lười nhác Hàn Phi một phen khẳng khái phân trần, đem tất cả trong lòng chiến đấu ngọn lửa cho đốt lên.

Tất cả mọi người tin chắc, coi như mình không phải cả nước giải thi đấu bên trong có thiên phú nhất , nhưng, nhất định là cố gắng nhất , sao có thể cứ như vậy tuỳ tiện bại xuống tới.

Cái này còn không có sờ đến cúp đâu.

Sau đó, có người đưa tay khoác lên Hàn Phi trên bờ vai, nói, "Vậy liền để ta xem một chút, ngươi vẻn vẹn dùng Ad xông lên Vương Giả 1000 điểm thực lực đi."

Hỗ trợ Hoàng Diệu, cũng đưa tay khoác lên hắn trên bờ vai, "Ta hội liều chết giữ được ngươi, xử lý bọn hắn."

Vội vã liền có cái thứ ba, người thứ tư đưa tay khoác lên Hàn Phi trên bờ vai.

"Xử lý bọn hắn."

"Bên trên."

"Không thành công thì thành nhân."

"Tuyệt đối không thể thua."

Tại cuối cùng, tất cả mọi người tay khoác lên cùng một chỗ, phát ra trùng thiên gầm thét về sau, mọi người lần nữa hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang toàn lực ứng phó đạp về chiến trường .

Đánh bạc tất cả, liều mạng!

Mà Hàn Phi tận lực lưu đến cuối cùng.

Bởi vì quả đào rất áy náy, ánh mắt bên trong nổi lên lấm ta lấm tấm, một bộ sắp khóc lên biểu lộ.

Hàn Phi khó được chủ động cầm quả đào tay nhỏ, rõ ràng bình thường nhìn thấy quả đào bỏ chạy.

Tại quả đào nâng lên mơ hồ ánh mắt nhìn về phía hắn thời điểm, Hàn Phi duỗi ra nắm đấm vỗ vỗ lồng ngực của mình nói, " không cần để ý, bọn hắn rất có thể ẩn giấu thực lực , tuyệt đối không phải lỗi của ngươi, còn lại giao cho ta, mặc kệ đối phương là ai, liền xem như tuyển thủ chuyên nghiệp, ta cũng phải đưa bọn hắn xuống đài."

Hàn Phi lưu lại một đoạn như vậy soái khí, liền rất suất khí xoay người rời đi , hắn là thật bị chọc giận.

Tuyệt đối không muốn ở chỗ này thua trận!

...

...

Mà lúc này tại một cái khác hậu trường, ta hai người, cũng chính tại ghế khách quý nhìn xem tranh tài.

Một cái cùng loại tranh tài người phụ trách người, nịnh nọt hướng bên cạnh mặc cao quý âu phục, đánh lấy cà vạt nam nhân vấn an, "Trần lão bản, chúc mừng a, xem ra, các ngươi là muốn sớm tiến vào tứ cường ."

Bụng phệ Trần lão bản tỏ vẻ kiêu ngạo khoát khoát tay, "Không có gì có thể chúc mừng , trong dự liệu chuyện, tuyển thủ chuyên nghiệp đến đánh loại này tiểu bỉ thi đấu, nào có thua đạo lý."

Hàn Phi thuận miệng nói lời nói, ngược lại là thành sự thật, đối diện thật đúng là có tuyển thủ chuyên nghiệp, bất quá, chỉ có 3 cái.

Là không vì người chú ý lspl tuyển thủ chuyên nghiệp, giả tạo thân phận, trà trộn vào tới.

Bọn hắn tận lực lúc trước trong trận đấu che giấu thực lực, đạt thành miễn cưỡng ra biên trình độ.

Mà đang đối chiến Kinh Đô trong trận đấu, tự nhiên là không có cách nào ẩn giấu thực lực .

Trần lão bản lắc lắc đầu nói, "Không có cách, vì tranh thủ thi đấu vòng tròn danh ngạch, chỉ có thể như thế tới, quán net thi đấu vòng tròn mọi người chằm chằm gấp, chỉ có thể từ đại học thi đấu vòng tròn tới tay, Kinh Đô a, đánh không tệ, muốn trách, thì trách các ngươi số mệnh không tốt, gặp chúng ta."

Nói xong, hắn đã mở ra một bình Champagne, sớm cho mình chúc mừng ...