Hạ Tân là thật chấn kinh . 

Đây rốt cuộc là hiện đại hội học sinh, còn là cổ đại cung đình a.

Cái này phân trạm cái bàn hai bên hai nhóm nhiều người như vậy, không ai ngồi xuống.

Cả đám đều sụp mi thuận mắt , mỉm cười đứng thẳng tắp, một mặt khiêm tốn như Giang Nam tiểu gia bích ngọc mỹ nữ, ngậm lấy ba phần ngượng ngùng, ba phần mỉm cười.

Thẳng đến cái nào đó Hạ Tân người quen một mặt đắc ý đi đến...

Kia là từng tại hội học sinh bị Hạ Tân bắt lấy cổ tay sửa chữa qua, về sau dùng xe đụng người hù dọa qua Hạ Tân, bị tức giận Hạ Tân tại ven đường hung hăng đánh một trận tơi bời , hội học sinh ngoại vụ phó chủ tịch, Tôn Lập Thành.

Tôn Lập Thành âu phục phẳng phiu, treo một bộ Hoàng đế ngự giá thân chinh nụ cười đắc ý, lớn cất bước đi đến, tại phía trước nhất hàng thứ nhất bên trái vị trí ngồi xuống, sau đó vung tay lên.

Vừa mới còn đứng lấy một đống người, phảng phất là vào triều văn võ bá quan, tại bách quan triều bái, dựa theo quan giai lớn nhỏ, theo thứ tự tại riêng phần mình làm ngồi xuống.

Đây không phải hội học sinh nghị, là quân vương vào triều sớm a?

Đồng dạng là học sinh, tại sao phải đẳng phó hội trưởng tới mới có thể ngồi xuống?

Hạ Tân cảm thấy cái này hội học sinh chế độ đẳng cấp, đã đến mức độ biến thái .

Tính toán một chút, dù sao mình cũng là không có ngồi, chính là đứng tại xã trưởng sau lưng trợ thủ mà thôi, bên cạnh còn có chút giống như chính mình đứng đấy trợ thủ.

Vốn cho rằng trận này văn võ bá quan hội kiến Hoàng đế tảo triều lập tức liền muốn bắt đầu , bất quá Tôn Lập Thành khoát tay áo, nói câu "Chờ một chút, chờ cái người", ước chừng tại 3 phút về sau, mới nhìn đến một đạo phiên nhược kinh hồng tuyết trắng thân ảnh từ cửa ra vào đi đến.

Bởi vì quá kinh diễm, có như vậy nháy mắt, trong phòng lập tức yên tĩnh trở lại, yên tĩnh đến chỉ còn tiếng hít thở.

Thẳng đến Lãnh Tuyết Đồng tại Tôn Lập Thành phía bên phải cái ghế ngồi xuống, băng Lãnh Tinh Oánh song đồng xen lẫn mấy phần quạnh quẽ ánh mắt đảo qua mọi người tại đây mặt, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn không mang mảy may tình cảm, môi đỏ khẽ mở, phun ra một câu, "Bắt đầu đi."

Lúc này mới có người lấy lại tinh thần.

Tôn Lập Thành cũng xen lẫn cao hứng cùng buồn bực biểu lộ, giới thiệu nói, "Đây là tân nhiệm nội vụ phó chủ tịch, Lãnh Tuyết Đồng, trước kia là nữ sinh bộ bộ trưởng, chắc hẳn mọi người cũng đều quen biết đi."

Cao hứng là có thêm một cái mỹ nữ đồng cấp, buồn bực là mỹ nữ này cũng không tốt ở chung.

Trong lòng suy nghĩ, đây là sử thượng nhanh nhất thăng cấp đi, mà lại, nữ nhân này còn có thể lên tới mình cấp trên đi, Doãn Phong Hoa lập tức về hưu, dự định để nàng tiếp ban.

Sau đó là một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên, hoan nghênh mới nội vụ phó chủ tịch.

Lãnh Tuyết Đồng không có chút nào biểu thị, chỉ là buông tay chỉ hướng Tôn Lập Thành, một bộ vạn năm không đổi băng lãnh giọng nói, "Ta đối công việc này còn không quá quen thuộc, liền từ Tôn phó chủ tịch chủ trì đi."

"... Tốt a."

Tôn Lập Thành trước giả ý làm phó khó xử biểu lộ, bất quá cái này qua loa biểu lộ không thể tiếp tục bao lâu, lập tức liền một bộ "Đây chính là ngươi giao cho biểu lộ" bộ dáng, vui sướng tiếp nhận , hắn thích chủ trì hội nghị, cầm qua microphone liền vui vẻ nói câu, "Tốt, chúng ta bắt đầu hội nghị đi."

Vốn phải là Doãn Phong Hoa tới, bất quá Doãn Phong Hoa gần nhất có chút bận bịu, liền biến thành hắn cùng Lãnh Tuyết Đồng đến chủ trì, đây chính là hắn khó được một lần hưởng thụ lão đại đãi ngộ, đương nhiên hết sức cao hứng, trừ, nhiều con nào đó khiến người chán ghét nhỏ Twitch bên ngoài...

Hạ Tân tự nhiên liếc mắt liền thấy Lãnh Tuyết Đồng , đến mức Lãnh Tuyết Đồng có thấy hay không hắn, hắn cũng không rõ ràng , Lãnh Tuyết Đồng một mực cúi đầu, nhìn xem cái khác câu lạc bộ giao bảng báo cáo, thậm chí không có hướng hắn cái này nơi hẻo lánh nhìn lên một cái.

Nhưng, Hạ Tân phát giác nàng có chút không quá cao hứng, nói như thế nào đây, biểu lộ so bình thường muốn lạnh hơn lên một thành, không nhiều, liền một thành, tỉ như bình thường là 100 điểm lạnh, hiện tại chính là 110 phân rét lạnh.

Đây đại khái là chỉ có Hạ Tân mới hiểu Lãnh Tuyết Đồng biểu lộ đi.

Tiếp xuống, đám người thương lượng phần lớn là trường học tương lai triển vọng, học sinh nghiệp dư hoạt động, cùng các câu lạc bộ tiếp theo phát triển đẳng chủ đề.

Đồng thời cũng lần nữa để Hạ Tân cảm nhận được tất cả hội nghị chung điểm, đó chính là giống như lão thái bà vải quấn chân đồng dạng, vừa thối vừa dài.

Vòng quanh cùng một đề tài có thể trò chuyện nửa ngày, lại kéo không ra nửa điểm thực tế điểm.

Tỉ như một cái liên quan tới trường học văn minh kiến thiết chủ đề, nói hồi lâu , tương đương với không nói...

Muốn nói duy nhất dẫn Hạ Tân chú mục , cũng chính là cái nào đó câu lạc bộ xã trưởng hướng về phía Tôn Lập Thành một trận nịnh nọt, để Tôn Lập Thành "Long nhan cực kỳ vui mừng" đáp ứng bọn hắn câu lạc bộ đặt mua mới sân bãi chuyện.

Sau đó, Hạ Tân phát hiện Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt cũng trở nên càng lạnh hơn, nhưng nàng cũng không có vội vã nói chuyện, mà là lẳng lặng quan sát.

Hạ Tân buồn bực ngán ngẩm đứng đấy, trong lòng cầu nguyện Thượng Đế đem cái này nhàm chán phòng họp kim đồng hồ phát mau mau.

Đây quả thực là đang lãng phí Máu.

Rốt cục tại hơn một giờ về sau, đến phiên cái này nơi hẻo lánh bên trong Điện Cạnh xã .

Có cái sườn xám nữ sinh tới trận Chúc Hiểu Tùng tài liệu trong tay lấy đi, đưa cho Tôn Lập Thành.

Tôn Lập Thành dùng đến siêu nhân tia laser ánh mắt, chỉ dùng 3 giây liền quét qua tờ thứ nhất giấy A4, trực tiếp trở về hai chữ, "Không phê."

Hạ Tân cảm thấy mình hiện tại nếu là hỏi hắn, phía trên danh tự viết là cái gì, hắn tuyệt đối đáp không được, đoán chừng căn bản là không có nhìn, thậm chí không cần trải qua mọi người thảo luận, trực tiếp liền quyết định "Không phê" .

Đây cũng là trận này trong hội nghị cái thứ nhất không phê hạng mục.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, nhìn chăm chú lên Chúc Hiểu Tùng.

Chúc Hiểu Tùng sắc mặt nghiêm túc hỏi, "Vì cái gì, đây không phải trường học năm ngoái liền đáp ứng xuống tới hạng mục à."

Tôn Lập Thành giọng nói nhàn nhạt bên trong xen lẫn mấy phần che giấu không được đắc ý, "Năm ngoái là năm ngoái, năm nay là năm nay, năm ngoái có thể phê, năm nay lại không được."

Chúc Hiểu Tùng sầm mặt lại, "Dù sao cũng phải có cái cụ thể lý do chứ."

Điện Cạnh xã có thể là trông mong khoản này kinh phí rất lâu, nhất là cái kia cực lớn màn hình tinh thể lỏng, càng là mọi người chờ mong đã lâu, trông mòn con mắt, vừa mới nghe được có thể phê, đều đem tất cả sướng đến phát rồ rồi.

Đương nhiên, Tôn Lập Thành hoàn toàn không biết lý do, hắn chỉ là nghĩ "Lão tử liền không phê", quá trình thế nào cũng không đáng kể.

Nhất thời không thể nghĩ đến tốt lý do, chỉ có thể dùng ánh mắt ra hiệu mấy cái tâm phúc, "Ân, vậy liền nhìn xem ý của mọi người thấy đi."

Lập tức có người qua nét mặt của Tôn Lập Thành trông được ra hắn ý tứ , một bộ ổn trọng giọng nói, "Gần nhất trường học kinh phí cũng thít chặt a."

"Xác thực hẳn là tăng thu giảm chi một chút."

"Mà lại, Điện Cạnh xã kinh phí đã rất nhiều đi."

"Muốn ta nói, loại kia cực lớn màn hình rất dư thừa, Điện Cạnh xã thiết bị đã thật tốt , vì cái gì liền không thể cho chúng ta những thứ này câu lạc bộ lo lắng nhiều cân nhắc đâu."

"Hội học sinh vốn chính là thực hành tinh anh chính sách, lấy Điện Cạnh xã hiện tại không có gì cả thành tích, liền sẽ không có kinh phí đi, huống chi là như vậy một số lớn."

Có người nhỏ giọng nói, " đúng vậy a, rõ ràng muốn nhiều tiền như vậy, nhưng không có bất luận cái gì thành tích, chẳng lẽ không cảm thấy được mất mặt sao?"

Chúc Hiểu Tùng sắc mặt không thay đổi, bình tĩnh trả lời, "Đó là bởi vì Điện Cạnh xã nhiều người, Điện Cạnh xã người, so phía sau câu lạc bộ bóng rổ câu lạc bộ bóng đá, thể thao xã, ba cái câu lạc bộ người cộng lại còn nhiều, hoạt động, chi tiêu tự nhiên lớn hơn."

Đệ nhất câu lạc bộ, nhân số viễn siêu hai ba bốn tổng cộng.

"Ngươi đây là xem thường chúng ta câu lạc bộ sao, cảm thấy mình nhiều người thì ngon có đúng không."

Lần này nói chuyện chính là câu lạc bộ bóng rổ xã trưởng Chu lệ, nhướng mày, một bộ khó chịu bộ dáng nộ trừng lấy Chúc Hiểu Tùng.

Chúc Hiểu Tùng sắc mặt không đổi trả lời, "Ta không có nói như vậy, ta chỉ là trần thuật sự thật."

"Hừ, tốt xấu chúng ta câu lạc bộ bóng rổ năm ngoái còn cầm qua cả nước trước 4 cường đâu, các ngươi nhiều người như vậy, lại làm ra qua cái gì thành tích."

"Bọn hắn cái gì cũng không có."

"Cười chết người..."

Chúc Hiểu Tùng há to miệng, không có cách nào phản bác, hắn muốn nói thành tích có chập trùng, có cao trào có thung lũng, không ai có thể một mực chiếm cứ chí cao điểm.

Nhưng cái này cũng không có ý nghĩa, nhìn những người khác dáng vẻ, cũng sẽ không tiếp nhận giải thích của hắn.

Hạ Tân ngắm nhìn bốn phía, phát hiện đều là chút cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, chế giễu ánh mắt, chế nhạo lời nói, phảng phất đang đánh chó mù đường, bắt lấy Điện Cạnh xã lần này sai lầm, liều mạng đả kích.

Đoán chừng, là bởi vì bọn hắn từng tại xếp hạng thứ nhất Điện Cạnh xã trước mặt, lộ ra qua lấy lòng khiêm tốn nụ cười đi, hiện tại rốt cục có thể đem cái này đê tiện chơi đùa câu lạc bộ cho đuổi tới ghế chót đi...

Nhưng mà, nhất khiến người vô lực là, Điện Cạnh xã trước mắt đến xem xác thực không có gì thành tích.

Hạ Tân ngắm nhìn Chúc Hiểu Tùng, gặp hắn sắc mặt cũng có chút cứng ngắc, mặt hiện nét hổ thẹn.

Đúng vậy a, hắn hiện tại chẳng khác nào đối mặt ngàn người chỉ trỏ, khẳng định nghĩ đến, Điện Cạnh xã không có chút nào công tích, hắn khó từ tội lỗi đi.

Tôn Lập Thành rất hài lòng dạng này thảo luận, cũng không ngăn cản.

Thuận miệng phân phó câu, liền có cái dáng người yểu điệu sườn xám nữ sinh, đẩy khách sạn chuyên dụng loại kia trên dưới hai tầng xe đẩy tới, bắt đầu ở mỗi người trước người bày xuống tinh mỹ bánh ngọt, hoa quả, cùng trâu đỏ đồ uống.

Nghiễm nhiên một bộ hội nghị cấp cao diễn xuất.

Chỉ là tại phân phối đến Chúc Hiểu Tùng trước mặt thời điểm, nhìn một chút trống không xe đẩy phía trên, sườn xám nữ sinh trong mắt lóe lên một đạo giảo hoạt, một mặt áy náy nói, "Thật có lỗi, bánh ngọt đã không có, đồ uống còn lại một bình nước khoáng."

Nói xong, trận một bình nước khoáng đặt tới Chúc Hiểu Tùng trước mặt.

Nhìn xem người khác trước người mỹ vị bánh ngọt, thêm nhỏ bàn hoa quả, thêm trâu đỏ đồ uống, so sánh lên Chúc Hiểu Tùng trước người keo kiệt một bình 1 đồng tiền nước khoáng, chênh lệch, lập tức lộ ra càng buồn cười.

Có ít người đều đã nhịn không được cười ra tiếng .

Đã từng đệ nhất Điện Cạnh xã, cũng nghèo túng đến loại trình độ này đâu, liền cái nhân viên phục vụ đều xem thường.

Tựa như là tên ăn mày đồng dạng.

Nhưng mà, tiếng cười kia không thể tiếp tục bao lâu.

Một đạo thanh lãnh thanh âm dị thường Minh Mẫn truyền đến trong tai của mọi người, "Ngươi có phải hay không mắt mù, hay là nói, căn bản liền không mọc mắt?"

Tại sườn xám nữ sinh tiếng kinh hô bên trong, một tiếng vang dội "Loảng xoảng" tiếng vang.

Tay kia đẩy toa ăn, bị người một cước cho đạp lăn trên mặt đất , lộ ra xuống tầng bị bố che khuất bánh ngọt đồ uống, cùng hoa quả.

Đương nhiên, toàn bộ đều tản mát đầy đất, hiển nhiên là không thể lại ăn ...