Tư Mã Lượng mục đích xác thực đạt đến, hắn cùng Hạ Tân trận này ân oán (ván) cục, đưa tới nhiều mặt chú ý. 

Ái Dạ cái tên này, so Hạ Tân tưởng tượng cần phải nổi danh nhiều.

Thậm chí, so tuyển thủ chuyên nghiệp Tư Mã Lượng càng nổi danh.

Dù là lúc ấy Ái Dạ hào không có bị phong mất, đều có thể không có nổi danh như vậy, chính là bởi vì bị phong , đưa tới tranh luận, mới đưa tới đại chúng chú ý cùng chủ đề tính.

Sau đó, Tư Mã Lượng lại cao điệu phát bài viết, một lần nữa xào nóng Ái Dạ chủ đề, để Ái Dạ lần nữa tiến vào đại chúng ánh mắt.

Đương nhiên, Ái Dạ thế nào cũng không đáng kể.

Trọng yếu là quá cao chính hắn thanh danh.

Tư Mã Lượng cần lấy Ái Dạ sự kiện làm ván nhảy, để cho mình thanh danh nâng cao một bước.

Một người, mặc kệ thực lực như thế nào, chỉ cần có thanh danh, liền đại biểu có rất nhiều đồ vật.

Có thanh danh, người biết nhiều, tự nhiên sẽ có người thay ngươi nói khoác thực lực của ngươi.

Có thanh danh, cho dù là không đánh nghề nghiệp, tiếp quảng cáo, đều có liên tục không ngừng tiền tài.

Có thanh danh, còn sẽ có nữ Fans hâm mộ...

Tóm lại, hắn cảm thấy thanh danh, là dùng tốt nhất đồ vật .

Đương nhiên, đây hết thảy, đều là xây dựng ở hắn bóc trần Ái Dạ hoang ngôn, đâm thủng Ái Dạ thần thoại, đem Ái Dạ đánh thương tích đầy mình cơ sở bên trên.

Đối với cái này, hắn không có bất kỳ cái gì hoài nghi, một người đi đường có thể mạnh tới đâu, lại nói, mình còn có một bang kiên định đáng tin chiến hữu.

Tư Mã Lượng hạ quyết tâm, lần này, liền để Ái Dạ nhìn xem tuyển thủ chuyên nghiệp, cùng người qua đường tuyển thủ chênh lệch.

Bot sẽ không để cho hắn sống khá giả .

Còn chưa tới 12 điểm, Tư Mã Lượng liền thật sớm thượng đẳng, chế xong gian phòng đẳng Hạ Tân .

Đương nhiên, thuận tiện còn mở trực tiếp, như thế quang vinh thời khắc, đương nhiên muốn để tất cả mọi người thấy được.

Mà tại bên cạnh hắn ngồi, giữ lại một đầu màu vàng bên trong tóc dài nam sinh là hắn ngự dụng Hỗ trợ, Trương Vũ, người trong đội đều thân thiết xưng hô hắn bạch tuộc.

Trương Vũ thuận miệng hỏi, "Cần thiết trận sự tình làm như thế lớn sao, cẩn thận tính toán ra, hắn đơn giản chính là solo thắng ngươi một cái mà thôi."

Tư Mã Lượng làm ra một bộ lòng đầy căm phẫn biểu lộ nói, " hắn âm ta, ta làm sao nuốt không trôi một hơi này, ta nhất định phải đòi lại không thể."

"Tốt a."

Nhìn Tư Mã Lượng một bộ kiên quyết bộ dáng, hắn cũng liền không nói gì nữa, trong đội ngũ ai không biết Tư Mã Lượng bạo tính tình, quả thực là một lời không hợp liền treo máy, hai nói không hợp thậm chí còn có thể động thủ.

Trương Vũ nhắc nhở, "Bất quá vẫn là không muốn phớt lờ tốt, đối phương cũng hẳn là có thực lực ."

Tư Mã Lượng đối với cái này khịt mũi coi thường, rất có một bộ xem thường anh hùng thiên hạ khí thế, "Chỉ cần hắn dám đến, ta liền để hắn chết, liền sợ hắn không dám tới, hắn chỉ sợ liền tổ 5 người cũng khó khăn."

Dù sao loại này tranh tài, không phải ai đều có tư cách đánh , người bình thường tiến đến không gọi thi đấu, khiếu chịu chết.

Tư Mã Lượng vừa dứt lời, liền thấy Hạ Tân đã gia nhập gian phòng.

Cái này khiến hắn cười, "A, thật đúng là tới a."

Tư Mã Lượng đợi nửa ngày, cũng không thấy những người khác gia nhập, lập tức hơi không kiên nhẫn , hỏi, "Người đâu, liền ngươi một cái? Ngươi muốn 1 đánh 5 thật sao?"

Hạ Tân cười cười trả lời, "Đừng nóng vội nha, người ta khả năng đang ăn cơm trưa đâu, còn là ngươi như vậy vội vã kêu ba ba?"

Đây là cha con chén, người thua liền muốn làm trận kêu ba ba.

Tư Mã Lượng phản chế giễu, "Ngươi đang đùa ta cười, ta hôm nay liền muốn nhiều cái con trai."

Tại lại đợi 15 phút về sau, mới đợi đến khoan thai tới chậm Hạ Thi Kỳ.

Nhìn một chút Hạ Thi Kỳ i D, Tư Mã Lượng cảm giác không quá quen, hỏi hướng bên cạnh Trương Vũ nói, " nhận biết sao?"

"Không biết, hẳn là người qua đường đi, tuyển thủ chuyên nghiệp i D, ta biết rõ hơn ."

Lập tức, Tư Mã Lượng càng thêm khinh thường, "Người qua đường hắn còn muốn thắng?"

Vừa dứt lời, liền thấy một cái khác người qua đường ID gia nhập đội ngũ, cái này khiến hắn trực tiếp trợn tròn mắt.

Muốn nói người qua đường bên trong nhất khiến người bội phục, kính sợ chính là ai, chính là trước mắt cái này Apdo ID , truyền ngôn hắn là có thể cùng Mid thần 55 mở nam nhân.

Ngươi dù là có thể khinh bỉ tất cả người qua đường, cũng tuyệt đối không cách nào coi nhẹ liên tục mấy năm Trung Hàn đệ nhất Ap Do.

Trương Vũ giải thích câu, "Cái này cũng là người qua đường."

"Cái này không cần đến ngươi nói, cái này ID ai không biết."

Tư Mã Lượng có chút nhíu mày, "Hắn làm sao lại đến, hai người bọn hắn không phải là đối đầu sao, lúc trước còn là Ái Dạ đoạt hắn đệ nhất đâu."

Sau đó, cái thứ tư gia nhập người Tư Mã Lượng cũng nhận biết.

Apdo cơ hữu tốt, đông cây, cũng là Hàn Quốc tuyển thủ chuyên nghiệp.

Cái thứ năm gia nhập người ID là "lif E", hai người này liền cũng không nhận ra, cảm thấy hẳn là cũng chỉ là cái người qua đường.

Hạ Tân nói, "Tốt, mở đi."

Tư Mã Lượng cũng hô hào để bên cạnh đồng đội gia nhập.

Xem xét phía dưới, mới phát hiện thiếu đi người.

"A, hướng đông đi đâu rồi? Không phải đã nói giúp ta đánh ân oán (ván) cục sao?" Tư Mã Lượng phát hiện mình đội ngũ chủ lực Mid trần hướng đông không thấy.

Lưu lại là dự bị Mid, Trịnh hạo.

Top Thái thắng lộ ra một bộ sắc mị mị biểu lộ trả lời, "Nàng bạn gái thật xa đi máy bay sang đây xem hắn, hắn chạy tới nhận điện thoại , ngươi hiểu được, cái này ngàn dặm đưa nhân duyên làm gì cũng cần chút thời gian không phải, hắn nói, chỉ là cái người qua đường đội mà thôi, để Tiểu Hạo thế cho."

Trịnh hạo là dự bị Mid, thực lực tự nhiên là cùng chủ lực Mid có chút chênh lệch.

Bình thường, mọi người luyện tập, cũng đều là cùng trần hướng đông cùng một chỗ luyện, dự bị luyện hơi ít.

Tư Mã Lượng sắc mặt lập tức liền có chút khó coi, thanh âm cũng lớn mấy phần, "Má..., không phải đã sớm nói với hắn xong chưa, loại thời điểm này hắn cho ta leo cây?"

Nếu như bình thường vậy thì thôi, có thể, đối phương là Ái Dạ, thêm Ap Do, hai cái đã từng đăng đỉnh quốc phục đệ nhất người, (hiện tại đầu tiên là cuzz), cái này khiến Tư Mã Lượng có loại dự cảm xấu, luôn cảm thấy hai người này phối hợp, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Lập tức liền có chút không cao hứng .

Xem xét Tư Mã Lượng cái này tính tình táo bạo lại có phát tác xu thế, Thái thắng vội vàng an ủi, "Yên nào, yên nào, tùy tiện đánh một chút liền thắng, không kém là bao nhiêu, chúng ta còn có thể bại bởi người qua đường đội hay sao? Còn là ngươi lo lắng bot đánh không lại? Nếu không để lâm ý nhiều giúp ngươi một chút."

"Đánh rắm, ai cần hắn giúp, được thôi, mở đi."

Đã đi , Tư Mã Lượng cũng không có biện pháp.

Cũng may Trịnh hạo nói thế nào cũng là nghề nghiệp Mid, so người qua đường Mid còn là mạnh rất nhiều, đối đầu Apdo hẳn là cũng không giả.

Mà lại, cái này khiến, hẳn là tốt thắng .

Đến nghề nghiệp đội loại trình độ này, chỉ cần đối phương trong đội ngũ có một cái yếu điểm, đều sẽ rất dễ dàng đối phó, cái này cùng loại cao thủ so chiêu bên trong xuất hiện một sơ hở, nhằm vào sơ hở đánh, là dễ dàng nhất thắng pháp.

Trước mặc kệ Ái Dạ, Apdo thực lực chân thật thế nào, đối phương hai cái người qua đường, Hỗ trợ, cùng Top, xem xét liền rất dễ đối phó dáng vẻ...

Trên thực tế, Hạ Tân lúc này cũng đang suy nghĩ phe mình đội hình cường độ.

Mình, thêm Ap Do, sau đó thêm cái kia Hàn Quốc thiên tài đi rừng, nơi này cơ bản không có vấn đề, hắn cảm thấy Hạ Thi Kỳ có không kém hơn phổ thông tuyển thủ chuyên nghiệp thực lực, cũng không thành vấn đề, vấn đề là cuối cùng này tới Hỗ trợ.

Mặc dù Apdo nói vị này là đệ nhất thế giới Hỗ trợ, có thể luôn cảm thấy lời này, có điểm giống nói đùa tính chất, sẽ không là nói mát a?

Ai biết đệ nhất thế giới đằng sau cùng chính là cái gì.

Đệ nhất thế giới đẹp trai Hỗ trợ? Đệ nhất thế giới món ăn Hỗ trợ? Đệ nhất thế giới đần Hỗ trợ?

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân đột nhiên có chút...

Bất quá nghĩ nghĩ, được rồi, cùng lắm thì mình bot đánh hai chính là, sợ cọng lông.

Song phương bắt đầu cấm tuyển.

Hạ Tân tại màu xanh phương. Tư Mã Lượng tại màu đỏ phương.

Màu xanh phương ba cấm là, Gnar, Cassiopeia, Vladimir.

Màu đỏ phương thì là cấm mất, Kog'Maw, nham tước, cùng Poppy.

Màu xanh vừa mới đoạt đông cây Nidalee, màu đỏ phương cầm Rumble, thêm Karma.

Màu xanh phương tiếp lấy cầm xuống Irelia, cùng Twisted Fate.

Màu đỏ phương lại cầm hai tay máy xúc, thêm ba cái tay, lưu lại cái Ad vị.

Sau đó, Hạ Tân nhìn thấy Life tại Thresh cùng Braum lên do dự một chút, cuối cùng tuyển cái Alistar.

Bởi vì màu xanh Phương thiếu thịt, Nidalee, Twisted Fate đều quá giòn, Ad mặc kệ là cái gì đều giòn, Irelia nhiều nhất nửa thịt, cho nên Hỗ trợ cầm cái nhất thịt Alistar.

Cái này khiến lúc đầu dự định cầm Vayne Hạ Tân do dự.

Hỗ trợ nếu là Braum, Vayne còn có thể phối hợp đánh một chút, có thể Alistar... Vayne thêm Alistar nhóm này hợp, là phải bị Karma thêm Draven treo lên 360 độ không góc chết quất roi .

Mà lại, Rumble một cái lớn, Vayne chuyển vận liền có thể bị hạn chế , càng nghĩ, cảm thấy còn là Tristana tốt.

Nhưng mà, ngay tại Hạ Tân dự định thay người thời điểm, liền thấy Hỗ trợ phát một câu, "Do, it."

Hạ Tân sửng sốt một chút, kịp phản ứng, gia hỏa này, là để cho mình tuyển Vayne sao?

Tự tin như vậy?

Hay là nói, là vì nhìn ta Vayne thực lực?

Uy, thua ngươi cõng nồi còn là ta cõng nồi?

Bất quá, mình cộng tác đều nói như vậy, Hạ Tân cũng liền không do dự nữa .

Hỗ trợ muốn làm, vậy liền làm đi.

Hắn cảm giác cái này Hỗ trợ là có cố ý nhìn xem thực lực mình ý tứ, dù sao Vayne, xem như mình thành danh anh hùng .

Cho nên, sau cùng đội hình là.

Màu xanh phương:

Top, Irelia vs Rumble.

Đi rừng: Nidalee vs máy xúc.

Mid: Twisted Fate vs Viktor.

Hỗ trợ: Alistar vs Karma.

Ad: Vayne vs Draven.

Nhìn thấy đối diện cái này đội hình, Tư Mã Lượng trực tiếp cười, hướng về phía trực tiếp người xem nói, "Mọi người nhìn kỹ, bọn hắn cũng là thực có can đảm tuyển, liền đối diện bot cái này rác rưởi tổ hợp, chỉ cần bọn hắn không đổi đường, không đem bọn hắn giết băng, ta trực tiếp đớp cứt, miệng lớn ăn, lời nói liền thả cái này."

Tư Mã Lượng nghĩ không sai, bot rất nhanh liền băng, hai cấp liền bộc phát đầu người ...