Hạ Tân như có điều suy nghĩ mắt nhìn Tôn Đệ qua đi bóng lưng. 

Hắn cảm giác được Tôn Đệ đặc biệt tưởng từ trên người chính mình báo thù rửa hận quyết tâm.

Bỗng nhiên cảm giác cánh tay phải đau xót, bị người hung hăng vặn xuống.

Thư Nguyệt Vũ thở phì phì nói, "Nam sinh khác đi trên đường cái đều nhìn chằm chằm mỹ nữ nhìn, ngươi ngược lại tốt, nhìn chằm chằm người ta soái ca nhìn, ta nên cảm thấy bi ai còn là may mắn đâu, ta ở trên thân thể ngươi tìm tới chúng ta duy nhất cộng đồng yêu thích, lại là đều thích soái ca."

Hạ Tân tức giận nói, "Chớ nói nhảm, ta rất bình thường thích mỹ nữ."

Thư Nguyệt Vũ lập tức hỏi, "Vậy ta không phải mỹ nữ?"

"Ngươi là ta nghe qua cái thứ nhất không biết xấu hổ như vậy tự xưng mỹ nữ ."

Mặc dù sự thật xác thực như thế.

Thư Nguyệt Vũ liếc hắn một chút, "Thôi đi, làm nữ nhân thật là không dễ dàng, hàm súc chọn người ta nói ngươi trang, thẳng thắn điểm, lại có người nói ngươi không muốn mặt."

"..."

"Không bị cản trở điểm, người nào đó liền nói ngươi phóng đãng, truyền thống điểm, người nào đó liền nói ngươi muộn tao."

"Cái này... Ta không có đã nói như vậy được không."

"A, không có đã nói như vậy, chính là có nghĩ như vậy qua rồi."

"Ngươi còn có nói đạo lý hay không ."

"Ngươi nhìn, còn chưa nói hai câu, lại bắt đầu ghét bỏ ta không giảng đạo lý."

Thư Nguyệt Vũ trừng mắt, hai tay chống nạnh, một bộ thở phì phò bộ dáng, nhìn hằm hằm Hạ Tân.

Hạ Tân lập tức thảm bại.

Hắn làm sao có thể biện thắng một nữ nhân, còn là cái miệng lưỡi dẻo quẹo nữ nhân.

Mặc dù nàng cảm giác đạo lý hẳn là tại phía bên mình , nhưng vì cái gì có loại thua cảm giác đâu.

Mang theo vài phần thu ý gió đêm gợi lên Thư Nguyệt Vũ trên trán tóc cắt ngang trán, mảnh khảnh lọn tóc trong gió khinh vũ, trong suốt con ngươi như nước tựa như chiếu đến một vòng trăng tròn, thậm chí có thể chiếu ra người thân ảnh, có chút chu bờ môi biểu hiện nàng hiện tại rất tức giận.

Hạ Tân đành phải thẳng thắn nói, " ta không có nghĩ như vậy qua, ta vẫn cảm thấy ngươi... Không phải mỹ nữ."

Thư Nguyệt Vũ lập tức sắc mặt phát lạnh, vừa định phát tác, liền nghe Hạ Tân tiếp tục nói.

"Ta cảm thấy ngươi là siêu cấp đại mỹ nữ , đẳng cấp cao hơn ta ra nhiều lắm, dùng trong trò chơi lại nói, ngươi đã là cấp 18 một thân thần trang, mang truyền kỳ làn da, thấy ai giây ai Cửu Vĩ Yêu Hồ , ta vẫn là mới từ trong nhà con trai nhiều lan mang bình đỏ đi ra nhỏ thợ săn đâu."

Thư Nguyệt Vũ biểu lộ hơi chậm lại, ngay sau đó nhìn về phía Hạ Tân tận lực tránh né mà nhìn về phía bên hồ ngượng ngùng ánh mắt, phấn nộn gợi cảm khóe môi lập tức khơi gợi lên một chút mỹ hảo độ cong.

Tố thủ trêu khẽ, đẩy ra bên môi sợi tóc, môi mỏng khẽ mở, cười nói, "Ngươi chưa từng nghe qua chuyện thần thoại xưa a."

"Cái gì chuyện thần thoại xưa."

"Hồ ly hơn phân nửa không có bị thần tiên bắt lấy, mà là rơi vào sơn dã nhỏ thợ săn trong cạm bẫy, sau đó..."

Sau đó nhỏ thợ săn sinh lòng không đành lòng, chiếu cố hồ ly, lâu ngày sinh tình, cuối cùng hồ ly vì báo ân, lấy thân báo đáp loại hình cố sự, chỗ nào cũng có.

Có thể thấy được hồ ly tu luyện lợi hại hơn nữa, mang lại nhiều trang bị cũng vô dụng, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, cuối cùng sẽ trúng nhỏ thợ săn cạm bẫy, lấy nhỏ thợ săn nói.

Nhưng vấn đề là... Đến cùng ai mới là có thể hàng phục cái này Cửu Vĩ Yêu Hồ nhỏ thợ săn đâu?

Thư Nguyệt Vũ từ trước đến nay cảm xúc khó lường, so ngày mưa dông biến còn nhanh hơn, lập tức lại nhiều mây chuyển tinh .

Không hề nói gì, một chút kéo qua Hạ Tân cánh tay, nửa dựa thân thể của hắn, cười tủm tỉm nói, "Được rồi, lần này liền không so đo với ngươi, đi thôi."

"A, a, đi đâu?" Hạ Tân sớm đã lĩnh giáo qua nữ sinh khó lường, cho nên cũng đã quen.

"Ta cùng Hiểu Huyên đi ăn cơm, thuận tiện mang hộ lên ngươi, ngươi cho ta thật tốt an ủi xuống Hiểu Huyên, đều là ngươi, khi dễ nàng."

"Ta cảm thấy... Ngươi cũng không có tư cách nói ta đi."

"Muốn chết a, chính là ngươi không tốt, Hiểu Huyên là chị em tốt của ta, chúng ta nói đùa đâu, ngươi nhưng làm nàng khi dễ thảm rồi, ngươi nếu không trận nàng lừa vui vẻ, ta muốn ngươi đẹp mặt."

Như vậy vấn đề tới.

Làm sao lừa nàng vui vẻ?

Hạ Tân thật không hiểu.

Ôm không hiểu liền hỏi cầu học tinh thần, Hạ Tân rất thành khẩn hỏi một câu, "Nếu như là ngươi, lại sinh tức giận, vừa thương xót tổn thương, lại khổ sở, bị người khi dễ thời điểm, hội hi vọng người khác làm sao lừa ngươi vui vẻ đâu."

Thư Nguyệt Vũ ngón trỏ điểm lấy bờ môi thử tưởng tượng dưới, "Ta ngẫm lại, nếu như là ta, ta hội hi vọng có người có thể ôn nhu trận ta kéo, nhẹ nhàng vuốt ve tóc của ta, sau đó dùng dỗ ngon dỗ ngọt lừa ta, nói đùa đùa ta cười, tốt nhất sẽ còn ca hát cho ta nghe."

Hạ Tân gật gật đầu, "Ta hiểu được."

Thư Nguyệt Vũ lập tức đạp hắn một cước, "Ngươi minh bạch cái rắm, ngươi dám ôm nàng một chút thử một chút, cắn không chết ngươi ta về sau theo họ ngươi."

Hạ Tân một chút thôi chọc cười, "Cái này không được đâu, quốc gia chúng ta không có cái này truyền thống a, hài tử cùng ta họ liền được ."

"Muốn chết à, tìm vặn có phải là."

"..."

Hai người tới cửa trường học, Chúc Hiểu Huyên đã chờ ở tại đây , cũng không có lại lê hoa đái vũ loại kia biểu lộ, nhìn rửa mặt, tinh thần nhiều.

Duyên dáng yêu kiều mang theo vài phần tuổi dậy thì thiếu nữ đặc hữu hoạt bát đáng yêu phong cách.

Nhìn thấy Hạ Tân tới cũng không có đặc biệt phản ứng, mà là xông hai người cười cười.

Cái này khiến Hạ Tân yên tâm không ít.

Thư Nguyệt Vũ liền một tả một hữu kéo hai người cánh tay, "Chúng ta đi cái kia ăn a."

"Ta..."

Hạ Tân vừa định trò chuyện.

Liền bị Thư Nguyệt Vũ trừng mắt liếc, "Không hỏi ngươi."

Hạ Tân đành phải ở trong lòng yên lặng nghiên cứu "Chúng ta" cái từ này, chẳng lẽ cái từ này là không bao hàm mình .

Hai nữ sinh líu ríu thảo luận phụ cận nơi nào có ăn ngon , cuối cùng định ở trường học phụ cận một gian lịch sự tao nhã tiệm cơm, chiêu bài món ăn "Tê cay tôm" cạy mở vô số nữ hài đóng chặt cánh cửa lòng, vang dội tại phụ cận đại học thành nữ sinh ở giữa.

Đương nhiên, giá cả không tính là đặc biệt quý, cũng tuyệt không tiện nghi.

Nếu là bình thường, Hạ Tân tuyệt đối không dám nhìn nhiều bảng giá đơn lên giá vị , bất quá có thể thanh lý, vậy liền không đồng dạng.

Chúc Hiểu Huyên trực tiếp mở miệng gọi hai phần lớn phần .

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "3 người có thể ăn xong hai phần sao?"

Chúc Hiểu Huyên đáp: "Ngươi đang nói cái gì? Đây là chính ta muốn ăn ."

"..."

Nghe nói nữ sinh có thể đem đủ loại cảm xúc chuyển hóa thành muốn ăn, xem ra cũng không phải không có đạo lý .

Sau đó đồ uống điểm Cocacola cùng nước chanh, lại kêu mấy bàn thức nhắm.

Hạ Tân kinh ngạc nhìn qua Thư Nguyệt Vũ, "Ngươi không muốn rượu sao?"

"Không muốn."

"Ngươi bình thường không uống rượu?"

"Uống, chỉ là làm ngươi mặt không uống, thanh tỉnh ngươi cũng khi dễ người, khó đảm bảo ngươi sẽ không mượn rượu say thú tính đại phát, đem chúng ta hai cô gái yếu đuối cho làm bẩn."

Hạ Tân lập tức tức giận nhìn qua làm ra một bộ điềm đạm đáng yêu trạng Thư Nguyệt Vũ, "Ngươi là đặc địa đến cố lên châm củi gây chuyện?"

Người ta người trong cuộc đều không nói, nàng đổ tới trước châm ngòi thổi gió .

Nghe Thư Nguyệt Vũ kiểu nói này, Chúc Hiểu Huyên ngược lại không có ý tứ , hào phóng cười cười, "Đều đi qua , là ta quá làm kiêu, thật xin lỗi."

"Không không không, ta nên có lỗi với mới là."

Vi biểu thành ý, Chúc Hiểu Huyên nói xong kêu hai đạt bia.

Cười cười nói, "Liền để chúng ta dùng lịch sử truyền thống đến hóa giải cái này nho nhỏ mâu thuẫn đi."

"Lịch sử truyền thống?"

Muốn nói trong lịch sử Hạ Tân có thể nghĩ tới, hóa giải hai nước ở giữa mâu thuẫn biện pháp cũng chỉ có một , đầu co lại, thốt ra hỏi, "Hòa thân?"

Vừa mới dứt lời, trên chân liền bị người trùng điệp đạp một cước, "Ta và ngươi cái đại đầu quỷ, ngươi nghĩ đẹp vô cùng."

Chúc Hiểu Huyên sáng rỡ khuôn mặt nhỏ đều đỏ đỏ, giải thích nói, "Chén rượu thả hiềm khích lúc trước, nở nụ cười quên hết thù oán, đương nhiên cũng không phải việc ghê gớm gì, uống chút rượu liền đi qua ."

"A, nha." Hạ Tân cười cười, "Ta liền chỉ đùa một chút."

Thư Nguyệt Vũ một mặt không tín nhiệm, "Ta nhìn trái ngược với chân tình bộc lộ, mưu đồ làm loạn."

Nữ nhân này tuyệt đối là đến gây chuyện.

Tóm lại trên ghế coi như vui sướng, dùng bữa dùng bữa, uống rượu uống rượu.

Bởi vì hai nữ sinh, thế mà chỉ có chính mình một cái nam sinh, cái này khiến Hạ Tân tưởng niệm lên Mao Bàn, Trương Phong loại hình tính cách hoạt bát, có thể khai đạo bầu không khí loại hình nam sinh.

Muốn hắn mở ra đạo bầu không khí, phòng ngừa tẻ ngắt, thực sự có chút làm khó hắn .

Hạ Tân lần theo Thư Nguyệt Vũ, nói mấy chuyện tiếu lâm.

Tỉ như, "Có một con gấu, hắn đi tới Bắc Cực, từ đây, hắn biến thành gấu bắc cực."

Lại tỉ như, "Có một cái gấu bắc cực, không có việc gì nhổ lông chơi, 1 cây, 2 cây, 3 cây... Cuối cùng hắn lạnh chết rồi."

"..."

Sau đó Hạ Tân cũng lạnh chết rồi, bị hai nữ ánh mắt đông cứng .

Trên bàn cơm bầu không khí không chỉ có không có khuyên bảo , ngược lại biến càng lạnh hơn.

Thực tế hai người ánh mắt lạnh như băng...

Thư Nguyệt Vũ trực tiếp trở về câu, "Ta nhìn ngươi mới giống con gấu bắc cực."

Chúc Hiểu Huyên nghĩ nghĩ, đoán chừng vì chiếu cố Hạ Tân lòng tự trọng, khóe miệng co giật cười khan vài tiếng, cái này ngược lại làm cho Hạ Tân càng thêm bi ai muốn chết.

Hắn thề, về sau ăn cơm tuyệt đối phải mang lên mấy cái khôi hài phái nam sinh, một cái nữ sinh hắn đã mệt mỏi ứng phó, hiện tại đối diện ngồi hai cái, đầu hắn đều nhanh đứng máy .

Đây là một loại kỳ quái tâm lý.

Muốn nói đối diện là hai cái không xinh đẹp nữ sinh còn tốt, hắn hội tương đối tùy ý, nghĩ đến cái gì nói cái gì, để ý đến hắn cũng tốt, không để ý tới hắn cũng được, phía trong lòng cũng tương đối buông lỏng.

Hết lần này tới lần khác là hai cái xinh đẹp như vậy nữ sinh, trong bao sương lại không có những người khác, hai người lại ngồi gần như vậy, trước mắt đều là mỹ hảo động lòng người, nhẵn bóng tinh tế khuôn mặt, mềm mại eo thon chi, không công tay nhỏ, này lại để hắn không tự chủ chú ý mình nói chuyện hành động, có vẻ hơi câu nệ, ... Dẫn đến đại não phát sốt chập mạch, ngược lại lời nói thất thố.

Lại vài chén rượu hạ đỗ, ăn chút gì, Hạ Tân đã tới cực hạn.

Chúc Hiểu Huyên cũng rốt cục nói đến chính đề, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " kỳ thật, ta có chuyện nhờ ngươi."

"Chỉ cần đừng xin nhờ ta đi chết, cái gì đều có thể."

"Mời ngươi..."