"Hoà giải?"

Hạ Tân lẩm bẩm nói thầm câu. 

Nói thực ra, hắn cũng không thích phân tranh, không phải, hắn cũng không có khả năng thích qua loại kia bình thường, thật yên lặng sinh hoạt.

Hắn chỉ cầu mình bình an, người nhà bình an, người không phạm ta, ta không phạm người.

Hắn thậm chí dạy bảo Hạ Dạ thiện chí giúp người, thiện đãi người khác, đa số người khác nghĩ.

Ôn nhu thiện lương, một mực là nàng phương châm giáo dục.

Đừng nhìn Hạ Tân thường xuyên đánh nhau, hắn nhưng thật ra là không thích chiến tranh , đại bộ phận thời điểm, hắn đều là bị buộc lấy không có lựa chọn khác, đều là ngươi không chết thì là ta vong tình huống, ngươi lui một bước, người ta tiến một bước, ngươi lui thêm bước nữa, người ta liền có thể kỵ trên đầu ngươi tới.

"Hiện tại còn thế nào hoà giải, ngươi cho rằng hắn thương muội muội ta, ta hội cứ tính như vậy? Ngươi để hắn tới xin lỗi a?"

"Đây nhất định là không thể nào a." Hạ Loan Loan rất trả lời khẳng định, một là nàng không có loại này quyền lực, hai là lấy Hạ Vô Song cao ngạo, chắc chắn sẽ không làm ra loại sự tình này , dù là thế giới sai , hắn đều là không sai.

"Hạ Tân, Hạ Dạ cũng giết Hạ gia thật nhiều người, cho đến nay, đã vượt qua hơn 200 người, trong đó còn bao gồm Hạ gia nhất thượng vị hai vị trưởng lão, đều chết trong tay Hạ Dạ, cái này đối Hạ gia đến nói, cũng là không có cách nào tiếp nhận a."

Hạ Loan Loan ý đồ hiểu lấy tình, động lấy lý, tình huống hiện tại là đối song phương cũng không dễ chịu.

Mà lại, có một chút là Hạ Vô Song không biết, nhưng nàng biết đến.

Hạ Vô Song tự cho là ổn ép Hạ Tân một đầu, mặc dù trở ngại gia quy, không có cách nào ra tay với Hạ Tân, nhưng là, nhưng thật ra là hoàn toàn không có trận Hạ Tân đưa vào mắt , ngược lại là Hạ Uyển Thanh còn càng trọng thị Hạ Tân một điểm đâu, loại này phức tạp chuyện, bình thường đều là từ Hạ Uyển Thanh giúp đỡ xử lý .

Nàng chỉ có thể nói, Hạ Vô Song sai .

Hạ Tân cũng không phải giống như hắn tưởng tượng yếu như vậy, từ giữa hai người tiếp xúc đến xem, nàng xem ra, Hạ Tân trên thân không hổ là chảy Hạ gia huyết, hắn là có thể sáng tạo kỳ tích người, Hạ Tân không phải dễ dàng như vậy bị đánh bại , đánh giá thấp Hạ Tân hội cắm ngã nhào .

Đồng thời, nàng rất rõ ràng, Hạ Tân cũng không hiểu Hạ Vô Song thực lực chân chính, chân chính năng lực, Hạ Tân căn bản không rõ hắn đối mặt đến cùng là ai, nhưng Hạ Loan Loan là biết đến.

Chỉ có thông minh Hạ Loan Loan, là đã hiểu rõ Hạ Vô Song, cũng biết Hạ Tân , nàng biết hai người va chạm đáng sợ kết quả!

Nàng cũng từng cảm khái qua, Hạ gia dòng chính trên thân người gen hi a đúng là cùng thường nhân không đồng nhất hình dáng.

Tóm lại, tình huống hiện tại là hai người đều sai , nàng biết, tiếp tục như vậy giằng co xuống dưới, hai người cũng sẽ không sống khá giả , Hạ Vô Song quá coi thường Hạ Tân, mà Hạ Tân, đối với Hạ Vô Song chân chính địa phương đáng sợ, cũng là hoàn toàn không rõ.

Hạ Loan Loan thậm chí có loại cảm giác, đến cuối cùng, rất có thể rơi vào cái lưỡng bại câu thương tình huống.

"Đó là bọn họ đáng chết, truy sát người khác, liền nên có bị giết giác ngộ!" Hạ Tân lãnh đạm trả lời, đối với những người này, hắn cũng không có chút nào đồng tình.

"Hạ Tân, Hạ Dạ giết rất nhiều người, mà những người kia cũng là có người nhà, có thân thích, có bằng hữu, có lão bà hài tử a, bao quát hai vị trưởng lão, dưới đáy đều trông coi mấy ngàn mấy vạn người, người nhà của bọn hắn cũng sẽ báo thù a, ngươi thật muốn như vậy con sao, ngươi muốn báo thù, sau đó người nhà bọn họ cũng tìm tới ngươi đến, ngươi lại đem bọn hắn đều giết chết?"

"..."

Hạ Tân trầm mặc , hắn chỉ sợ làm không được, chính tay đâm người khác lão bà, hài tử, tuổi phụ thân loại sự tình này.

Hắn không phải loại người như vậy.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến những người kia mất đi thân nhân thống khổ.

Mặc dù, truy sát Hạ Dạ người đáng chết, nhưng, người nhà của bọn hắn...

Hạ Tân chung quy là thiện lương .

Hắn có chút không đành lòng.

"Hiện tại ngươi đến nói những thứ này không cảm thấy quá muộn sao, ngươi người tại Hạ gia đại bản doanh đi, vậy ngươi hẳn là đã sớm biết Hạ Dạ chuyện, vì cái gì lúc ấy không ngăn cản, dù là ngươi lúc đó nói cho ta một tiếng cũng tốt, cũng sẽ không có hôm nay loại sự tình này."

"Ta lúc ấy ở nước ngoài, ... Ta rất có thể là bị người cố ý chi tiêu đi, đang cùng nước Đức lớn nhất công ty điện lực Eon dễ ngang công ty điện lực ký hợp đồng, sau đó lại đi nước Anh, cùng ba Clay công ty đạt thành chiến lược hợp tác, ngươi bây giờ tra tin tức đều có thể tra được, chờ ta trở lại thời điểm, mới phát hiện Hạ Dạ xảy ra chuyện , sau đó ta muốn hỏi một chút ý kiến của ngươi, lúc này mới phát hiện, bên người đã bị hiện đầy nhãn tuyến."

Kỳ thật Hạ Loan Loan cũng không hiểu, Hạ Uyển Thanh vì cái gì đề phòng nàng, nàng lại chưa từng phản bội qua Hạ Vô Song, đối Hạ Vô Song một mực là trung thành tuyệt đối, chịu mệt nhọc, vì sản nghiệp của hắn khắp thế giới bôn tẩu, chưa từng làm qua bất luận cái gì có lỗi với Hạ Vô Song chuyện a.

Mà lại, Hạ Uyển Thanh muốn nàng làm chuyện, nàng cũng làm a, mặc dù là giả dối, nhưng mặt ngoài, nàng đối với mình làm điểm đặc thù xử lý , ấn lý thuyết, Hạ Uyển Thanh bây giờ nhìn nàng, hẳn là sẽ cảm thấy nàng không phải xử nữ, đã cùng Hạ Tân đã làm mới đúng a.

Vì cái gì?

Hạ Loan Loan không rõ.

Hạ Tân tùy tiện mở ra Baidu tra một chút, thật đúng là tra được hai công ty gần nhất đại động tác, hắn cũng xem không hiểu, dù sao đều là chút thương nghiệp hợp tác, nhìn chính là Hạ Loan Loan làm .

Xem ra nàng lúc ấy hẳn là thật không biết rõ tình hình.

"Hạ Tân, tin tưởng ta, tiếp tục như vậy, đối với người nào đều không có chỗ tốt, liền để sự tình dừng ở đây đi, ngươi mang đi muội muội của ngươi, cam đoan từ bỏ Hạ gia tài sản, hắn cũng sẽ đáp ứng, vĩnh viễn không can thiệp cuộc sống của các ngươi, cái này không phải liền là ngươi muốn kết cục sao, nếu như không có Hạ gia người thừa kế quang hoàn, ngươi cảm thấy còn ai vào đây đối ngươi cảm thấy hứng thú sao, về sau, ngươi cũng có thể liền giống như người bình thường sinh sống a."

"..."

Hạ Tân cảm thấy Hạ Loan Loan không hổ là làm công ty đại tổng tài, thường xuyên phụ trách cùng người đàm phán, xác thực nói đến tâm hắn khảm bên trong đi.

Hạ Tân liền nghĩ cùng Hạ Dạ trải qua phổ thông, bình thường, nhưng bình an, lại vui vẻ thời gian.

Hiện tại loại này chém chém giết giết tính là gì, hắn cũng không biết mình ngày mai có thể hay không bị người ám sát cho xử lý , càng không biết mấy người kia có thể hay không bảo hộ Hạ Dạ, mặc dù biết thí thần người biết đều rất lợi hại, có thể khó đảm bảo không có vạn nhất a, hàng đêm có thể bị nguy hiểm hay không a.

Cho nên, Hạ Tân giọng nói hoà hoãn lại .

"Nếu như... Đúng như như lời ngươi nói , cam đoan lại không ai, không có bất kỳ cái gì người Hạ gia đến đối muội muội ta trả thù tìm phiền toái, ta là có thể cùng am hiểu."

Đến mức Hạ gia cái gì tài sản, Hạ Tân thật đúng là chưa từng quan tâm qua.

"Có thể, các ngươi hiện tại còn là có thể nói, trong tay ngươi cũng là cầm hoà đàm vốn liếng ."

Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên khác biệt, nàng là đầu não phái, lấy nàng thông minh tài trí, tự nhiên nhìn ra Hạ Vô Song không đem Hạ Tân để vào mắt, cho rằng Hạ Tân đối với hắn gia chủ không có uy hiếp, hắn cũng sẽ không chủ động đi tìm Hạ Tân phiền phức, liền sợ Hạ Tân đầu óc rút gân cùng hắn tư đấu, đến lúc đó song song bị phế sạch, hắn liền được không bù mất , Hạ gia là tuyệt đối cấm chỉ nội đấu .

"Nhưng, Hạ Tân, ngươi biết Hạ gia lịch sử bắt nguồn xa, dòng chảy dài , đẳng cấp sâm nghiêm , bất kỳ cái gì chuyện, đều là có hắn nhất định quy củ , nhất là đối với gia chủ, hạn chế cũng tương đối lớn, sẽ không để cho người làm loạn, gia chủ kế thừa bên trong, càng là có thật nhiều kỳ hoa quy định, hiện tại, ngươi liền có thể lợi dụng những thứ này quy định đến cùng hắn đàm phán giảng hòa , ta biết, hắn hội đáp ứng ."

"..."

"Tại gia chủ kế thừa quy tắc bên trong thứ 24 đầu, đối với người thừa kế đến nói, ... Không được, nội dung quá nhiều, ta không có thời gian, ta phục chế một phần, chụp được đến truyền cho ngươi đi."

"Được."

Nếu như có thể hòa bình giải quyết, để Hạ Dạ rốt cuộc không cần khắp nơi chạy trốn, vậy cũng tốt, còn lại , chính là mình tìm tới Hạ Dạ nói với hắn rõ ràng, lần này, Hạ Tân khẳng định phải hội mang nàng trở về.

"Chờ một lát."

Tại Hạ Loan Loan nói xong, Hạ Tân liền nghe được cửa chớp vang lên thanh âm, nghe, là Hạ Loan Loan đang quay chiếu.

Nhưng mà, đang vang lên hai tiếng về sau, Hạ Tân liền nghe được một cái khác giọng nữ vang lên, "Loan Loan, ngươi đang làm cái gì?"

Thanh âm này, Hạ Tân từng tại Hạ Loan Loan trong điện thoại di động đã nghe qua một lần .

Sau đó là Hạ Loan Loan thanh âm kinh ngạc truyền đến, "Sơ Nghiên, ngươi không phải đi báo cáo sao, nhanh như vậy liền trở lại sao?"

"Ngươi ẩn giấu cái gì?"

"Không có gì."

"... Đây là cái gì văn kiện, Hạ gia gia quy? Ngươi Mô Phỏng cái này làm gì?"

Hạ Tân từ người nói chuyện trong giọng nói, nghe được mấy phần không tốt.

Nhìn, chính là giám thị Hạ Loan Loan nhân chi một.

Hắn cũng không biết lúc này, có nên hay không tắt điện thoại, coi như quải điệu, nếu như không xóa trò chuyện ghi chép, còn là sẽ bị phát hiện a.

Tra một cái liền tra được.

Làm thế nào mới tốt.

Từ trong điện thoại di động lại truyền tới hai người tiếng nói.

"Chúng ta trước kia mỗi ngày lưng gia quy, hiện tại đã nhiều năm như vậy, có chút lạnh nhạt , ta một lần nữa ghi lại, phòng ngừa về sau phạm sai lầm, có vấn đề à."

"Không có vấn đề a, cái kia thanh điện thoại di động của ngươi cho ta! Ngươi giấu cái gì?"

"Sơ Nghiên, ngươi làm gì? Chẳng lẽ ngươi đang giám thị ta? Còn muốn hạn chế ta gọi điện thoại hay sao?"

"Ta liền nhìn xem ngươi đang cùng ai gọi điện thoại, ngươi làm gì muốn trốn trốn tránh tránh , ngươi đem điện thoại cho ta, ... Cho ta, Loan Loan,, ngươi là chị em tốt của ta, chúng ta cùng nhau lớn lên, ta không muốn cùng ngươi động thủ, ngươi cũng không phải đối thủ của ta, đây là rõ ràng di mệnh lệnh, nàng nói ngươi có phản bội Thiếu chủ hiềm nghi, để ta nhất định phải giám thị ngươi."

"... Rõ ràng di mệnh lệnh!"

"Đúng vậy, ta tin tưởng ngươi sẽ không làm phản bội thiếu gia chuyện , ngươi cũng đã gặp, những cái này phản đồ là cái gì muốn sống không được, muốn chết không xong hạ tràng, cho nên, để chứng minh trong sạch của ngươi, đưa di động cho ta xem một chút."

"..."

Sau đó là Hạ Loan Loan "A" rít lên một tiếng, "Sơ Nghiên, ngươi..."

Thoạt nhìn là điện thoại bị đoạt đi qua.

"Hạng này yard là của ai?"

Tại đối phương rất nhỏ nói thầm âm thanh về sau, Hạ Tân liền nghe được Hạ Sơ Nghiên gần sát điện thoại biên giới, nhẹ giọng hỏi một câu, "Uy!"

Rất rõ ràng, nếu để cho nàng biết Hạ Loan Loan đang cùng mình trò chuyện, tuyệt đối sẽ bị xem như phản đồ xử lý .

Hạ Tân không biết Hạ gia xử lý như thế nào phán đọc, nhưng hắn biết , bất kỳ cái gì tổ chức, đối với phản đồ là nghiêm khắc nhất.

Hạ Tân biết hiện tại tình huống khẩn cấp, đầu óc của hắn nhanh chóng vận chuyển, sau đó trở về câu, "..."