Tại cái này phong bế không gian bên trong, tại cái này lãng mạn dưới ánh đèn, tại cái này đen nhánh mà óng ánh trong bầu trời đêm, tại cái này đu quay bên trong hai người đan dệt ra hỏa hoa bên trong.

Nam nhân cùng nữ nhân luôn luôn có thể rất dễ dàng cọ sát ra hỏa hoa, có lẽ là bởi vì tình, có lẽ là bởi vì muốn.

Nhất là tại một chút phong bế, một mình , phảng phất ngươi làm cái gì chuyện xấu cũng sẽ không có người biết không gian bên trong, liền lại càng dễ lệnh người lớn mật mà làm bậy.

Hạ Tân cảm giác được Lạc Thủy Tiên đầu lưỡi rất trơn, rất ẩm ướt, cũng rất trì độn.

Bất quá nụ hôn này, hương diễm là có, mà càng nhiều thì là salad tương cùng rau xà lách hương vị, còn mang theo vài phần bò bít tết khí tức.

Nửa ngày, Lạc Thủy Tiên thối lui đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, mở ra mê ly con ngươi, mang một ít hờn dỗi nói, "Ngươi cái trâu gặm mẫu đơn trâu nước lớn."

"Ta chính ăn cái gì đâu."

"Tuyệt không hiểu lãng mạn."

". . ."

Cái này có thể trách ta sao?

Đang khi nói chuyện, Lạc Thủy Tiên đã ngồi lên Hạ Tân đùi, hai tay quấn lên Hạ Tân cổ, kia tiểu xảo mũi thở ở giữa thở ra khí hơi thở nóng nóng lên.

Hạ Tân cảm giác đây chính là một trận chiến tranh, một trận nam nhân cùng nữ nhân, nhìn không thấy khói lửa chiến tranh.

"Hơi, cảm thấy có chút xấu hổ."

"Cái này có cái gì xấu hổ ?"

Hạ Tân không cảm thấy hôn có cái gì xấu hổ .

Hắn cảm giác đều nhanh quen thuộc, trước kia còn rất thẹn thùng, phía sau làm nhiều rồi, từ từ cũng tiếp nhận xuống tới , không giống trước kia đỏ mặt.

"Không, là đột nhiên nhớ tới phiến Tử Lý "

Lạc Thủy Tiên nói đến đây một chút ngừng lại , khuôn mặt nhỏ cũng càng đỏ lên.

"Phiến Tử Lý, cái gì phiến Tử Lý?"

Hạ Tân không hiểu.

"Không có việc gì."

Lạc Thủy Tiên vội vàng lắc đầu, sau đó nhỏ giọng nói, "Nhìn ra, Thủy Linh rất thích ngươi, ta lo lắng trở về ta không tại, ngươi có thể hay không thừa cơ đối Thủy Linh hạ thủ."

"Ta nhờ ngươi , có thể không trò chuyện cái đề tài này sao?"

Nhưng Lạc Thủy Tiên vẫn là nghiêm túc nói, "Thay ta chiếu cố thật tốt nàng, nhất là cấm chỉ ngươi lại cho nàng tắm rửa, theo nàng đi ngủ."

". . ."

Lời này để Hạ Tân cũng có chút không hổ thẹn .

"Ta nói, kia cũng là một năm rưỡi trước kia, khi đó, Thủy Linh 13 tuổi đi, cùng hàng đêm cùng nhau, mà lại, cũng không có phát dục hiện tại tốt như vậy "

"Ngươi còn dám nói!"

Lạc Thủy Tiên trừng Hạ Tân một chút, uy hiếp nói, "Để ta phát hiện một lần, liền để ngươi đẹp mặt."

"Biết, không cần ngươi nói, ta cũng sẽ không lại làm."

Mặc dù hàng đêm một mực là bảy tám tuổi, Thủy Linh cũng không phải.

Tại Hạ Tân bảo đảm đi bảo đảm lại về sau, Lạc Thủy Tiên mới miễn cưỡng tín nhiệm hắn một điểm.

"Thủy Linh là muội muội ta, cũng là muội muội của ngươi, vì lẽ đó, hàng đêm là muội muội của ngươi, vậy cũng là muội muội của ta."

Lạc Thủy Tiên nghiêm trang nói, "Liên quan tới hàng đêm lệnh truy nã ta đã đều rút lui, lúc trước chứng kiến nàng gây nên rối loạn Hoàng gia kỵ sĩ, đại bộ phận cũng đang cùng ca ca trong chiến dịch hiến thân, binh sĩ cũng liền mấy cái còn sót lại, ta tất cả đều trấn an được , về sau không tại nước Anh sẽ không có người khó xử hàng đêm ."

"Còn có chút phát hướng quốc gia khác liên hợp lệnh truy nã, cũng đều bị ta rút về tới, nếu như còn có cái gì ta có thể làm , ngươi cũng có thể nói cho ta."

". . ."

Vừa nhắc tới hàng đêm, Hạ Tân chính là lòng tràn đầy nhu tình.

Hắn từ đáy lòng nói câu, "Tạ ơn."

"Không có việc gì, về sau nàng cũng là muội muội ta nha, ta giúp mình muội muội, không phải hẳn là sao."

"Ân, còn lại chính là ta chuyện."

Đối hàng đêm tốt, chính là đối Hạ Tân tốt.

Hạ Tân phát hiện bầu không khí như thế này dưới, mình hoàn toàn nói không nên lời cái gì ly hôn chia tay chuyện.

Người ta vừa vì hàng đêm làm nhiều chuyện như vậy, mình quay đầu liền nói ly hôn, đây mới thật sự là qua sông đoạn cầu, vong ân phụ nghĩa.

Hai người lại hàn huyên hai câu, liền đã có người phục vụ tại bên ngoài gõ cửa nhắc nhở, "Tiên sinh, nữ sĩ, đã đến giờ."

Cái này khiến Lạc Thủy Tiên rất là cảm khái, "A, làm sao thời gian đột nhiên biến nhanh, ta đều không nói mấy câu đâu."

Hạ Tân cười cười nói, "Đi thôi, mỗi người chỉ có 1 giờ thời gian, ta đừng chậm trễ phía sau người."

"Ừ"

Lạc Thủy Tiên có chút thất vọng lầu bầu, "Ta còn không có nhìn mấy lần phong cảnh đâu."

Đồng thời nghĩ thầm, có phải là đây chính là cái gọi là cùng thích người cùng một chỗ, thời gian luôn luôn qua thật nhanh?

Tự nhiên, không chỉ có là nàng còn có rất nhiều lời nói không nói, chính Hạ Tân chuẩn bị nói sự tình, cũng hoàn toàn không nói ra miệng.

Hắn cảm giác mình càng lún càng sâu, đã không mở miệng được .

Hai người đi ra phòng ăn, Lạc Thủy Tiên liền đề nghị đi một chút, không cần vội vã trở về.

Luôn cảm thấy, vừa trở về, liền muốn tách ra.

Gặp lại cũng không biết là lúc nào .

Trong lòng nàng có chút không bỏ.

Hạ Tân ngược lại là không có ý kiến.

Nhưng cái này Lạc Thủy Tiên đề nghị đi tới trở về, Hạ Tân rất hoài nghi Lạc Thủy Tiên thật biết nơi này khoảng cách tòa thành khoảng cách sao, đi đến thời điểm đoán chừng trời đều đã sáng.

Nhưng hắn cũng không nói thêm gì, cứ như vậy bồi tiếp Lạc Thủy Tiên giẫm lên tuyết đọng, dạo bước tại đen nhánh mà dài dằng dặc trên đường phố.

Đi ra một hồi, Lạc Thủy Tiên liền nhìn về phía Hạ Tân hỏi, "Ngươi không lạnh a?"

"Không lạnh."

Hạ Tân nghĩ thầm, ta cũng không thể nói lạnh, để ngươi trận y phục trên người thoát cho ta đi.

"Nhưng ta lạnh" .

Sau đó Lạc Thủy Tiên tựa như phổ thông tiểu nữ sinh đồng dạng dựa sát vào nhau đến Hạ Tân trong ngực, khoác trên người Hạ Tân áo khoác, vẻn vẹn lộ ra nửa bên trắng bệch khuôn mặt nhỏ, cùng một đầu mái tóc đen nhánh.

Cùng thưa thớt đi ngang qua mấy đôi tình lữ không khác.

Sau đó, nàng cứ như vậy vừa đi, một bên dựa vào Hạ Tân, bên ngoài bộ dưới đáy nhẹ xoa xoa tay nhỏ, lộ ra mấy phần nụ cười thỏa mãn nói, " ngô, dạng này liền ấm áp nhiều."

Hạ Tân động tác có chút cứng ngắc nói, " chính là không tiện lắm đi đường."

"Mời bắt lấy trọng điểm, thân sĩ tiên sinh."

"Ân, xác thực ấm áp nhiều."

Hạ Tân lập tức uốn nắn lời nói của mình, dùng càng chính xác đối thoại phương thức.

Lạc Thủy Tiên vốn là bên ngoài bộ dưới đáy xoa xoa thon dài trắng noãn tay nhỏ, dựa vào Hạ Tân chậm ung dung đi đường , vừa đi bên cạnh nói chuyện.

Thẳng đến nhìn thấy một đôi chơi đùa tình lữ đi ngang qua, nhà gái trực tiếp đem bàn tay tiến nhà trai quần áo dưới đáy sưởi ấm, cái này cho nàng hành động linh cảm.

Lạc Thủy Tiên tròng mắt hơi híp, cũng đưa qua tay nhỏ, từ Hạ Tân quần áo dưới đáy duỗi đi vào.

Cũng may, Lạc Thủy Tiên tay nhỏ kỳ thật đã rất ấm áp , Hạ Tân ngược lại là một điểm không cảm thấy băng.

Chính là cảm giác có chút ngứa, bởi vì Lạc Thủy Tiên còn đưa tay tại trên lồng ngực của hắn cào mấy lần.

Sau đó nghiêng cái đầu nhỏ nghi ngờ nói, "Ta phát hiện ngươi vẫn có chút bắp thịt, vì cái gì bình thường nhìn không ra."

Hạ Tân một tay ôm Lạc Thủy Tiên bả vai, mắt nhìn phía trước đi lên phía trước, một bên mặt không thay đổi trả lời, "Có qua có lại, ta cảm thấy ta cũng nên đem bàn tay tiến quần áo ngươi bên trong."

"Không cần, tay ngươi thật lạnh."

"Ý là nướng ấm điểm liền có thể đưa vào?"

". . ."

Hạ Tân kỳ thật chính là như thế da một chút, trêu chọc một câu, hắn đều chờ đợi Lạc Thủy Tiên mắng lại hắn .

Lại là không nghĩ tới, Lạc Thủy Tiên dừng một chút, sau đó tại trong ngực hắn nâng lên khuôn mặt nhỏ thanh tú động lòng người nhìn hắn một cái, kia trắng nõn tuyết nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra mỹ lệ đỏ ửng, ánh mắt càng là mềm mại đáng yêu giống như nước, thổ khí như lan nói, " nếu như ngươi muốn, có thể cho ngươi mò xuống."

Nói xong lại cảm thấy quá thẹn thùng, bổ sung câu, "Phòng ngừa ngươi thú tính đại phát, sờ Thủy Linh đi."

"Ta nói, có thể lướt qua đề tài này sao? Ngươi thật đúng là nói không ngán."

"Ta cái này gọi phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, Thủy Linh bên kia ta đã nói không thông, chỉ có thể nói với ngươi ."

"Là ngươi nói chuyện phương thức có vấn đề, ngươi nên sửa đổi một chút ."

Hạ Tân theo bản năng cúi đầu mắt liếc Lạc Thủy Tiên kia ép chặt lấy trước ngực của mình, kia tại tử sắc dưới váy dài, phình lên trướng trướng , trận quần áo chống lên một đạo cứng chắc mà cao ngất quy mô, nhìn cũng là như vậy mềm mại rất thanh tú.

Liếc một cái phía dưới, khó tránh khỏi có chút tâm thần dập dờn.

Thậm chí bắt đầu suy nghĩ miên man, có phải là nữ vương dáng người đều đặc biệt tốt?

Bất quá hắn lập tức lắc đầu, đuổi mình tà niệm, phòng ngừa mình lại nghĩ lung tung xuống dưới.

"Không đổi được , nha đầu kia đối ta liền không có tốt giọng nói, không quan trọng, dù sao về sau có ngươi tại, chúng ta cũng nên một người hát mặt trắng một người hát mặt đỏ , dạng này vừa vặn."

". . ."

Đang khi nói chuyện, Lạc Thủy Tiên đưa tay chỉ nơi xa một tòa huy hoàng cao lầu.

Kia là một tòa tạo hình hiện đại, giàu có khoa học kỹ thuật phong cách kiến trúc, phảng phất hạc giữa bầy gà, cao hơn bên người cái khác cao lầu một mảng lớn.

"Đến đó đi, hoàng đô cao nhất khách sạn."

"Đi khách sạn làm gì? Không trở về nhà a."

"Ngươi mở qua phòng sao?"

"Đương nhiên, mở qua đi."

Hạ Tân không rõ, mình tại sao phải cùng nữ sinh trò chuyện mình mướn phòng vấn đề, nữ sinh này vẫn là thê tử của mình.

"Đơn độc cùng nữ sinh?"

Lạc Thủy Tiên truy vấn.

"Đúng không."

Hạ Tân có chút nhăn nhó, vẫn là thành thật trả lời .

Mặc dù cuối cùng cái gì cũng không có làm thành.

Bất quá tốt xấu cũng coi như hưởng qua cua .

Lạc Thủy Tiên đối với cái này ngược lại không có quá lớn phản ứng, gật đầu nói, "Ta chỉ ở công chuyện thời điểm ở khách sạn, một mực nghe người khác nói mướn phòng, mướn phòng, còn không có cùng người mở qua phòng đâu, chúng ta đi thôi."

"Làm gì?"

"Mướn phòng đi."

Hạ Tân lúc ấy liền chấn kinh , ấp úng nói, "Ta nghĩ ngươi khả năng không rõ mướn phòng ý tứ chân chính, cái kia cùng phổ thông ngủ quán trọ hơi có chút khác nhau."

"Không, ta cảm thấy là ngươi không rõ ta ý tứ."

". . ."