Tại giữ vững dài đến ước chừng 30 giây trầm mặc cùng yên tĩnh về sau, hiện trường một chút vỡ tổ . 

"Không phải đâu."

"Trời ạ, cái này cũng được?"

"666666666."

"Bên đường cưỡng hôn a."

"Em gái ngươi a, ta làm sao lại không nghĩ tới đâu."

"Có thể hôn một chút miệng nhỏ, mặt bị phiến sưng ta cũng nguyện ý a."

"Nguyên lai còn có tay này, người anh em này ngưu bức a."

"..."

Trên thực tế, Hạ Tân cũng là có chút điểm thẹn thùng , dù sao, ngay tại như thế hơn trăm người chú mục lễ dưới, cứ như vậy công khai ôm Thư Nguyệt Vũ hôn, trái tim cũng là nhảy lợi hại.

Mặt đã đỏ bừng .

Sau đó, một cái khác nhất trực quan cảm thụ chính là, ... Quả nhiên, mặc kệ mấy lần, Thư Nguyệt Vũ mềm mại động lòng người môi đỏ, có một cỗ thực cốt mất hồn Năng lượng, giống như có thể đem người xương cốt đều hòa tan mất, khiến người hận không thể vĩnh viễn say mê tại mỹ hảo hương ngọt khí tức bên trong, tan vào nhu nhược kia không xương ấm áp thân thể mềm mại bên trong.

Cũng khó trách những nam sinh này đối nàng chạy theo như vịt, điên cuồng như vậy .

Thư Nguyệt Vũ kỳ thật phản ứng đầu tiên chính là tưởng đẩy ra Hạ Tân, dù sao ngay trước nhiều người như vậy, nói không sợ xấu hổ là giả dối.

Bất quá, Hạ Tân ôm rất dùng sức, để nàng điểm này tiểu lực khí căn bản không hề có tác dụng, cố gắng đập mấy lần Hạ Tân ở ngực, tốn công vô ích, dần dần cũng chỉ có thể từ bỏ , thân thể mềm mại càng ngày càng mềm nhuyễn than xuống tới, xem như nhận mệnh.

Dù sao cũng không phải lần đầu tiên, hôn lấy hôn lấy cũng liền quen thuộc.

Lần thứ nhất còn là nàng chủ động hôn đây này.

Hôn loại sự tình này, lần thứ nhất thường thường tương đối khó, về sau liền chỉ biết càng ngày càng đơn giản.

Hạ Tân ngạnh sinh sinh hôn Thư Nguyệt Vũ 2 phút.

Thư Nguyệt Vũ mỗi lần bị buông ra, lập tức cảnh giác lui về phía sau mấy bước, một bên đưa tay bôi miệng nhỏ, một bên cùng Hạ Tân kéo ra khoảng cách an toàn, phòng ngừa lại bị kéo qua đi.

Hạ Tân mỉm cười đối mặt khác 2 cái đội ngũ người nói, "Ân, đây mới gọi là cướp người nha, nhìn kỹ, đừng nói ta không có nói cho các ngươi biết, nàng đã là chúng ta bóng chuyền đội người, ai đoạt đều vô dụng ."

"Hoang đường, ngươi vô sỉ, có ngươi dạng này sao, ta nhất định phải báo cảnh, đưa ngươi ăn cơm tù..."

Thư Nguyệt Vũ quyết tâm lấy còn muốn nói điều gì uy hiếp, chợt phát hiện mặt khác người của hai đội cũng không còn tranh chấp, từng cái mắt bốc tinh quang nhìn qua nàng đâu.

Những hàng này rõ ràng là sắc dục hun tâm .

Hiện tại minh tinh náo phù dâu đều có thể như thế quá mức , có vẻ như đoạt cái quản lý, cũng có thể dùng điểm quá phận thủ đoạn đi.

Mà lại, vừa mới nhìn Hạ Tân hôn nàng thời điểm, nàng cũng tương đối thuận theo, cũng không thế nào phản kháng.

Hẳn là...

Sau đó từng cái liền sắc đảm bao thiên .

Tóm lại, coi như không thể hôn, cũng trước trực tiếp trận người bắt trở về rồi hãy nói, dạng này tối thiểu cũng không có những người khác tranh giành, nàng kiểu gì cũng sẽ gật đầu đáp ứng .

Thư Nguyệt Vũ cảm giác nguyên bản còn kiếm bạt nỗ trương, giống như tùy thời muốn đánh nhau bầu không khí, bị Hạ Tân như thế một quấy rối, không khí một chút liền thay đổi, những người này giống như trận đầu mâu nhắm ngay nàng, cho rằng còn là trực tiếp đoạt nàng tương đối thực tế.

"Yên tâm đi, Nguyệt Vũ, chỉ cần ngươi đi chúng ta câu lạc bộ, cam đoan ngươi sẽ không còn muốn rời đi ."

"Chúng ta sẽ không tổn thương ngươi, hắc hắc..."

Thư Nguyệt Vũ cảm giác những người này không có hảo ý, theo bản năng lui về sau một bước, chỉ vào bên cạnh Hạ Tân giải thích nói, "Không phải, hắn là ta nam bằng..."

Vừa quay đầu, lúc này mới phát hiện, Hạ Tân không thấy, sớm chạy xa...

Lập tức tức nghiến răng ngứa.

Nàng phát hiện Hạ Tân xưa nay sẽ không theo lẽ thường ra bài, cũng sẽ không án lấy kế hoạch của nàng đi, đặc biệt làm giận.

Nguyên bản còn muốn kế hoạch trận Hạ Tân đưa vào đến, xem bọn hắn tranh cái ngươi chết ta sống đâu, vạn vạn không nghĩ tới, bị Hạ Tân làm thành như vậy, muốn dẫn lửa thiêu thân ...

Quả nhiên, tên kia có thể một điểm không ngu ngốc, xấu bụng vô cùng...

Tóm lại, trước đối phó những người này đi...

...

Hạ Tân đi vào cửa trường học, phát hiện Chúc Hiểu Huyên còn đi theo mình đâu.

"Ngươi không đi bồi Nguyệt Vũ sao?"

Chúc Hiểu Huyên múc miệng kem ly, duỗi ra phấn nộn cái lưỡi nhỏ thơm tho, nhẹ nhàng liếm lấy một ngụm nhỏ, "Thấp Hồ, ngươi có phải hay không tức giận?"

Hạ Tân bình tĩnh cười cười, "Không có a, làm gì nghĩ như vậy."

Chúc Hiểu Huyên hai mắt thật to chớp chớp, lần nữa múc qua một thìa ô mai vị màu hồng phấn kem ly, đưa tới Hạ Tân trước miệng, "Vậy ngươi nếm một cái, chứng minh ngươi không có sinh tức giận."

"..." Hạ Tân không nói chuyện.

Cái này muỗng nhỏ con có thể là Chúc Hiểu Huyên ở trong miệng ngậm qua, đầu lưỡi liếm qua, mình làm sao nếm a.

Đây không phải gián tiếp... Không đúng, suy nghĩ kỹ một chút, trực tiếp đều từng có , giống như gián tiếp cũng không có gì lớn .

"Ngươi quả nhiên tức giận." Chúc Hiểu Huyên nói.

"Không có." Để chứng minh mình không có sinh tức giận, Hạ Tân nói xong há miệng, trận muỗng nhỏ phía trên kem ly cắn đi vào, còn không cẩn thận liếm đến Chúc Hiểu Huyên ngón tay, bất quá Chúc Hiểu Huyên cũng không để ý.

Thầm nghĩ, Thấp Hồ quả nhiên tức giận, càng là vội vã chứng minh, mới càng là có vấn đề.

Trên thực tế, nói không tức giận khẳng định là giả dối, bởi vì vấn đề này đã không chỉ một lần hai lần .

Thư Nguyệt Vũ thích chơi, lấy đùa bỡn người khác tìm niềm vui, thực tế thích gây sự.

Nhưng Hạ Tân không thích, mà Hạ Tân không thích nhất chính là, Thư Nguyệt Vũ đem hắn kéo vào đi gây sự.

Cho nên, hắn không có để Thư Nguyệt Vũ đạt được, đổi loại phương pháp, chính là trận đầu mâu ngón tay đến Thư Nguyệt Vũ trên thân, không cần nghĩ cũng biết, Thư Nguyệt Vũ hiện tại nhất định bị tức hỏng.

Bất quá, Hạ Tân lúc ấy làm như vậy, kỳ thật còn có mặt khác nguyên nhân,

Đó chính là Chúc Hiểu Huyên.

Hắn là tưởng ám chỉ Chúc Hiểu Huyên, cho thấy hắn cùng Thư Nguyệt Vũ nam nữ bằng hữu quan hệ, để Hiểu Huyên về sau không đến mức làm cái gì quá giới hạn cử động.

Bởi vì hắn có mấy lời hắn cũng nói không nên lời miệng, luôn cảm thấy nói rõ nhất định sẽ tổn thương Hiểu Huyên , hai người thậm chí lại biến thành người xa lạ.

Cho nên đành phải dùng hành động để nói.

Cho dù là, lần thứ nhất ngay trước mặt của nhiều người như vậy, hôn Thư Nguyệt Vũ.

Tất cả đều là vì Hiểu Huyên có thể minh bạch.

Bất quá, ... Nhìn hoàn toàn không có hiệu quả, Chúc Hiểu Huyên không thèm để ý chút nào.

Đi vào tiệm thuốc, Chúc Hiểu Huyên còn một mặt mỉm cười mà hỏi, "Thấp Hồ, mua cái gì a?"

"Dạ dày thuốc."

Hạ Tân trả lời.

Hắn phát hiện mình không hiểu Hiểu Huyên ý nghĩ, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, mình cũng không hiểu bất luận cái gì nữ sinh ý nghĩ, chẳng lẽ nam sinh cùng nữ sinh đại não mạch kín bên trong thiên phú cây, điểm chính là không đồng nhất hình dáng lộ tuyến?

"Ngươi đau dạ dày a?"

"Không phải, là người khác, đau đi không được đường, ta giúp nàng mua xuống."

"Hừ hừ, nhất định là nữ sinh đi."

"Là..." Hạ Tân muốn nói là nữ nhân, bất quá giống như cũng không có gì khác biệt, mà lại, vậy đơn giản không thể tính nữ nhân, ngẫu nhiên có thể tính đến nữ hài bên trong, lập tức không biết nên giải thích thế nào .

Chúc Hiểu Huyên nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt, tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng hỏi một câu, "Lãnh Tuyết Đồng?"

"Xin nhờ, ngươi là thế nào nghĩ đến nàng đâu?"

"Trực giác."

"Vậy nói rõ ngươi trực giác cũng không phải rất chuẩn nha."

"Hừ, đều như thế, dù sao nữ sinh là không sai nha."

"... Ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Hạ Tân rất là im lặng nhìn chằm chằm Chúc Hiểu Huyên trong tay con kia thừa 5 phần có một trái phải cực lớn phần kem ly, "Lại nói, ngươi bụng Tử Lý cất giấu Mèo lục lạc túi thần kỳ sao, vì cái gì mỗi ngày có 20 giờ đang ăn, liền không gặp ngươi no bụng qua đây."

Chúc Hiểu Huyên rất là bất mãn chu miệng nhỏ trả lời, "Quá phận, mới không có 20 giờ đâu, ta ăn rất ít nha."

"Đối với sức ăn, ngươi đại khái có thể không cần khiêm tốn."

"Ta không có khiêm tốn, ta có thể là nữ sinh a, ăn rất ít a, thối Thấp Hồ ~~ "

Chúc Hiểu Huyên cực lực phản bác.

Hạ Tân cười nói, "Ngươi có phải hay không có thể giống như lạc đà đồng dạng, trận mỡ tồn tại hai tòa bướu lạc đà bên trong, cần thời điểm liền có thể tùy thời lấy ra."

"Ai là lạc đà a, ta cũng không có bướu lạc đà."

Chúc Hiểu Huyên nói đến đây, nhớ ra cái gì đó, theo bản năng cúi đầu mắt nhìn bộ ngực mình mềm mại no bụng / đầy, lập tức minh bạch cái gì , gương mặt xinh đẹp ửng đỏ nhẹ nhàng đạp Hạ Tân một cước, nói thầm, "Sắc lang Thấp Hồ."

"... Uy, ta chỉ là phổ thông ba hoa, ngươi đừng hướng lệch ra chỗ tưởng a."

"Hừ, ngươi chính là nghĩ như vậy, đại sắc lang."

"..."

Hai người cười nói trở lại trong trường học thời điểm, phát hiện còn là phát sinh đại quy mô ẩu đả sự kiện...

Cũng không biết Thư Nguyệt Vũ làm cái gì, hiện trường phát sinh một trận quy mô hùng vĩ đại loạn đấu.

Người của hai bên còn là đánh nhau.

Trên mặt đất nằm không ít người bị thương, còn có thể nhìn thấy điểm pha tạp vết máu.

Hạ Tân là thật không biết những nam sinh này là thế nào nghĩ, thật đúng là có thể đánh đứng dậy a.

Trước kia ở cấp ba thời điểm, liền nghe nói có hai đám người vì cái nữ sinh đánh lên, cuối cùng bị toàn trường thông cáo phê bình, tốt xấu lần kia là tranh bạn gái, lần này lại là tranh cái đội cổ động viên viên còn là quản lý.

Những người này điên rồi đi?

Ngẩng đầu một cái, liền thấy Thư Nguyệt Vũ đang ngồi ở cách đó không xa trên bậc thang, tới lui bắp chân, hướng về phía hắn cười đắc ý, cười con mắt đều híp lại, cùng cái tiểu hồ ly, rất vui vẻ.

Đối với nàng đến nói, hai nhân loại giống như quá rồi hai chiêu.

Thư Nguyệt Vũ muốn chơi cái trò chơi nhỏ, châm ngòi hai bên nam sinh quan hệ, nhưng bị Hạ Tân pha trộn , kém chút để nàng nửa đường lật thuyền, trở thành mục tiêu công kích, bất quá cũng may lại bị nàng đảo ngược đến đây.

Như vậy nửa đường Hạ Tân cho nàng chế tạo điểm này nhỏ khó khăn, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì , ngược lại cho nàng chế tạo điểm độ khó, chơi càng vui vẻ hơn .

Khó khăn mới có ý tứ nha.

Tựa như Hạ Tân nói, cho dù là đoán người, nếu là hắn một chút liền đoán được, ngược lại sẽ để Thư Nguyệt Vũ cảm thấy không có ý nghĩa, không có độ khó.

Đến mức những nam sinh khác... Đây chẳng qua là nàng đồ chơi mà thôi, thụ thương cái gì , nàng mới không quan tâm đâu.

Hạ Tân bất đắc dĩ mắt nhìn cái này giảo hoạt tiểu hồ ly, không để ý nàng một bộ, "Xem đi, là ta thắng đi" biểu lộ.

Hạ Tân cũng không thích nhìn thấy có người thụ thương, có người thụ thương, liền đại biểu có người thống khổ...

Sau đó trên trận còn có người đưa tới chú ý của hắn.

Hội học sinh hội trưởng —— Doãn Phong Hoa!

Hẳn là có người hướng hắn báo cáo xuống, bên này xuất hiện tập thể ẩu đả sự kiện, hắn qua tới xử lý.

Vừa nhìn thấy hắn tới, hết thảy mọi người ánh mắt lập tức cũng thay đổi, có kính trọng, có bội phục, có ghen tị, có ghen ghét, có yêu thương, có sùng bái vân vân.

Tóm lại, đây là cái vạn chúng chú mục, được trời xanh chiếu cố nam sinh.

Doãn Phong Hoa phất phất tay, khai ra người, rất nhanh liền trận mọi người nhiệm vụ phân phối đi xuống, ghi chép ghi chép, cứu người cứu người, điều tra sự tình điều tra sự tình.

Trận tất cả mọi chuyện đều an bài ngay ngắn rõ ràng.

Rất làm cho người khác bội phục.

Thậm chí có mấy cái nữ sinh cười đùa chạy lên đi, một cái đặc biệt đáng yêu nữ sinh, mặt ửng hồng đưa lên cái vở, "Doãn học trưởng, có thể hay không cho ta ký cái tên, ta thật là sùng bái ngươi."

Sau đó bên cạnh nữ sinh trêu ghẹo nói, "Sùng bái? Không phải thầm mến sao?"

"Ngươi chán ghét nha."

Lúc này, Doãn Phong Hoa đều sẽ mỉm cười đáp ứng, dù là Hạ Tân rõ ràng hắn hẳn là chỉ là qua loa, nhưng cũng có thể khiến người cảm thấy hắn không mềm mại, không làm bộ, tương đương khiến người bội phục.

Nhìn mấy nữ sinh cười đùa, bên cạnh có vẻ như còn có rất nhiều cái nữ sinh ngo ngoe muốn động, xem ra thích hắn không phải số ít.

Cũng là đâu, năng lực, tài hoa, học thức, xử sự , bất kỳ cái gì đồng dạng đều là đỉnh tiêm đây này.

Làm sao lại có nữ sinh không thích a.

Hạ Tân đặc biệt ghen tị người của đối phương tế kết giao năng lực, mình liền xử lý không tốt loại quan hệ này, luôn hội cùng người có mâu thuẫn, tỉ như Điện Cạnh xã...

"Thấp Hồ, đừng xem, lại nhìn cũng không có ngươi phân."

"Ta biết, ta liền ghen tị một chút còn không được a."

Chúc Hiểu Huyên yếu ớt nói câu, "Người ta có thể là trong trường Phong Vân bảng lên đứng hàng thứ nhất nhân vật, ngươi là liền cuối cùng đều không có chỗ xếp hạng vô danh tiểu tốt, ngươi cũng đừng ghen tị , dù sao ngươi đời này cũng không có khả năng chịu nhiều như vậy nữ sinh hoan nghênh, thành thành thật thật làm chính ngươi đi."

Hạ Tân lúc này mới phát hiện bị hiểu lầm , mặt không biểu tình trả lời, "... Xin nhờ, ai ghen tị hắn chịu nữ sinh hoan nghênh?"

"Hừ, ngươi rồi, ngươi dám nói không có?"

"Ách... Tốt a, ta thẳng thắn, là có một chút điểm, nhưng chủ yếu nhất không phải điểm ấy được không, ta tại trong lòng ngươi đến cùng là dạng gì hình tượng a."

"Ngươi thật muốn nghe?"