Hạ Tân kỳ thật trước lúc rời đi, liền cùng người trong nhà nói qua, lần này đoán chừng muốn một tháng thời gian.

Mặc dù, hơi vượt qua chút thời gian, nhưng cũng không có quá lâu, lúc đầu kế hoạch liền không đuổi kịp biến hóa nha.

Vì lẽ đó, tại Hạ Tân trong ấn tượng, trong nhà hẳn là khắp nơi hòa bình , dù sao, có Hạ Loan Loan tọa trấn, Hạ Tân vẫn là rất yên tâm .

Hạ Loan Loan năng lực làm việc vẫn là rất mạnh... Hạ Tân vốn là cho rằng như thế.

Thẳng đến hắn từ dưới xe taxi đến, đi vào cửa biệt thự, hắn mới phát hiện mình sai .

Mà lại sai không hợp thói thường.

"Cái này tình huống như thế nào, biệt thự bị người đánh cướp sao?"

Nơi này là sơn dã biệt thự, thậm chí phụ cận một miếng đất lớn đều đã mua xuống, biến thành tài sản riêng, vì lẽ đó bình thường cũng không có người nào tới.

Hạ Tân ngay từ đầu đi vào cửa chính, vẫn là không có gì khác thường .

Hắn hỏi thăm, cổng mấy cái bảo tiêu, trong nhà gần nhất có hay không xảy ra chuyện gì, tất cả mọi người vẫn còn chứ?

Mấy người hộ vệ kia liền sắc mặt cổ quái , do do dự dự trả lời, "Tất cả mọi người vẫn còn, giống như, không có việc gì, nhưng cũng không thể bảo hoàn toàn không có việc gì."

Hạ Tân không Thái Bạch minh bọn hắn ý tứ.

Thẳng đến đi vào cửa sắt lớn, liếc nhìn lại liền phát hiện phía bên phải một mảng lớn rừng cây đã bị đốt rụi, còn lại một chỗ hài cốt, cành khô.

Cửa chính đi vào là một mảnh đường nhỏ, cùng xanh tươi mặt cỏ, sau đó vòng qua ở giữa hình tròn lớn bồn hoa, liền đến đến biệt thự bên bể bơi.

Có thể thấy rõ, bồn hoa bên trong hoa đều đã bị cắt bỏ, khắp nơi rơi lả tả trên đất, trên mặt đất khắp nơi là rơi xuống cánh hoa.

Kia bên bể bơi thường là có thể nhìn thấy Phì Di cái kia lười biếng thân ảnh , bất quá, lần này là không có, hắn thường dùng ghế nằm ô mặt trời cũng rơi vào một bên, hoàn toàn là một bộ ngoại địch xâm lấn bộ dáng.

Càng khoa trương hơn là biệt thự chung quanh đều ném lấy một chút đồ dùng trong nhà, có ghế, còn có cái bàn, cùng một chút trang sức, một quý đồng ý, còn có vật sưu tập vân vân.

Thậm chí ngay cả biệt thự cái kia cửa gỗ đều đổ xuống một nửa.

Nếu như tình huống bình thường, Hạ Tân khẳng định ý nghĩ đầu tiên, chính là trong biệt thự bị người xâm lấn, kinh lịch một trận đại hỗn chiến.

Nhưng, trong biệt thự bị người xâm nhập, không có đạo lý cửa sắt miệng không có việc gì a, mấy người hộ vệ kia cũng hoàn toàn không có việc gì, càng không nói rõ với chính mình.

Vì lẽ đó, đây là tình huống như thế nào?

Hạ Tân mắt nhìn trước mắt cái này Trung Tây kết hợp to lớn tráng lệ tầng hai biệt thự, ẩn ẩn có chút dự cảm không tốt.

Hắn phát hiện mình dự cảm không sai, đợi đến đi vào phòng Tử Lý, lúc này mới phát hiện bên ngoài kia cũng là chuyện nhỏ .

Từ vào cửa bắt đầu, trong nhà tất cả mọi thứ, đều bị nện .

Tỉ như cổng ngăn tủ đã ngã ngửa trên mặt đất, sàn nhà chăn lông bị cắt thành lông cùng thảm, trên tường bích hoạ quẳng xuống đất, vỡ thành hai nửa, màn cửa đã hoàn toàn trải trên mặt đất, về phần đèn treo cái gì , cũng vỡ vụn một chỗ.

Hạ Tân muốn tận lực không dẫm lên bất kỳ vật gì đi tới đi, nhưng hắn phát hiện đây là không thể nào, đầy đất mảnh vụn, pha lê, đèn treo mảnh vỡ.

Trong mắt hắn liền không thấy được một cái hoàn chỉnh đồ vật.

Liền xem như có người xâm lấn, cũng không trở thành trận mỗi cái đồ vật đều phá hủy đi, nơi này là địa chấn nguyên khu sao?

Hạ Tân bước qua cái này cảnh hoàng tàn khắp nơi mặt đất, hướng trong biệt thự bên cạnh đi đến.

Phát hiện bên trong cũng không có tốt bao nhiêu, khắp nơi đều là "Địa chấn" qua đi vết tích.

Lầu một cũng không ai.

Đây thật ra là nói nhảm, ngay cả phòng khách TV đều bị nện , ghế sô pha đều lật ra, lầu một cũng không có gì địa phương có thể đợi.

So sánh với mà nói, lầu hai muốn tốt rất nhiều.

Lầu một là công chung khu, lầu hai hơn phân nửa chính là chút phòng ngủ.

Hành lang nhìn sang, cũng không có quá nhiều tạp vật, cùng lầu một so sánh, quả thực là hai thế giới.

Hạ Tân đương nhiên đầu tiên là nghĩ về trước gian phòng của mình, đem hành lý phóng nhất hạ .

Mở cửa phòng mới phát hiện, trong phòng ngủ đã có người.

Phía trước TV còn tại đặt vào không biết là quốc gia nào tình yêu phim, cũ nam nữ nhân vật chính tại xe lửa bên cạnh lưu luyến chia tay, mà Tô Hiểu Hàm kia hơi có vẻ gầy gò thân ảnh, cứ như vậy nằm ở trên giường ngủ.

Hiển nhiên là tại ngủ trưa, thời gian bây giờ, là 2 giờ chiều nhiều.

Nàng là nằm nghiêng , một tay gối lên đầu, trên thân che kín đầu chăn mền, chăn mền vẻn vẹn phủ lên bụng nhỏ bộ phận, lộ ra một đôi trắng nõn dài nhỏ bóng loáng hai chân.

Hạ Tân liền đem đồ vật ở bên cạnh trên mặt bàn buông xuống, cẩn thận kiểm tra xuống phòng ngủ.

Nhìn lầu hai không có việc gì, đồ vật đều rất hoàn chỉnh, vẻn vẹn lầu một gặp nạn mà thôi.

Hắn buông xuống đồ vật, liền đến đến bên giường ngồi xuống, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Tô Hiểu Hàm ngủ mặt.

Tô Hiểu Hàm ngủ rất an ổn, kia đơn thuần mà ngọt ngào trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh yên tĩnh, mỹ lệ đôi mắt đóng chặt lại, tiểu xảo mũi thở ở giữa phát ra đều đều tiếng hít thở, kia linh lung bộ ngực cũng theo hô hấp của nàng, có tiết tấu phập phồng.

Hạ Tân cũng không biết vì cái gì, không hiểu nhớ tới Chu Thủy Thủy.

Luôn cảm thấy, các nàng là đồng dạng hoạt bát xán lạn.

Cũng giống như nhau dễ dàng tiêu tán.

Không thể luôn luôn đợi đến đã mất đi mới biết được trân quý.

Hạ Tân đã từng thống hận mình nhỏ yếu, hắn cảm thấy nếu như lúc ấy mình có thể càng mạnh, so tất cả mọi người mạnh, liền sẽ không có loại chuyện đó phát sinh.

Đây cũng là người bình thường ý nghĩ.

Chỉ là về sau hắn mới phát hiện, kỳ thật chân thực nguyên nhân, không phải mạnh cùng yếu, là mình không biết trân quý.

Rất nhiều người, rất nhiều chuyện, luôn luôn phải chờ tới đã mất đi, mới hối hận không kịp.

Máu, là rất yếu đuối !

Hạ Tân nghĩ đến cái này, nhẹ nhàng đưa tới, tại Tô Hiểu Hàm trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái.

Động tác của hắn, rất nhẹ, cũng rất ôn nhu, liền phảng phất kia từ cửa sổ miệng thổi tới như gió nhu hòa.

Ngay cả như vậy, vẫn là bừng tỉnh Tô Hiểu Hàm.

Kia nhu thuận lông mi run rẩy, sau đó chậm rãi mở ra.

Khi nhìn đến Hạ Tân một nháy mắt, Tô Hiểu Hàm phản ứng đầu tiên là, "Lại nằm mơ?"

Sau đó uể oải một tay che đôi môi, đánh cái thật to ngáp, cứ như vậy nhắm mắt lại, tiếp tục ngủ .

Cái kia khả ái nhỏ bộ dáng, để Hạ Tân có chút dở khóc dở cười.

Hạ Tân đều không có ý tứ đi quấy rầy nàng.

Bất quá, lập tức kia tiểu xảo mũi thở giật giật, phảng phất là ngửi thấy mùi vị gì...

Sau đó, Tô Hiểu Hàm trong lúc đó lại mở mắt, lúc này là rất dùng sức nhìn một chút, khi nhìn rõ Hạ Tân thân ảnh về sau, kinh hãi một chút ngồi dậy.

"Mới, ngươi trở về rồi? Ta không phải đang nằm mơ a?"

Hạ Tân cười cười nói, "... Hẳn không phải là, trừ phi ta cũng là đang nằm mơ."

Lại nói, ngươi thuộc chó con sao?

Tô Hiểu Hàm lập tức đại hỉ kéo lại Hạ Tân tay, mỹ lệ đôi mắt bên trong tràn đầy vui sướng, "Quá tốt rồi, ngươi rốt cục trở về , thật sự là lo lắng chết ta rồi."

"Ngươi mới lo lắng chết ta rồi đâu, trong nhà tình huống như thế nào, những người khác đâu? Ngươi làm sao tại cái này, không có đi học sao? Còn có trong nhà đồ vật làm sao làm như thế... Loạn?"

Hạ Tân suy nghĩ một chút, cũng chỉ có thể dùng làm loạn hình dung.

Tô Hiểu Hàm lập tức lộ ra mấy phần thần sắc khó khăn, "Những người khác, khả năng ban đêm sẽ trở về đi, cũng có thể là ban đêm cũng không trở lại, dù sao, ban ngày hẳn là ra ngoài tị nạn đi."

"Tị nạn?" Hạ Tân không hiểu, "Tránh cái gì khó?"

Tô Hiểu Hàm lộ ra mấy phần ngại ngùng, mấy phần đắng chát, còn có mấy phần sợ hãi dáng tươi cười, "Cái này... Ngươi không thấy được các nàng sao? Ngươi vẫn là hỏi các nàng bản nhân đi, ta khó mà nói."

Tô Hiểu Hàm có chút sợ phiền phức dáng vẻ lắc đầu.

Nói, nàng quỳ đứng dậy, ôm chặt lấy Hạ Tân, "Quá tốt rồi, mới, ngươi rốt cục trở về , lo lắng chết ta rồi, ngươi không có việc gì liền tốt."

"Ừm, ta đương nhiên không có việc gì a."

Hạ Tân ôm Tô Hiểu Hàm ấm áp thân thể mềm mại, tại phía sau lưng nàng vỗ nhẹ nhẹ mấy lần, ra hiệu nàng an tâm.

"Ở đây ở vẫn tốt chứ."

"... Không tốt, không, còn tốt, ân, ăn no, ngủ ngon, chí ít, ta ở rất tốt "

Tô Hiểu Hàm lộ ra mấy phần ngại ngùng mấy phần ngượng ngùng dáng tươi cười.

Hạ Tân ngược lại là có thể nhìn ra nàng ngủ rất tốt.

"... Kia nhìn xem những người khác thì sao, người đâu?"

Tô Hiểu Hàm nghĩ nghĩ, cười khan nói, "Loan Loan tỷ hẳn là tại trên ban công, hoặc là gian phòng bên trong đọc sách đi, Toa Toa tỷ, đại khái là dưới đất phòng thí nghiệm đi, bởi vì các nàng đều là đợi tại phòng Tử Lý , những người khác, đại khái suất đã chạy thoát rồi đi."

"Chạy thoát rồi?"

Hạ Tân dừng một chút, có chút hiểu rõ , "Chẳng lẽ, dưới lầu, cùng bên ngoài những tình huống kia, chính là các nàng hai tạo thành a?"

"... Ta nhưng không nói gì."

Tô Hiểu Hàm nói lắc đầu liên tục, lại vội vàng vội vươn tay bưng kín miệng của mình, nghĩ nghĩ, nàng vẫn là quyết định lôi kéo Hạ Tân cổ tay, trước mang Hạ Tân đi ra ngoài, "Các nàng cũng đều rất nhớ ngươi, mỗi ngày đều có nói lên ngươi đây, ta vẫn là trước dẫn ngươi đi nhìn một chút Loan Loan tỷ, cùng Toa Toa tỷ đi."