Doãn Phong Hoa bị Hạ Tân phản đánh một cước này cho đạp bay, cũng bị đạp mộng.  ?

Là thật mộng.

Hắn là dưới cơn thịnh nộ, dùng tới khí lực cả người, toàn lực xuất thủ.

Mặc dù, tại bên ngoài treo lâu như vậy, để hắn quả thật có chút thoát lực, nhưng, đối Hạ Tân đến nói khẳng định cũng giống như nhau.

Song phương điều kiện là giống nhau .

Hạ Tân vẫn còn so sánh hắn xâu càng lâu.

Mà lại, hắn từ lần trước trong chiến đấu, liền rõ ràng cảm thụ qua, Hạ Tân các phương diện, lực lượng, độ, chiêu thức, dùng sức kỹ xảo, đều là không bằng mình .

Nếu như không phải cuối cùng, bị hắn âm hiểm chiêu thức đánh lén, mình làm sao đều sẽ không thua .

Hắn cảm thấy, coi như mình chỉ dùng 7 thành lực, đối phó cái Hạ Tân cũng là hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng, kết quả lại ngoài dự liệu của hắn.

Lần này, Hạ Tân động tác, rõ ràng so trước đó trôi chảy gấp mấy lần, thậm chí, để hắn đều không có kịp phản ứng, đao kia đã gác ở trên cổ hắn .

Quá nhanh!

Thực sự quá nhanh!

Động tác cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Sạch sẽ, lưu loát, ngắn gọn, không chút nào dây dưa dài dòng.

Mà lại, bây giờ nhìn Hạ Tân lấy đao lúc, khí thế trên người, cũng cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Rõ ràng cùng lần trước cũng chính là nhiều cây đao mà thôi, nhưng, Doãn Phong Hoa trong cõi u minh liền có một loại, Hạ Tân trên thân, có cái gì nhìn bằng mắt thường không đến đồ vật, lặng yên cải biến cảm giác kỳ quái.

Hạ Tân nhìn xem Doãn Phong Hoa, nhàn nhạt cười nói, "Ngươi cho rằng, ta hội tại cùng một nơi té ngã hai lần?"

Hạ Tân một quan chuẩn tắc chính là, ăn giáo huấn liền nhất định phải dài trí nhớ, muốn một mực ghi tạc đáy lòng, cam đoan mình lần sau không còn ăn, lại ăn chính là mình ngu xuẩn, chẳng trách người khác.

Đã bị đánh lén qua một lần, khó được nhặt về một cái mạng, hắn vẫn luôn đề phòng đâu.

Sau đó, Hạ Tân lần này là rõ ràng cảm nhận được, cảm nhận được trong lòng phun trào cỗ quen thuộc cảm xúc, cũng không biết vì cái gì, luôn cảm thấy cầm vũ khí thời điểm, trên thân liền sẽ có một cỗ mê tự tin, liền cảm giác, mình là không gì làm không được , cái gì cũng không coi vào đâu.

Một cỗ như mê , quen thuộc tình cảm, tại trong lồng ngực khuấy động.

Kia là vô cùng quen thuộc, lại khiến người cảm giác hưng phấn.

Hạ Tân thậm chí có chút khống chế không nổi chính mình.

Hắn rất phách lối đối với Doãn Phong Hoa ngoắc ngón tay, ra hiệu hắn lại đến.

"Lần trước không phải không đánh xong sao, đến a, tiếp tục a, ngươi nhất định không phục lắm đi."

Bởi vì Hạ Tân còn nhớ rõ mình lần trước bị Doãn Phong Hoa đánh rất thảm, mặc dù về sau ký ức liền có chút mơ hồ, nhưng, bút trướng này vẫn là phải đòi lại .

Doãn Phong Hoa cũng không tin, mới mấy ngày ngắn ngủi không gặp, Hạ Tân liền có thể trời cao?

Cho nên, hắn chậm rãi đứng người lên, hít sâu một hơi, nheo mắt lại, nhìn chòng chọc vào Hạ Tân.

Sau đó dưới thân thể chìm, bày cái một tay vươn về trước, một tay vạt áo hộ thân tư thế.

Đây là hắn mấy năm này đến nay, trừ cùng sư phụ của mình bên ngoài, lần thứ nhất, như thế thận trọng bày lên tư thế đi cùng người khác đánh nhau.

Hắn nhất định phải trận Hạ Tân đánh ngã, trước tiên đem Hạ Tân trên tay ghi âm cướp về, mới có thể khiếu bảo tiêu.

Không phải, Hạ Tân trận ghi âm giũ ra đi, hắn về sau đều không cần làm người.

Doãn Phong Hoa dọn xong tư thế nheo mắt lại cẩn thận quan sát Hạ Tân, nhưng Hạ Tân cứ như vậy nhẹ nhàng đứng tại chỗ không nhúc nhích, liền một cái cơ bản tư thế đều không có bày.

Mà lại, đầy người sơ hở.

Nhìn ra, hiển nhiên là cái người ngoài nghề.

Cho nên, Doãn Phong Hoa tại thận trọng quan sát về sau, lần nữa mau lẹ vô cùng xông tới.

Tay trái là quyền, tay phải là đao, hành động như gió, nhanh như thiểm điện.

Tại ngắn ngủi 3 giây bên trong, liền đánh ra hơn mười cái công kích.

Nhưng... Đều không ngoại lệ , đều bị Hạ Tân hoặc là tránh khỏi, hoặc là dùng tiểu đao đỡ lại .

Mà lại, Hạ Tân chỉ dùng một cái cầm đao tay, tay trái cơ hồ chính là để hắn.

Trong không khí vang lên thanh thúy "Binh binh bang bang" tiếng kim loại va chạm.

Tại mấy lần sau khi đụng, Hạ Tân liền một cái cúi người vọt tới trước, tại hai người dao gọt trái cây giao tiếp ở giữa, rất nhẹ nhàng xâm lấn Doãn Phong Hoa bên người khu vực phòng thủ, một quyền, một cước, liền trận Doãn Phong Hoa cho đạp bay.

Hạ Tân cảm giác thân thể của mình phảng phất muốn phiêu lên , đã từng bị mình lãng quên cảm giác, quen thuộc tứ chi động tác, đều chậm rãi nổi lên , cùng nó nói là dùng đầu óc nhớ tới, chẳng bằng nói, là dựa vào thân thể ký ức nhớ tới .

Doãn Phong Hoa bị một cước lần nữa đạp đến bên tường, ôm bụng, thẳng không đứng dậy tới.

Bất quá, so với đau đớn, hắn càng nhiều khiếp sợ hơn.

Trong lòng đã chấn kinh tột đỉnh.

Hạ Tân thậm chí vô dụng đao, thậm chí vô dụng tay trái, dựa vào tay phải liền chặn thế công của hắn.

Đây là... Gạt người a?

Tuy nói sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn, nhưng cũng không mang như thế lau mắt mà nhìn a.

Hắn lần trước giữ lại thực lực rồi?

Không có khả năng, lần trước đều nhanh đánh chết hắn , khẳng định sớm dùng hết toàn lực .

Mình lúc ấy liền mò thấy , Hạ Tân, căn bản không phải là đối thủ của mình, quả thực là tùy tiện đánh.

Lúc này mới mấy ngày a...

Trừ phi hắn ăn Nhân Sâm Quả, Vương Mẫu bàn đào, Doãn Phong Hoa tuyệt đối không tin, có người có thể tại mấy ngày thời gian bên trong, tiến bộ nhiều như vậy.

Ngươi coi như ăn toàn thế giới tốt nhất linh dược, mời tốt nhất lão sư, làm nhất quy phạm, nhất hiệu suất huấn luyện, học tập cao nhất kỹ xảo, đó cũng là cần thời gian đến lắng đọng, đến rèn luyện thân thể.

Không có khả năng có người, có thể từ mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền từ chợ búa lưu manh, hóa thân cấp lính đặc chủng .

Doãn Phong Hoa bỏ ra chút khí lực, mới bình phục lại tức giận trong lòng cùng không cam lòng, nhìn chằm chằm Hạ Tân hỏi, "Ngươi ăn cấm dược rồi?"

"A, cái gì cấm dược?" Hạ Tân một mặt mờ mịt, hoàn toàn không hiểu.

Doãn Phong Hoa cảm thấy cũng không có khả năng, loại kia cùng loại vận động viên thuốc kích thích cấm dược ăn hết, mặc dù có thể đem người ngắn ngủi thay đổi lợi hại, nhưng tác dụng phụ cũng rất lợi hại, tuyệt đối không có khả năng giống như Hạ Tân nhẹ nhàng như vậy.

Doãn Phong Hoa bò dậy, chật vật hít thở mấy lần, không phục lắm nói, "Đây không có khả năng, đến cùng đã sinh cái gì chuyện, coi như để ngươi mấy ngày nay, mỗi ngày 24 giờ huấn luyện, cũng không có khả năng, thay đổi lợi hại như vậy, rõ ràng trước đó, hoàn toàn chính là lưu manh đánh nhau sáo lộ, hiện tại..."

Doãn Phong Hoa hận không thể mắng to một câu, mày còn là người sao?

Ngươi mở hack ?

"Có đúng không, muốn biết a?" Hạ Tân cười tủm tỉm nói, "Có thể ta cũng không muốn nói cho ngươi."

Kỳ thật chính Hạ Tân cũng không biết.

Cũng không phải là cái gì liều mạng huấn luyện, rèn luyện thân thể, so ra, hắn cảm giác là, thân thể cầm về vốn là thuộc về mình , bị mình lãng quên đồ vật.

"Tiếp tục a, làm sao? Không phải muốn cướp sao? Đến a!" Hạ Tân nói xong đặc địa điểm hạ điện thoại ghi âm, điện thoại liền bắt đầu phát ra vừa mới Doãn Phong Hoa tình cảm dạt dào nũng nịu câu.

Còn có, nói hắn là nhi tử, là chó, nhận Hạ Tân làm ba ba loại hình...

Tóm lại, nếu như cái này ghi âm, truyền đi, Doãn Phong Hoa đừng nói rõ thiên, dù là sang năm tuyệt đối còn là trường học đầu đề.

Tuyệt đối là mặt mũi mất hết, biến thành trò cười của tất cả mọi người.

Hạ Tân rất kén chọn hấn chờ lấy Doãn Phong Hoa lại đến đánh mấy trận.

Bất quá Doãn Phong Hoa cũng không hề động, khuôn mặt anh tuấn chợt đỏ bừng, vừa thẹn vừa giận trừng mắt Hạ Tân, không dám động.

Hắn đã rõ ràng biết chênh lệch của song phương , trước kia, Hạ Tân cùng hắn không phải một cái cấp bậc đối thủ, mà bây giờ, hắn cùng Hạ Tân không phải một cái cấp bậc đối thủ.

Hắn tự cho là hào, huấn luyện hơn mười năm vũ lực giá trị, thế mà đều chọn không thắng một cái đầu đường lưu manh, cái này khiến hắn không biết nên làm sao bây giờ, đến mức gọi người, khiếu bảo tiêu tiến đến nghe sao? Lại truyền đến trên mạng đi?

Vậy sau này còn có làm người nữa không.

Doãn Phong Hoa không có ngốc như vậy.

Hắn chưa từng giống như vậy, bị người ép lên tuyệt lộ, vô kế khả thi.

Rõ ràng, mình trước đây không lâu còn chiếm theo lấy ưu thế tuyệt đối ...

"Ngươi muốn thế nào..."

Hạ Tân cười lạnh, "A, ngươi cảm thấy ta sẽ như thế nào? Ngươi hiển nhiên vẫn không rõ, hiện tại, chúng ta ai mới..."

Hạ Tân nói một nửa bỗng nhiên dừng lại.

Bởi vì, đúng lúc này, môn bỗng nhiên ra "Két" tiếng vang, bị người liền đẩy ra.

Đứng ngoài cửa , là một thân váy trắng như tuyết, như tuyết thuần tịnh vô hạ Lãnh Tuyết Đồng.

Một nháy mắt, ba người toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

Hình tượng giống như dừng lại, mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, không có người động, cũng không có người nói chuyện.

Cuối cùng, còn là Lãnh Tuyết Đồng mở miệng trước.

Nàng nhìn một chút, nằm ở trên giường mặc mộc mạc công nhân trang phục, một ngủ không tỉnh Triệu Giai Dĩnh, nhìn lại một chút cũng mặc công nhân trang phục Hạ Tân, cuối cùng nhìn xuống quần áo lộn xộn, đứng tại bên tường Doãn Phong Hoa, nghi hoặc hỏi, "Các ngươi đây là... Tình huống như thế nào?"

Nàng hoàn toàn không cách nào lý giải, Hạ Tân cùng Triệu Giai Dĩnh tại sao cũng tới, hai người quần áo là chuyện gì xảy ra, gian phòng bên trong đồ vật làm sao đều lật ra, Doãn Phong Hoa quần áo vì cái gì như vậy loạn?

Hiện tại, đến cùng là cái gì tình huống?