Trương Phong nói tới kiếm tiền đại kế, là hắn căn cứ lần trước Ngô Tử Văn cùng Tống Thiến đi lưới cà nghĩ tới. 

Theo hắn điều tra, bởi vì gần nhất Liên Minh Huyền Thoại phổ cập, mở rộng đến cả nước, bao trùm đến mỗi cái tỉnh thị, thực tế tại trong đại học thực tế lưu hành, vì thế, cũng xuất hiện không ít mới phát Liên Minh Huyền Thoại chủ đề lưới cà, chủ đánh một chút có quan hệ Liên Minh Huyền Thoại hoạt động.

Tỉ như lần trước vị kia, chính là trấn thủ lưới cà đài chủ, thông qua mỗi cái tuần lễ thủ lôi, sẽ có nhất định thu nhập, thủ lôi vàng căn cứ lưới cà đẳng cấp, mà không giống nhau.

Đã có thủ lôi, tự nhiên cũng sẽ có công lôi.

Tóm lại, vì xúc tiến Liên Minh Huyền Thoại người chơi qua đi giao lưu, quan sát, lưới cà mỗi cái tuần lễ hội cung cấp thủ lôi tài chính, hoặc là cho thủ Lôi Phương, hoặc là cho công Lôi Phương, đều bằng bản sự cầm.

Trần Đông hỏi, "Trước kia làm sao chưa nghe nói qua?"

Trương Phong giải thích nói, "Trước đây không lâu vừa hưng khởi , lập tức liền phổ cập mở, từng cái lưới cà đều tại bắt chước."

Tăng Tuấn hỏi, "Tiền thưởng đại khái bao nhiêu?"

Ngô Tử Văn trả lời nói, "Ta điều tra, thiếu chính là 300, 500, nhiều có thể đạt tới năm ba ngàn."

"Nhiều như vậy a." Hạ Tân hơi xúc động, cái này nhưng so sánh hắn đánh tờ đơn đến tiền nhanh hơn.

"Bất quá đây là thủ lôi một tuần tài chính, chúng ta công lôi, tuần đầu tiên công lôi thành công tài chính là giảm phân nửa , thủ đầy một tuần mới có thể về phục bình thường, chính là phòng ngừa có người công lôi thành công, lấy tiền liền đi."

"Giảm phân nửa, cảm giác cũng rất nhiều ."

Mấy người đang khi nói chuyện đã đi xuống xe buýt.

Nơi này là cách trường học xa xôi một con đường .

Vì cái gì không chọn gần muốn cố ý đi xa một chút?

Thứ nhất, nơi này có cái cỡ lớn lưới cà, nhiều tiền.

Thứ hai, y theo Trương Phong nói, tốt xấu bọn hắn cũng là giết tiến khu vực thi đấu đội ngũ, nếu là không cẩn thận thua ở lưới cà, chẳng phải là rất mất mặt, cho nên đi trước địa phương xa một chút luyện tay một chút, nơi này hẳn là không người biết bọn hắn.

Dù sao, là đã lâu lần thứ nhất phối hợp nha.

Sau đó vấn đề tới, lưới cà ở chỗ nào?

Trương Phong cầm điện thoại, tại điện thoại Baidu trên bản đồ tìm kiếm lấy phương vị, "Giống như ngay tại vùng này?"

"Phương hướng nào?"

"Nam, một mực đi về phía nam đi là được rồi."

"Ngươi xác định sao?"

"Ý của ngươi là ta hội liền một cái bản đồ cũng xem không hiểu?"

"Bên nào là nam?"

"Đần, chưa từng nghe qua lên bắc Hạ Nam trái tây phải đông sao, làm sao lên sơ trung địa lý?"

"Vậy thì tốt, mời ngươi căn cứ câu nói này chỉ cho ta đi ra bên nào là phía nam, cống thoát nước sao?"

"..."

Một đám người đỉnh lấy lớn thái dương, tại Trương Phong anh minh lãnh đạo dưới, chính là trên đường tha một giờ, quấn mấy người đều là đầu đầy mồ hôi, sắc mặt trắng bệch, một mặt tiều tụy, cùng sa mạc lữ nhân giống như .

Hạ Tân đi tiểu điếm mua 5 bình băng Cocacola, một người phân một bình.

Tăng Tuấn tiếp nhận Cocacola, nói câu "Tạ ơn", một mặt cảm khái, "Vì cái gì còn chưa đánh, ta liền cảm giác chúng ta phải thua đâu?"

Ngô Tử Văn cũng là toàn thân hư thoát, "Ta đã nhanh ngất đi, đã nói xong xuống xe đi 10 phút liền đến đâu? 10 phút nguyên lai lâu như vậy sao?"

"Cái này không khoa học a, ta là hướng về nam đi a." Trương Phong Dã là một mặt mờ mịt.

"Lão đại, ngươi có thể hay không nhìn lầm rồi?"

"Ngươi đây là tại chất vấn ta 5. 0 ánh mắt sao, phía trên viết kép lấy n, không phải nam thủ chữ cái, chẳng lẽ là bắc a."

"..."

"..."

"..."

Trong lúc nhất thời, không ai nói chuyện, 4 người đều là trực câu câu nhìn qua Trương Phong, một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ.

"Các ngươi làm gì đều không nói lời nào." Trương Phong hơi nghi hoặc một chút nhìn qua mấy người.

Còn là Hạ Tân trước lấy lại tinh thần, biểu lộ cứng ngắc trả lời, "Lão đại, cái kia, nếu như n là nam thủ chữ cái, phía dưới kia s là có ý gì?"

Trương Phong ngẩn người, một chút mở to hai mắt nhìn, hít một hơi lạnh nói, "Đúng a, ngươi kiểu nói này, xác thực, đông tây nam bắc bên trong có s viết tắt sao?"

Tăng Tuấn mặt không thay đổi tiếp câu, "Có thể là 'Ngu ngốc' thủ chữ cái viết tắt đi, tỉ như chúng ta trước mắt vị này."

"Chúng ta thế mà tại dạng này lão đại dẫn đầu dưới, cầm xuống nam bắc khu vực thi đấu danh ngạch, trước kia không cảm thấy cái gì, hiện tại chính ta cũng bắt đầu bội phục chính mình..."

"..."

Tại lại hao tốn hơn nửa cái tiếng đồng hồ hơn, mấy người xem như "Trèo non lội suối" đi tới Trương Phong trong miệng cỡ lớn lưới cà —— bạo tẩu lưới cà.

Tại tương đương bá khí lưới cà danh tự phía dưới, liền in Liên Minh Huyền Thoại đồ tiêu, nghiệm chứng nơi này là Liên Minh Huyền Thoại chủ đề lưới cà.

Sau đó phía dưới còn có một số liên quan tới Liên Minh Huyền Thoại hoạt động, tỉ như Quadrakill đưa nước ngọt, năm giết đưa bao nhiêu phí internet loại hình .

Cái này đối Hạ Tân đến nói nhưng thật ra là một bữa ăn sáng, đã từng liền chơi cái Tristana, kiếm được vô số phí internet, đáng tiếc, phí internet lại đổi không ra, đồ uống hắn cũng uống không hết.

Mà lại hôm nay mấy người cũng không phải vì cái này tới.

"Oa, thủ lôi vàng, thật một tuần lễ 5000 khối."

"Nói nhảm, ta xem sớm quá rồi."

"Nếu như công lôi thành công, chính là 2500 khối, 5 người phân dưới, một người cũng có 500 khối."

Đây đối với học sinh bình thường đến nói, đã là một số tiền lớn.

Mấy người đặc địa chọn ngày chủ nhật đến, chính là vì đánh sau cùng công lôi thi đấu.

Trương Phong tình trạng kiệt sức chuyển tiến quán net, ghé vào sân khấu, hữu khí vô lực nói, "Mỹ nữ, đến chai nước."

Hạ Tân đi vào mới phát hiện cái lưới này cà là thật xa hoa.

Tinh xảo màu ngà sữa vách tường, chỉnh tề tỏa sáng gạch, treo trên cao đèn màu, khắp nơi có thể thấy được mỹ lệ trang trí vật.

Trọng yếu nhất chính là, nơi này không chỉ có nhìn sạch sẽ gọn gàng, trong không khí không có một chút mùi vị khác thường, mà lại máy móc, ghế sô pha, nhìn cũng rất cao cấp dáng vẻ, còn có một loạt điện cạnh chuyên khu, trưng bày điện cạnh chuyên dụng ghế dựa, điện cạnh chuyên dụng cao đẳng bên ngoài thiết.

Tóm lại, một chút nhìn qua liền cho người ta một loại không tầm thường cảm giác.

Nhất là, không chỉ có hoàn cảnh tốt, sân khấu còn là cái tóc đen rủ xuống vai thon thả mỹ nữ.

Tăng Tuấn lúc ấy liền quét qua mỏi mệt thân thể, ngồi thẳng lên, bày ra một bộ nhất khốc biểu lộ, dùng đến nhất có từ tính tính thanh âm, nói, "Mỹ nữ, ta phát hiện, ngươi dáng dấp rất giống ta mối tình đầu tình nhân."

Sân khấu cười cười, "Ngươi cái này bắt chuyện phương pháp đã quá hạn ."

Tăng Tuấn một mặt thâm tình nói, "Bắt chuyện? Ngươi làm sao lại cho rằng như vậy, các ngươi thật rất giống, đáng tiếc nàng tại ta 15 tuổi thời điểm, cũng bởi vì... Ai."

Tăng Tuấn nói xong thở thật dài.

Sân khấu nữ sinh kinh ngạc che lấy miệng nhỏ, một mặt xin lỗi nói, "A, thật có lỗi, nàng xảy ra chuyện cho nên sao."

"Kỳ thật, kia là tại cái mỹ lệ chạng vạng tối, chúng ta..."

Tăng Tuấn nói còn chưa dứt lời, đã bị Trương Phong bắt lấy gáy cổ áo con ném ra , "Đừng để ý tới tiện nhân kia nói hươu nói vượn, hắn mối tình đầu sống thật tốt , hai người chính hạnh phúc mỹ mãn đâu, mỹ nữ, chúng ta là đến võ đài thi đấu ."

"A, là như thế này a, các ngươi có hẹn trước không, còn là hiện bài?"

"Có, 404 chiến đội chính là chúng ta."

"Được rồi, xin chờ một chút, ta tra xuống."

Ngô Tử Văn nhìn chằm chằm giới mục biểu cảm khái không thôi, "Ông trời của ta, bên này điện cạnh khu một giờ muốn 15 khối tiền a, giá cả cũng quá dọa người đi."

Sân khấu cười với hắn cười, "Đúng vậy, họp viên, một giờ là 9 khối."

Bất quá họp viên ít nhất phải mạo xưng 100, mấy người cũng không có ý định thường tới.

Tăng Tuấn cũng mắt nhìn bảng giá đơn, "Cà phê thấp nhất 40 khối lên, ngạch, ta vẫn là uống nước được rồi."

"Được rồi, một bình nước khoáng thật sao?"

"Không, nước máy liền tốt."

"..."

Trương Phong lần nữa một cước trận Tăng Tuấn đạp bay, "Đừng để ý đến hắn."

Đang khi nói chuyện, một cái nam sinh đã đẩy ra mấy người, nhích lại gần, "Tránh vừa đi, một đám nhà quê, thủy đều uống không dậy nổi, nơi này không phải là các ngươi nên tới địa phương."

Nam sinh một mặt chán ghét kéo ra cùng mấy người khoảng cách, giống như bị mấy người đụng phải đều sẽ bị truyền nhiễm nhà quê thuộc tính giống như .

Hạ Tân nhạy cảm phát hiện y phục của hắn là một loại chiến đội phục, in kỳ quái chiến đội đồ tiêu,

"Vi Vi, ta muốn một chén Cappuccino, còn có một phần kiểu Ý mì xào."

"Được rồi, tổng cộng là 60 khối tiền."

Nam sinh giữ lại sóng vai tóc dài, tóc dài che khuất non nửa bên cạnh mặt, treo một mặt cao quý lãnh diễm biểu lộ, móc ra lưới cà thẻ hội viên, thành thạo đang cày thẻ trên máy xoát xuống, xoát xong còn đặc địa tại mấy người trước mặt vung xuống, khoe khoang xuống mình cấp cao đại khí cao cấp thẻ vàng.

Lập tức cảm thấy bức cách tràn đầy, lần có mặt mũi.

Sau đó, một mặt lãnh khốc đối mấy người nói, "Cửa ra vào bên kia có cái lưới đen đi, 3 khối tiền một giờ, đề nghị các ngươi đi vậy, vậy bên trong tương đối thích hợp các ngươi nông thôn nhân tiêu phí."

Nói xong, lãnh ngạo quay đầu liền đi, bất quá đi ra hai bước, lại quay đầu lại, xông trương Vi Vi cười cười, "Vi Vi , đợi lát nữa đánh xong tranh tài, ta mời ngươi đi trượt băng đi, ta vừa vặn cho tới hai tấm phiếu."

"Ách... Rồi nói sau, " trương Vi Vi một mặt lúng túng cười, "Ta tan tầm tương đối trễ."

"Không có việc gì, ta hội một mực chờ ngươi."

Nói xong, hất lên gọn gàng tóc, hai tay cắm trong túi quần, nghênh ngang rời đi.

Nhìn Trương Phong mấy người là trợn mắt hốc mồm.

"Các ngươi nói nam nhân tại sao phải lưu dài như vậy tóc?"

"Khả năng, là bởi vì bất nam bất nữ đi."

"Có lẽ là cảm thấy mình mặt quá xấu , tự ti đi, muốn che nửa bên mới dám gặp người."

"Hắn giống như kỳ thị nông thôn?"

"Đời ta ghét nhất người khác kỳ thị nông thôn nhân ."

"Vì cái gì hắn có thể như thế một bộ không tầm thường dáng vẻ?"

"Tựa như là chiến đội, muốn ví dụ thi đấu?"

"Chiến đội rất đáng gờm sao? Chúng ta không phải cũng là?"

"..."

Mấy người nói xong, cùng nhau nhìn phía sân khấu trương Vi Vi.

Trương Phong úp sấp sân khấu hỏi, "Mỹ nữ, ta hỏi thăm, muốn thế nào mới có thể cùng bọn hắn chiến đội đánh, sau đó giết hắn mười lần đâu?"

Tăng Tuấn uốn nắn nói, "Văn minh một chút, lão đại, công chúng trường hợp , đừng vừa ra khỏi miệng liền giết người mười lần bạo lực như vậy, mỹ nữ, xin hỏi một chút, muốn làm sao mới có thể giết cha mẹ hắn đều không nhận ra hắn đâu?"

"..."

Trần Đông nghĩa chính ngôn từ lần nữa uốn nắn nói, "Hai người các ngươi thật sự là đủ rồi, làm gì tàn nhẫn như vậy, tha hắn một lần đi, hắn vẫn chỉ là cái nhược trí."

Ngô Tử Văn cũng yếu ớt theo câu, "Mắng chửi người không tốt a, ta cảm giác hắn chỉ là từ nhỏ thiếu tình yêu, lớn lên thiếu canxi mà thôi, thả hắn đường sống đi."

Nói xong, mấy người cùng nhau nhìn về phía không lên tiếng Hạ Tân, 404 phòng ngủ cho tới bây giờ là muốn thống nhất hành động .

Hạ Tân gượng cười bổ sung câu, "Cái này không được đâu, nếu như đem hắn giết ra bóng ma tâm lý, về sau không dám chơi liên minh làm sao bây giờ, tùy tiện giết tới hắn treo máy liền tốt."

Trương Vi Vi nghe mấy người ăn nói linh tinh, bị đùa cười ra tiếng, "Các ngươi thật là có ý tứ, khó trách là một cái phòng ngủ, bất quá, ta vẫn còn muốn nhắc nhở các ngươi, hắn là chúng ta lưới cà đài chủ anh linh chiến đội , là rất lợi hại tuyển thủ, không phải là các ngươi đánh thắng được đến."

Trương Phong im lặng nói, " mỹ nữ, lời này của ngươi, ngươi liền biết thực lực của chúng ta a."

Trương Vi Vi cười một tiếng, "Lợi hại nhân tài không giống các ngươi như vậy chứ, các ngươi hiện tại có hai lựa chọn, một là trực tiếp cùng bọn hắn anh linh chiến đội võ đài thi đấu."

"Hai là, đợi thêm một cái giờ, rất nhanh một cái khác báo danh sói chiến đội liền sẽ tới, chỉ cần các ngươi thắng bọn hắn, lưới cà hội đưa tặng các ngươi 100 khối tiền đi tới đi lui lộ phí, còn đưa cà phê, bánh ngọt, còn là rất có lời , nhưng các ngươi nếu là trực tiếp bại bởi anh linh chiến đội, liền không còn có cái gì nữa."

Trương Phong gật gật đầu, làm suy nghĩ sâu xa hình, "Dạng này a, nguyên lai còn có hai lựa chọn a?"

"Đúng, " trương Vi Vi thân thiết cười cười, "Ta cảm thấy các ngươi quá đùa , thực tình đề nghị các ngươi đợi thêm một giờ tương đối tốt, cũng có thể kiếm 100 lộ phí."