Lúc ấy tình hình của hiện trường, thoáng có như vậy điểm xấu hổ.

Hạ Tân không rõ, đám người này không ra hội phụ huynh, toàn đứng cửa làm gì.

Thẳng đến nghe được có người khe khẽ bàn luận âm thanh hắn mới biết được.

Nguyên lai lớp thứ hai mới vừa lên xong khóa thể dục, có cái học sinh nôn tại trong phòng học, dẫn đến trong phòng học tràn đầy mùi vị khác thường, mà lại rất bẩn, trước mắt có học sinh tại thanh lý, nhưng, còn giống như là không có tác dụng gì, mùi vị khác thường rất nặng.

Một bang thân kiều thể quý gia trưởng ngồi chịu không được, đang chuẩn bị thay cái tân giáo thất đâu.

Sau đó, liền có vừa rồi một màn kia...

Tiếp theo là lão sư dẫn đầu các gia trưởng đi thay cái tân giáo thất, cùng già phòng học cách

Hạ Tân đỉnh lấy Hạ Thi Kỳ, liều mạng tại phía sau nhéo hắn phần eo tay, quả thực là giả vờ như người không việc gì dáng vẻ, cẩn thận nhìn một chút nơi này lưu lại học sinh.

Nếu có không có đặc biệt chỉ rõ, có chút hội học sinh lưu lại cùng phụ mẫu cùng một chỗ họp phụ huynh, có chút sẽ trực tiếp về nhà.

Hạ Tân nhớ kỹ cùng hàng đêm, Thủy Linh nói qua, để các nàng tại bực này mình a, rời đi sao?

Theo một đám gia trưởng, hoặc lúc trước cửa, hoặc từ cửa sau, từng cái đi vào phòng học.

Hạ Thi Kỳ cùng Hạ Tân là nhất tiến sau, Hạ Tân vịn Hạ Thi Kỳ đi vào.

Hai người an vị tại dựa vào cửa nơi hẻo lánh cái cuối cùng vị trí, Hạ Thi Kỳ ngồi ở đâu bên cạnh, Hạ Tân ngồi bên ngoài bên cạnh.

"Đừng vặn, thịt đều muốn bị ngươi vặn mất."

Hạ Tân ra tay trước cái tin nhắn ngắn cho hàng đêm, lập tức nắm lấy Hạ Thi Kỳ đặt ở bên hông mình tay nhỏ, trận nàng giữ tại trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng an ủi, "Tốt, đừng nóng giận, không có chuyện gì, không ai nhận ra chúng ta."

"Hừ..."

Hạ Thi Kỳ dùng cái mũi ra hạ khí, xoay qua khuôn mặt nhỏ biểu thị mình bây giờ rất tức giận, không muốn lý Hạ Tân .

Bất quá, lập tức lại lập tức nhíu mày.

Hạ Tân hạ thấp giọng hỏi, "Làm sao vậy, còn đau a?"

"Đương nhiên, đều là ngươi, đuổi cái gì đuổi, ta lần thứ hai mang giày cao gót đâu..."

Hạ Thi Kỳ chỉ có trước kia tại vũ hội bên trên xuyên qua một lần giày cao gót, lúc ấy đi đường đều ngại mệt mỏi, bởi vì khó quá mặc vào, nàng lúc ấy liền thề cả một đời cũng sẽ không lại mặc .

Hiện tại, ... Đương nhiên là bởi vì cái này thệ ước có tác dụng trong thời gian hạn định qua.

Vì lẽ đó, nàng quyết định một lần nữa thề, cả một đời cũng sẽ không lại mặc giày cao gót .

Nhìn Hạ Thi Kỳ nhíu chặt lông mày dáng vẻ, Hạ Tân có chút không đành lòng.

"Ta giúp ngươi xoa xoa đi, ta học qua xoa bóp."

Hạ Tân nói, cũng không để ý Hạ Thi Kỳ phản đối, một tay nắm lấy Hạ Thi Kỳ bắp chân, để nàng cong lên chân trái, trận chân nhỏ bỏ vào trên đùi của mình, thoát nàng giày, nhẹ nhàng xoa bóp cho nàng.

Hai người ngồi tại cuối cùng sắp xếp nơi hẻo lánh, ánh mắt mọi người đều phía trước sắp xếp giáo sư trên thân, nghe lão sư nói, quan tâm nhà mình hài tử thành tích học tập, tự nhiên cũng không ai nhìn hai người.

Hạ Thi Kỳ ngay từ đầu còn vùng vẫy dưới, bất quá, rất nhanh liền cảm thấy dễ chịu rất nhiều, liền không quá muốn giãy dụa .

"Ngươi cái này một chút xíu nhỏ sưng mà thôi, lưu thông máu hóa ứ, ta rất sở trường ."

Hạ Tân là thật sở trường, hắn trước kia liền thường thường bị người đánh sưng, đánh ra tụ huyết, tự nhiên chỉ có thể mình cho mình lưu thông máu hóa ứ.

Cũng không biết vì cái gì, tại trước mặt nhiều người như vậy, để Hạ Tân xoa mình tư mật bàn chân nhỏ, nơi đó cũng là nữ sinh rất tư ẩn , chưa từng cho ngoại nhân đụng địa phương.

Cái này khiến Hạ Thi Kỳ có một cỗ bối đức khoái cảm, cảm giác đây là một kiện rất xấu hổ sự tình, để nàng mười phần ngượng ngùng, nhưng lại có một cỗ kỳ diệu khoái cảm ở trong lòng dâng lên, để nàng kia phương tâm như hươu con xông loạn, tại ngực bịch bịch cuồng loạn.

Nếu như không phải phía trước lão sư đột nhiên hô câu, "Mời Thủy Linh gia trưởng tới bắt một chút phiếu điểm, mời Thủy Linh gia trưởng tới bắt một chút phiếu điểm, Thủy Linh gia trưởng có đây không", sau đó Hạ Tân còn lớn tiếng hô câu "Tại", tiếp theo toàn trường hơn mười đôi ánh mắt lại đồng loạt quay đầu, nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong lời của hai người, bản này hẳn là một cái mỹ hảo mà lãng mạn, lại khiến người ta ngọt ngào tiểu động tác .

Nhưng, bây giờ bị một đám người nhìn chằm chằm, nhìn chằm chằm Hạ Tân một tay nắm lấy Hạ Thi Kỳ bóng loáng bắp chân, giúp nàng xoa nắn lấy bắp chân, tình huống này, lập tức liền từ lãng mạn biến thành xấu hổ.

Trước đó đài lão sư cũng nhắc nhở câu, "Khụ khụ, hội phụ huynh, là thảo luận bọn nhỏ chỗ học tập, còn xin tình yêu cuồng nhiệt các gia trưởng, hơi ức chế hạ kia xao động tâm tình a, có chuyện gì có thể trở về nhà đi làm."

Theo chung quanh các gia trưởng một trận cười vang, Hạ Thi Kỳ kia nguyên bản phấn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, cũng là "Xoát" một chút biến thành đỏ bừng một mảnh, cùng đỏ như trái táo được, đỏ rực một mảnh, sau đó nàng trực tiếp trận khuôn mặt nhỏ chôn dưới đáy bàn ...

Ân, nếu như vừa mới chỉ là có muốn giết Hạ Tân tâm, hiện tại nàng đã ở trong lòng suy nghĩ, trở về làm sao giết chết Hạ Tân sẽ không bị phán hình.

Thật , nếu như giết người không hình phạt, nàng tuyệt đối tại chỗ xử lý Hạ Tân.

Nàng chưa từng như thế xấu hổ qua...

Trái lại, Hạ Tân, cũng liền lúng túng cười cười, thật cũng không quá trận ánh mắt của người khác để ở trong lòng, thoải mái liền lên đi lấy thi giữa kỳ phiếu điểm .

Cái kia trung niên giáo sư còn đặc địa bàn giao câu, "Thủy Linh thành tích, lui bước thật lớn, ở điểm này, gia trưởng vẫn là phải quan tâm kỹ càng hạ , không thể, chỉ lo... Đại nhân sự tình."

"Đúng đúng, ta nhất định chú ý, nhất định chú ý."

"Đúng rồi, Thủy Linh thân thể cũng phải chú ý, giống như, thân thể cũng không tốt lắm."

Hạ Tân không biết rõ lão sư này ý tứ.

Thẳng đến ba phút sau, hắn trông thấy Hạ Dạ vịn Thủy Linh, đi vào phía sau cửa phòng học hướng hắn vẫy vẫy tay, Hạ Tân mới hiểu được lão sư ý tứ.

Tình cảm vừa mới bởi vì khóa thể dục, trận cơm trưa đều phun ra người chính là Thủy Linh.

Nói cách khác, tất cả mọi người là bởi vì nàng đổi phòng học .

Hạ Tân cũng không để ý trong phòng học tình huống, vội vàng đi ra phòng học nhìn xuống Lạc Thủy Linh, "Thủy Linh, thế nào? Còn có chỗ nào không thoải mái sao?"

Chỉ thấy Lạc Thủy Linh khuôn mặt nhỏ tái nhợt, cái trán còn tràn đầy mồ hôi, trận nàng tóc cắt ngang trán đều làm ướt, nhìn sắc mặt hỏng bét thấu.

Hạ Dạ thoáng buông xuống hạ ánh mắt, nhỏ giọng nhận sai nói, "Thật xin lỗi, Cát ca, đều là lỗi của ta, là ta chạy quá nhanh ..."

Lạc Thủy Linh tận lực giả vờ như bình tĩnh dáng vẻ, cười khổ nói, "Không phải, là chính ta quá vô dụng , một chút cũng theo không kịp hàng đêm."

Lạc Thủy Linh nói, còn một tay che ngực, thoạt nhìn vẫn là có chút khó chịu.

Hạ Tân biết, Hạ Dạ khẳng định không phải làm loạn tiểu hài tử, thật cũng không nói cái gì, nói chỉ là câu, "Thủy Linh thể chất không tốt, muốn để nàng nghỉ ngơi nhiều."

Không phải người nào đều có thể đuổi theo Hạ Dạ tốc độ , ... Thậm chí câu nói này tiền tố có thể thiết trí vì "Trên Địa Cầu" .

Nguyên lai vừa mới khóa thể dục bên trên, Hạ Dạ nhìn Lạc Thủy Linh chạy đến một tên sau cùng, còn có mấy cái nữ sinh chế giễu thành tích của nàng chênh lệch, chạy cũng chậm, bằng vào khuôn mặt, còn câu dẫn trong đó một cái nữ sinh thích nam sinh.

Nói thật, nếu không phải đi học trước, Hạ Tân cùng đệ nhất nhân cách hàng đêm ước pháp tam chương, hiện tại mấy nữ sinh kia đoán chừng đã bị hàng đêm đập thành bánh thịt .

Sau đó, nhân cách thứ hai Hạ Dạ liền muốn đi mang nàng, kéo nàng cùng một chỗ chạy.

Hạ Dạ thế nhưng là có thể nhẹ nhõm chạy đệ nhất, dù là không có đệ nhất nhân cách, Thiên Sử gen năng lực, Hạ Dạ bản thân tố chất thân thể, liền dẫn trước người bình thường một mảng lớn.

Chỉ tiếc, nàng có chút quá tại sốt ruột , xem nhẹ Lạc Thủy Linh bản thân thể chất, Lạc Thủy Linh lại muốn cùng bên trên Hạ Dạ, chạy quá gấp, khí đều không kịp thở, về sau trở lại phòng học, một hơi thở gấp đi lên, khó chịu toàn nôn.

Sau đó liền có lúc sau tình huống.

"Đã uống thuốc xong sao?"

"Vừa mới mang nàng đi phòng y tế nhìn qua , đã ăn rồi thuốc, ca ca."

Nói chuyện chính là... Tiêu Đình.

Một cái nho nhã lễ độ, niên kỷ tuy nhỏ, lại là lão thành ổn trọng, lại tương đương soái khí nam sinh.

Thậm chí, hắn vẫn là trong trường học giáo thảo.

Hạ Tân cùng Tiêu Đình là gặp qua .

Hắn hít một hơi thật sâu, trận ánh mắt ném đến Tiêu Đình trên mặt nói, " ta nói lại lần nữa, ai là ngươi ca ca a, còn có, vì cái gì ngươi lại ở chỗ này?"

Tiêu Đình mặc một thân tiểu Tây phục, có chút khom người nói, " thân là một cái thân sĩ, thân là hàng đêm trung thành kỵ sĩ, ta đương nhiên sẽ thân xuất viện thủ, trợ giúp hàng đêm , tự nhiên, cũng không thể đối bất luận cái gì nữ sinh khó khăn làm như không thấy, đây là một cái thân sĩ cơ bản lễ nghi a, ca ca!"

Hạ Tân một chút giảm thấp thanh âm nói, cắn răng nói, "... Ta không phải ngươi ca ca!"

Tiêu Đình có chút không hiểu, "Ngươi không phải hàng đêm ca ca sao?"

Hạ Tân cười khan nói, "Ta đương nhiên là ca ca của nàng a, nhưng với ngươi không quan hệ đi."

Tiêu Đình chững chạc đàng hoàng nói, "Vậy ngươi cũng là ca ca của ta, chờ ta cùng hàng đêm thành thân , ta cũng sẽ coi ngài là thành ta thân ca ca đối đãi."

Hạ Tân sắc mặt cứng ngắc, một tay sờ lấy Tiêu Đình đầu nói, " ta nhắc lại hạ ba điểm, thứ nhất, ta không phải ngươi ca ca, thứ hai, ta cũng sẽ không để ngươi cùng hàng đêm thành thân , thứ ba, ngươi dám lại gọi ta một câu ca ca, nếu như ngươi hôm nay cha mẹ không đến, ta liền đi đánh chết ngươi, ngươi hiểu chưa?"

"Muốn cưới hàng đêm cũng được, chỉ cần ngươi có thể đánh đánh thắng ta, ta liền suy tính một chút."

Hạ Tân thầm nghĩ, muốn cưới hàng đêm, liền từ thi thể của ta bên trên nhảy tới đi.

Sẽ không đem đáng yêu như vậy hàng đêm giao cho bất luận kẻ nào nha!

Hạ Dạ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ phản bác câu, "Ta mới sẽ không cùng ngươi kết hôn đâu."

Tiêu Đình không nhìn thẳng Hạ Tân, nhìn về phía Hạ Dạ nói, " vì cái gì, là ta có chỗ nào còn làm không tốt sao?"

Hạ Tân trực tiếp phản bác câu, "Ngươi chỗ nào đều làm không tốt."

Tiêu Đình lại một mặt hoang mang nhìn về phía Hạ Tân đến, "Vì cái gì, ca ca, ta như thế ưu tú, ngươi thế mà không thích ta? Ngươi yêu thích là xảy ra vấn đề gì sao?"

"Xảy ra vấn đề chính là ngươi đầu óc, " Hạ Tân một mặt nảy sinh ác độc, hạ giọng uy hiếp nói, "Ngươi lại gọi ta ca ca, ta liền một bàn tay đem ngươi đập thành bánh thịt!"

Hạ Dạ hừ dưới, một bộ chẳng thèm ngó tới giọng nói, "Ngươi cách ta xa một chút, ta sẽ chỉ cùng ca ca kết hôn ."

"Trên thực tế, pháp luật sẽ không cho phép ngươi làm như vậy, hàng đêm, ngươi không cần ngây thơ như vậy , chúng ta cũng không phải tiểu hài tử, cũng đừng có nói những này hờn dỗi lời nói, ta biết, ngươi cũng là thích ta , cái này kêu là nữ sinh ngạo kiều, ta hiểu!"

"... Ngạo kiều? Ta hiện tại chỉ muốn bắt ngươi tưới hoa!"