Khi nhìn đến Zed cấp 6 thời điểm, LeBlanc kỳ thật đã đoán được Zed hội vượt tháp. 

Nàng kêu Graves đến phản ngồi xổm.

Bất quá Graves hiển nhiên đẳng cấp có chút thấp, mới cấp 4, LeBlanc cấp 5.

Lúc ấy mắt thấy một đợt Binh tiến Trụ, LeBlanc núp ở Trụ dưới, Zed một cái W phân thân trực tiếp liền nhét vào LeBlanc bên người, sau đó cùng phân thân trao đổi vị trí, LeBlanc cũng lập tức một cái W Biến Ảnh hướng ngoài tháp dời đi.

Zed mở ra đại chiêu, thuấn ngục Ảnh Sát trận.

Một cái tử vong thập tự xuất hiện tại LeBlanc trên thân.

LeBlanc đi ra hai bước, tai kiếp hiện thân nháy mắt, lập tức liền trở lại , Zed cũng lập tức đại chiêu R trở về.

Xuất hiện lần nữa tại LeBlanc bên người.

Như như giòi trong xương, như bóng với hình.

Q E a một bộ phủ lên Thiêu Đốt, lại đi chặt một đao, quay đầu liền đi.

LeBlanc một cái Q, thêm E, nhưng là E dây xích không có đánh trúng, bị cướp một cái nhỏ tẩu vị, tránh mất.

Graves E đi lên, Q W thêm a một chút, không có trận Zed đánh chết, để Zed chạy.

Zed lập tức về Trụ lần sau thành.

Đợi đến LeBlanc vừa mới phục sinh từ trong nhà đuổi tới một Trụ dưới, đang chuẩn bị farm creep, vận mệnh chi nhãn ngay tại màu tím phương tất cả mọi người đỉnh đầu hiển hiện.

Twisted Fate 6 .

Một đạo Dịch Chuyển vòng tròn xuất hiện tại bên trái của nàng sau lưng, phong kín đường lui của nàng, đồng thời Zed cũng từ Trụ tiến lên tới.

Lý Chính thầm mắng âm thanh, "Má..., chết bắt ta."

Lập tức đi phía trái bên cạnh F4 phương hướng dựa vào, một cái W đã giẫm vào F4 khu vực, cùng này một tấm thẻ vàng ổn định ở trên người nàng, để nàng không thể động đậy, vạn năng bài xuyên qua nàng thân thể.

Đồng thời Zed Ảnh Tử lần nữa tại bên người nàng xuất hiện, Q E a, trực tiếp không có, LeBlanc liền tia máu.

Nàng hiện tại có hai lựa chọn, nếu là W về trong tháp, chính là bị Twisted Fate giết, đứng tại chỗ, chính là bị cướp giết.

Lý Chính lựa chọn W trở về, tại Trụ dưới, bị Twisted Fate một đao cho bổ.

Giết hết LeBlanc, Twisted Fate lập tức Dịch Chuyển Top trụ ăn Binh, thủ Trụ, không dừng lại chút nào.

Giống như LeBlanc cùng Zed loại này Sát thủ anh hùng cứ như vậy, ai trước cổn lên tuyết cầu, ai liền có ưu thế tuyệt đối.

LeBlanc biết mình trở lên đường, Zed nên lại có lớn.

Nàng cấp 5, Zed cấp 8, hoàn toàn là dùng chân giết nàng.

Hơn nữa nhìn đến bên cạnh máy xúc đào 4 cái động, nàng liền rõ ràng, máy xúc còn muốn đến một đợt.

LeBlanc đã là triệt để sập bàn , đứng tại 2 Trụ trước một chút xíu địa phương ăn kinh nghiệm, chỉ cần Zed không tại đường biên xuất hiện, hắn cũng không dám tiến một Trụ xuống.

Màu xanh phương tiết tấu rất nhanh, ở trên xuống đổi lại về sau, liền từ chối đi xuống Trụ, sau đó là Rồng.

Màu tím phương mắt đã thấy màu xanh phương hướng Rồng đi.

Đi rừng Chu gia hỏi, "Bọn hắn muốn Rồng, Twisted Fate không có truyền, muốn đánh một đợt sao?"

Lý Chính mặt không thay đổi trả lời, "Lấy cái gì đánh? Trước chờ ta 6."

"A, ngươi còn không có 6?"

Chu gia nói xong phát hiện nói nhầm, vội vàng ngậm miệng.

Tất cả đường đều 6, đẳng cấp nhanh nhất Mid thế mà còn không có 6 đâu.

Đây là bị ép có bao nhiêu thảm.

Trong lúc nhất thời Lý Chính sắc mặt càng là khó coi, tiếp xuống 10 phút bên trong, đoán chừng Zed đều là LeBlanc ba ba, trừ phi để nàng nhặt được mấy người đầu.

Lucian muốn cùng Braum cùng một chỗ đẩy màu xanh phương lên đường, nhưng đẩy không tiến, Twisted Fate tại Trụ xuống Thanh binh rất nhanh, sau đó Graves cùng Poppy cũng tới, tưởng đẩy mạnh.

Bọn hắn biết máy xúc tại.

Nhưng Trụ xuống 4 bao 2, còn là không thành vấn đề .

Cùng lúc đó, Mid Zed cũng đã biến mất, xuất hiện Janna cùng Twitch thân ảnh.

Theo lý thuyết, loại thời điểm này, lên bot đẩy xong, hẳn là xuống cùng bên trong đổi đường, bot hai người đến Mid đến, Mid đến bot đi.

Kỳ thật lúc ấy Lý Chính đã cảm giác được không được bình thường, nếu như phát dục bình thường, để phòng vạn nhất, nàng cũng sẽ lựa chọn giúp đỡ đường bao xuống, nhưng hắn hiện tại phát dục thực sự quá kém, quá thiếu Binh , nhìn xem Binh tiến đến, có chút tham, lại nhìn đối diện bot hai người cũng tại bên trong, liền có chút chủ quan, chỉ muốn tranh thủ thời gian ăn Binh .

Thẳng đến, 4 người bọc đánh Trụ dưới, đi bao máy xúc cùng Twisted Fate, Braum dẫn đầu đi vào đỉnh Trụ. Poppy quấn sau trận Twisted Fate định tường, máy xúc chui qua đến trận Poppy đẩy lên.

Graves một cái Q W vứt xuống Twisted Fate trên thân.

Lucian cũng E tới, đánh một bộ.

Cùng lúc đó, tại đường sông hậu phương cuốn Zed thân ảnh.

Phân thân đến Lucian bên người, trực tiếp liền đánh cho tàn phế Lucian, đánh ra Lucian Df song nhận, Zed Tốc Biến đi lên, bổ 2 đao, nhận Lucian đầu người.

Đồng thời Trụ xuống Twisted Fate bỏ mình, Braum đỉnh Trụ thành tàn huyết, bị cướp tới một Q một đánh thường thêm cái Thiêu Đốt, sau đó nhìn cũng không nhìn, trực tiếp R đến Graves trên thân...

Chỉ chốc lát sau liền truyền đến Braum tin chết.

Poppy mở ra đại chiêu tụ lực, tai kiếp hiện thân nháy mắt nện xuống đi, một đạo mặt đất sóng xung kích đánh qua.

Bất quá Zed đi tới hai bước, vừa vặn tránh thoát cái này đại chiêu.

Graves một cái đại chiêu, đánh trúng máy xúc đồng thời, làm thân thể của mình lui lại, tưởng kéo ra cùng Zed khoảng cách, chợt phát hiện Zed trên thân sáng lên hoa anh đào quang mang.

Mở Kiếm Ma Youmuu .

Cái này Kiếm Ma Youmuu để hắn tuyệt vọng...

Graves tại x ấn ký dưới vụ nổ, cũng biến thành một mảnh huyết thủy.

Cuối cùng thừa cái Poppy tại Trụ xuống cưỡng ép đổi đi máy xúc, mình cũng bị Zed nhận.

"Quadrakill."

Đánh một đợt 2 đổi bốn, mặc dù Twisted Fate cùng máy xúc đều chết hết, nhưng Zed cầm xuống Quadrakill.

Trong lúc nhất thời màu tím phương không một người nói chuyện .

Nếu như vừa rồi LeBlanc không tham Binh sớm một chút tới, bổ sung LeBlanc chuyển vận, 5 người Trụ xuống là giây lát giây máy xúc cùng Twisted Fate , đó chính là một phen hoàn toàn khác biệt cục diện, khả năng cũng sẽ để cướp giết 1, 2 cái, nhưng không phải 1 đổi 3, chính là 2 đổi 3, làm sao cũng so 4 đổi 2 mạnh.

Cái này một đợt, trận màu tím phương sĩ tức giận trực tiếp đánh rơi xuống.

Không chỉ là người bị giết quan hệ, còn có bên ta mạnh nhất Mid, LeBlanc bị đánh băng sự thật, LeBlanc cùng Zed thế mà kém mở cấp 4, thậm chí khả năng lập tức sẽ kém mở cấp 5 , chuyện này đối với bọn hắn đến nói là một cái đả kích rất lớn.

Lý Chính nhắc nhở, "Không cần hoảng, đừng nhìn đối diện 5 người, nhưng thật ra là 4 đánh 5, chúng ta rất tốt đánh ."

Đúng vậy, chỉ cần đoàn chiến liền tốt, Lý Chính thật đúng là không tin lên trận cái kia Thresh, cái này khiến Janna, còn có thể tú ?

Đoàn chiến bên trong, dùng con chuột điểm kỹ năng, cùng dùng ngón tay điểm kỹ năng có thể hoàn toàn là hai khái niệm, chờ hắn dùng con chuột điểm ra đến, người đều chạy hết.

Bất quá, hắn hiển nhiên suy nghĩ nhiều.

Màu xanh phương cũng không nghĩ đoàn.

Tại thoái thác màu tím phương bên trong Trụ về sau, liền phá mất màu tím phương tất cả bên ngoài một tháp, màu xanh phương mở ra 131 phân vùng hình thức.

Twisted Fate mang lên, Zed mang xuống, bot trong hai người, máy xúc tại rừng khu hoành hành.

Lý Chính LeBlanc cũng dần dần , nhưng hắn không dám tìm Zed, chỉ dám đi tìm Twisted Fate chơi đùa, bất quá nàng vừa đến Twisted Fate liền chạy, liền cùng với nàng xoát Binh, LeBlanc cũng cầm Twisted Fate không có nửa điểm biện pháp, không dám truy quá sâu.

Máy xúc cùng Janna đều ra một cái Đá Tỏa Sáng, màu tím phương trên dưới rừng khu tất cả đều là mắt, Graves cơ bản không có chuyện làm.

Song phương cứ như vậy hao tổn, màu xanh phương liền không có muốn đánh ý tứ.

Có long liền lấy long, người tới liền chạy.

Twitch có ẩn thân, Janna chạy nhanh, còn có máy xúc bọc hậu, căn bản bắt không được.

Cái này khiến màu tím phương rất khó chịu.

Thật vất vả, màu tím phương chọn lấy một cơ hội, Poppy Dịch Chuyển phía sau mắt, 5 người trong bọc, cắm xuống thật mắt, vồ chết Twitch cùng Janna, vừa quay đầu lại, trên dưới hai đường bên ngoài 2 Trụ đều bị phá.

Twisted Fate cùng Zed đẩy Trụ đều rất nhanh, cơ hồ vừa nhìn thấy Mid người liền phá Trụ đi.

Mà lại hai người thoái thác 2 Trụ trực tiếp cao hơn.

5 người nhất thời tách ra lên 2 xuống 3 phương thức đi vòng vây.

Twisted Fate bên cạnh a Trụ bên cạnh đi lên đường màu tím phương trong căn cứ đi, liên tiếp 2 tấm Bài xanh, gần a mất cao điểm Trụ nửa huyết, ngay trước LeBlanc cùng Graves mặt đại chiêu bay mất, ăn LeBlanc cùng Graves mấy cái kỹ năng, chính là không chết.

Mà bot Zed trang bị có chút khoa trương, treo cái Braum bị động, mở ra đại chiêu, tại Lucian, Braum, Poppy 3 người ở giữa, giây lát giây Lucian, sau đó tàn huyết chạy mất.

Dù sao chính là không đánh đoàn, ép binh tuyến.

Màu xanh phương so màu tím phương muốn linh hoạt quá nhiều, mỗi nhân vật đều tương đương linh hoạt.

Đẳng về nhà tiếp tế, đi ra liền tiếp tục phân vùng, kéo chết màu tím phương.

LeBlanc ba phen mấy bận muốn trộm Twisted Fate, đều không thể trộm chết, đến mức bot, Poppy thủ xuống Trụ, nhưng ở Trụ xuống bị hao một bộ, hắn còn không đi, đẳng Zed kỹ năng CD, bị cướp một cái lớn, thêm một bộ liền giây.

Xuống Trụ chính là bị cướp mang mất.

Zed đẩy xong Trụ còn không muốn đi, hiếu thắng hủy đi thủy tinh. Một chút hấp dẫn LeBlanc, Graves tới thủ thủy tinh.

Cái này một đợt màu xanh phương lựa chọn mạnh đánh, Twisted Fate, Twitch bọn người đến đây, 5 người cường công xuống thủy tinh.

Song phương đánh sóng đoàn, bất quá màu xanh phương tại đối diện thiếu cái Top tình huống vẫn không có đánh qua, Zed đã hoàn toàn không có kỹ năng, song nhận cái gì đều dùng để giết Poppy , Janna đại phóng đến muộn, Twitch bị LeBlanc giẫm lên đến cho một bộ giây, cái này khiến màu xanh Phương thiếu rất lớn chuyển vận.

Tiếp theo Janna cũng bị giết.

Còn lại hai người vừa đánh vừa lui.

Tại sao là hai người, bởi vì đánh lấy đánh lấy, Tăng Tuấn đánh giá ra đánh không lại, rất quả quyết mở ra đại chiêu bay lên đường, ở những người khác đều đánh hừng hực khí thế thời điểm, một mình hắn an nhàn trận lên đường mang mất.

Cái này liên phá hai đường.

Bot LeBlanc đuổi theo không đến 400 huyết Zed, từ màu tím phương cao điểm, một mực đuổi tới màu xanh phương tiếp theo Trụ chỗ, nàng đã giết đỏ cả mắt, đuổi hơn phân nửa bản đồ, chết cũng phải sát kiếp một lần.

Mắt thấy là phải đuổi tới, LeBlanc một cái W đạp qua, đạp trúng liền chết.

Nhưng ở liền muốn dẫm lên Zed trên thân, Zed rốt cục đại chiêu CD, thân hình nháy mắt biến mất, một cái tử vong ấn ký khắc ở LeBlanc trên thân.

LeBlanc đã tai kiếp ở sau lưng mình hiện thân nháy mắt, nhanh chóng W trở về, một cái Q cộng thêm R Mô Phỏng Q kỹ năng, thêm một cái E kỹ năng, muốn đem Zed cho giây.

Zed hướng chỗ bên cạnh ném đi một cái W, vừa vặn tránh thoát E kỹ năng, lẳng lặng đứng ở LeBlanc bên người.

Hai người nhìn nhau mắt.

Song Q phát động Zed trên người lớn Kiếm Răng Cưa, Zed không chết.

Bất quá LeBlanc tại x ấn ký nổ tung lên thời điểm, trực tiếp liền hóa thành một cỗ thi thể.

Lý Chính lập tức mở to hai mắt nhìn.

Chết rồi?

Mình không phải đầy máu đuổi tới sao?

Vừa mới Zed sau lưng hắn hiện thân nháy mắt, hắn cảm giác mình đã dùng tốc độ nhanh nhất trở về, đánh chuyển vận , nghĩ không ra vẫn là bị tổn thương đánh đầy.

Trong lòng nhịn không được cảm thán, thật nhanh tay!

Thật sự có loại kia mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành phong phạm.

Phảng phất như là cao thủ tuyệt thế xuất kiếm, LeBlanc thậm chí không thấy được đối phương ra nhận, trên cổ đã thêm một đạo vết máu.

Đây mới thật sự là hỏa ảnh!

Trên dưới song đường bị phá, màu tím phương đã không có bất luận cái gì năng lực phòng ngự.

Mắt thấy màu xanh định cầm Baron Nashor, màu tím phương còn đi ra tưởng thủ xuống Baron Nashor, bị Tăng Tuấn đại chiêu phi trong nhà, đem trong nhà răng cửa đều trộm mất , Poppy một người căn bản thủ không được.

Tăng Tuấn Twisted Fate xác thực rất có thủ đoạn.

Chờ bọn hắn chạy về nhà, Twisted Fate đã Dịch Chuyển Baron Nashor, 5 người đánh Baron Nashor .

Trận màu tím vừa mới chồng người làm Ngộ Không đùa nghịch.

Sau đó là Baron Nashor mang Mid, phá mất ba đường.

Cả thanh cơ hồ không có đánh đoàn, toàn bộ nhờ trộm, một chút xíu trộm tiến vào.

Màu tím phương căn cứ ngay tại óng ánh khắp nơi quang hoa bên trong nổ tung.

Ngô Tử Văn cũng không có làm quá nhiều, chính là thả mấy cái Janna đại chiêu, sau đó bày ra mắt vị mà thôi.

Đáng nhắc tới chính là, LeBlanc cả thanh đều muốn giết Zed một lần, đáng tiếc một lần đều không thành công.

Cướp giết 16 chết 0.

Xem như diễn dịch một cái chân hỏa ảnh Zed!

Thắng!

Nhìn thấy thủy tinh lúc nổ, Lý Chính còn có chút sững sờ.

Lúc này mới rõ ràng cảm nhận được, đối diện đội ngũ là thật mạnh.

Tăng Tuấn nhìn qua mấy người hỏi, "Hai thắng, có hay không có thể đưa tiền?"