Nghe nói phòng ngủ một đoàn người đang thương thảo sau một hồi lâu, mới tuyển sát vách đến phát thanh Truyền Thông học viện. 

Bởi vì trường học này liền Điện Cạnh xã đều không có.

Nói rõ liền có thể tổ chức đội ngũ đều không, cho ăn bể bụng có như vậy vụn vặt lẻ tẻ mấy cái phòng ngủ đội ngũ ôm đoàn tham gia.

Nhưng luận thực lực làm sao có thể là 404 phòng ngủ đối thủ.

Mọi người có thể là một mực nhận lấy Bạch Vũ cùng Hạ Tân loại này Vương Giả cấp bậc chỉ điểm, đủ loại thao tác, ý thức, phóng nhãn các loại, đều mang điểm tranh tài sáo lộ.

Mà lại Tăng Tuấn đã dùng Twisted Fate đánh lên kim cương, những người khác cũng đều là Bạch Kim trình độ, liền một cái phòng ngủ tổng hợp trình độ mà nói, cái này phòng ngủ cầm xuống cái đội giáo viên không khó lắm.

Quét ngang phát thanh Truyền Thông học viện, cầm xuống 1000 khối tiền cơm hẳn là tình thế bắt buộc.

Đến mức tiết kiệm thi đấu cái gì đến, mọi người liền không nghĩ nhiều như vậy, vậy quá không thực tế , muốn tiết kiệm thi đấu ra biên, đến xử lý Giang Nam đại học cùng Kinh Tế Tài Chính học viện .

Cái này hai cái đội ngũ thực lực chân thật chỉ sợ đều tiếp cận nửa nghề nghiệp , mà bọn hắn loại này nhiều nhất chỉ có thể tính bên ngoài.

...

...

Tranh tài là tại phát thanh Truyền Thông học viện bên trong đến một trường học trong quán Internet cử hành.

Trong quán Internet phân chia một đoạn lớn tranh tài khu, cấm chỉ ngoại nhân tiến vào.

Từ ba cái quan phương đến nhân viên phụ trách phụ trách khảo sát thân phận.

Giữ lại hai liếc Tiểu Hồ Tử, con mắt tiểu thành một đường nhỏ đến quan phương nhân viên la lớn, "404 đội, 404 đội, 404 đội tới không có."

"Đến rồi đến rồi tới."

Trương Phong dẫn đầu liều mạng lao đến, "Chúng ta là được rồi."

Tiểu Hồ Tử rất không kiên nhẫn đến duỗi ra một cái tay, "Thẻ học sinh lấy ra kiểm tra xuống."

5 người nhao nhao đưa lên thẻ học sinh.

Tiểu Hồ Tử chỉ nhìn một chút, liền nhíu mày.

Nghi ngờ nói, "Ừm? Giang Nam đại học ?"

Lập tức mấy người tâm đều nắm chặt cổ họng , sợ hắn nói không được.

Không nghĩ tới Tiểu Hồ Tử so sánh xuống quy tắc tranh tài, mặc niệm hai câu, "Nhất định phải là học sinh, trong đó 3 người nhất định phải đến từ cùng một trường học, tranh tài nửa đường không được... Giống như không có vấn đề gì."

Lập tức nhìn mấy người một chút, nhỏ giọng thầm thì, "Ngay cả mình chuyên dụng bàn phím con chuột đều không mang, đoán chừng rất nhanh sẽ bị đào thải , được rồi, mặc kệ nó, liền cái đưa trà đều không, cái gì phá trường học, các ngươi đi vào thử máy đi, không có vấn đề đến lời nói mười phút sau bắt đầu."

Bởi vì ngại phiền phức, giống như cứ như vậy không hiểu thấu cho mấy người đi qua.

Để Hạ Tân lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn giống như thấy được 1000 khối tại hướng hắn vẫy gọi.

"Đúng rồi, lão đại, các ngươi còn không có nói với ta quy tắc đâu, đánh mấy trận, cùng mấy cái đội đánh?"

Trương Phong ngẩn người nhìn về phía Tăng Tuấn, "Với ai đánh, đánh mấy trận?"

Tăng Tuấn nháy mắt mấy cái nhìn về phía Trần Đông, "Mấy trận?

Trần Đông một mặt không hiểu thấu nhìn về phía Ngô Tử Văn.

Ngô Tử Văn ngẩn người, mở ra máy tính, "Đợi chút nữa, ta lên đất liền trang web tra xuống."

Hạ Tân lập tức đầy đầu hắc tuyến.

Quả thực không có so đây càng không đáng tin cậy đội ngũ, đều muốn so tài toàn bộ đội thế mà không ai biết muốn với ai đánh?

Đánh như thế nào?

Không, chuẩn xác mà nói, ngay cả mình cái này sắp lên trận đến người cũng không biết hôm nay muốn lên sàn.

Đoán chừng sử thượng không có so đây càng sứt sẹo đến đội ngũ, các ngươi tốt xấu cũng tôn trọng xuống đối thủ đi.

Một hồi lâu về sau, mới nghe Ngô Tử Văn nói, "Phát thanh Truyền Thông học viện đội giáo viên tuyển chọn tính đến chúng ta tổng cộng 3 chi đội ngũ, áp dụng Bo 3 chế độ thi đấu, 3 trong tràng trước thắng 2 trận người tấn cấp, có một đội ngũ rút thăm luân không , nói cách khác chúng ta muốn thắng được lời nói, muốn đánh 4 trận."

Cái này kỳ thật tính rất ít đi, Giang Nam học viện làm đã từng LoL mạnh trường học, có thể là có 13 chỉ đội ngũ dự thi, dù là Điện Cạnh xã đội chủ nhà muốn ra biên, đánh cũng khiếu một cái thiên hôn địa ám.

Thậm chí Kinh Tế Tài Chính học viện cũng có 7 con đội dự thi ngũ tranh đấu trường học đại biểu đội.

Bởi vậy có thể thấy được điện cạnh tại phát thanh Truyền Thông học viện là có bao nhiêu bị xem nhẹ.

Rất nhanh, đối phương đội ngũ đến người cũng đến đông đủ, nếu như không ai nói cho Hạ Tân cái này 5 người là đến dự thi , Hạ Tân sẽ chỉ cho là bọn họ là mới tới đi dạo đường cái đi ngang qua .

Cùng nhau đầu bù phát ra, tại ký túc xá trạch thật lâu đến bộ dáng, ngắn tay, lớn quần cộc, phối dép lào, ngáp dài, tại một bên khác ngồi xuống.

Nhìn tương đối giống như là vừa bị người từ trong chăn kéo lên.

Chỉ nghe mấy người nghị luận.

"Làm cái gì, có chúng ta tranh tài sao?"

"Không biết a, giống như báo danh."

"Má..., lão tử đang giúp người khác thay mặt đánh cao đẳng cấp tấn cấp thi đấu đâu, thao, thế mà đột nhiên muốn chạy đến thi đấu, lần này tấn cấp thi đấu xong đời, người ta còn không phải mắng ta a."

Hạ Tân có chút ngoài ý muốn, nghĩ không ra những người này dung mạo không đáng để ý, thế mà còn có đại luyện ở bên trong, cao đẳng cấp, chí ít cũng là "Đại sư" đi, xem ra vẫn là phải hơi cẩn thận điểm mới là, đừng lật thuyền trong mương.

Chỉ nghe người kia lại tiếp tục tiếp câu, "Má..., cái này nói không chừng là ta lần thứ nhất lên Hoàng Kim a, tấn cấp thi đấu thứ 5 trận , ngươi nói các ngươi làm sao theo giúp ta."

"Đừng làm rộn, tấn cấp thi đấu tính là cái gì chứ, biết ta vừa mới xứng đôi đến người nào không."

"Ai vậy?"

"Một cái Kim Cương , lợi hại không, tê liệt, đây là đệ nhất cùng Kim Cương đánh đâu, lão tử còn đơn giết hắn một lần, dựa vào, thế mà muốn ta đến thi đấu."

"Chính ngươi cái chăn giết 8 lần đừng nói là lời nói , người ta là nhìn ngươi không đáng giá, cố ý đến đưa một lần, tốt tiếp lấy giết ngươi kiếm tiền, ngu xuẩn, Bạc cũng đừng B B ."

"Em gái ngươi, Hoàng Kim 5 không tầm thường a."

"Chớ quấy rầy, chớ quấy rầy, mọi người tốt tốt đánh, cầm tới trường học danh ngạch có 1000 khối tiền đâu, một người hai trăm, đủ mời nữ sinh ăn bữa cơm ."

"Đúng đấy, ngươi nhìn đối diện mấy cái kia xoa so hình dáng, khẳng định không bằng chúng ta, một cái gầy không kéo mấy Ngộ Không, một cái bốn mắt thiên gà, một cái nhìn liền tự luyến ngu ngốc, còn có một cái xem xét chính là cái người qua đường, thêm một cái đại tinh tinh, làm sao lại là chúng ta là đối thủ."

"Ừm ân, mọi người tốt tốt đánh, vì muội tử."

Nói lên muội tử, mấy cái trạch nam lập tức hào hứng tăng vọt, tinh thần phấn chấn cùng biến thành người khác giống như, nhao nhao ngồi xuống .

Lưu lại Hạ Tân một người tại xốc xếch.

Hắn rất muốn biết vừa mới hình dung một đống người bên trong, mình là cái nào.

Tiện thể nhấc lên, trong mấy người, dù là đẳng cấp thấp nhất Ngô Tử Văn đều đã Bạch Kim 2 , đoạn này vị đã có thể nghiền ép đối diện tất cả mọi người .

Trương Phong hỏi, "Vị trí làm sao phân phối? Lão tứ, nếu không ngươi lên, để lão Lục Ad?"

Hạ Tân khoát khoát tay, "Không cần, ta lên đi, lão tứ cùng con muỗi một mực song bài, rất có ăn ý, để bọn hắn đánh xuống liền tốt."

B an người cái gì liền không nói , đối diện thế mà B an mất Katarina, Ngộ Không cùng nặc tay, cái này có chút cùng loại Hoàng Kim Bạc phân đoạn B an pháp.

Sau đó Top chọn là Tryndamere, 5 giây chân nam nhân.

Đi rừng Master Yi.

Mid Lux.

Hỗ trợ Janna, thêm Ad Caitlyn.

Nói thực ra, nhìn thấy cái này đội hình, Hạ Tân liền biết bọn hắn tỷ số thắng đã từ phần trăm 20 ngã xuống phần trăm 2 .

Hành hạ người mới tam kiệt đến rất dễ tin bọn họ ra 2 cái.

Không biết hậu kỳ bọn hắn là dự định để Master Yi đi lên gánh, vẫn là để Tryndamere đi lên gánh 5 giây?

Hạ Tân chọn là lưỡi đao ý chí, kỹ năng bị nạo vô số lần, y nguyên cứng chắc Irelia.

Cấp 1 chỉ là đường lên hao tổn huyết, liền đã tiêu tốn Tryndamere nửa máu.

Cấp 2 Q đi lên trực tiếp đánh ra Tryndamere E đến toàn phong trảm, tiếp lấy Q đi lên, một cái E giảm tốc, trực tiếp trận Tryndamere làm thịt, cầm xuống 1 huyết.

Nhẹ nhõm quả thực làm hắn không thể tin được đây là tranh tài.

Đến 5 phút thời điểm, đã bạo phát 7 người đầu, liền Mid Twisted Fate đều đơn giết Lux một lần.

Đối diện bot càng là đi ra ngoài liền chết.

Theo thời gian tính, dù là một phút chết một cái, còn nhiều ra hai cái đâu.

Hạ Tân 10 phút không đến về nhà rút cái ba loại đi ra, đánh Tryndamere, chỉ cần Q lưỡi dao xung kích đột đến tiểu binh bên người, mở ra W, E choáng ở Tryndamere trực tiếp giây, một cái lớn liền chết, liền gặp từng mảnh từng mảnh linh hồn lưỡi dao xẹt qua thân thể của hắn, Tryndamere liền phác nhai .

Lưỡi đao đối tuyến một cái tiểu kỹ xảo chính là trước tiên đem đối phương một cái viễn trình đánh tới tàn huyết, lưỡi đao Q đi lên, Q chết tiểu binh là lập tức đổi mới Q , liền có thể làm 2 đẳng cấp dời.

Đồng thời Q tiểu binh còn có chỗ tốt chính là sẽ không tiêu trừ đối phương huyết, E kỹ năng qua đi, làm đối phương HP cao hơn hoặc đợi với mình HP thời điểm, E cân đối đả kích mới có thể choáng ở đối phương.

Lại làm cái nhỏ Băng Tâm, tại 13 phút, Irelia đã đem lên đường thông quan .

Tiện thể lấy một người Triplekill đi qua thư kích nàng Tryndamere, Master Yi, cùng Lux.

Tại Binh chồng đi vào trong vị nhẹ nhõm tránh mất Lux Q E về sau, đỉnh lấy Tryndamere trước chặt Master Yi một phần ba huyết, sau đó E choáng ở, mở ra đại chiêu trực tiếp chém chết, Master Yi liền niệm kinh tăng máu đều không có cơ hội.

Ngay sau đó Q đến Lux trên thân, huyết là từng đoạn ít, đẳng Tryndamere quay đầu muốn chạy gặp thời đợi, đã chậm.

Sau đó một mình thoái thác đối phương cao điểm.

Tiện thể nhấc lên, bot cũng đã thoái thác 2 tháp, đợi đến 18 phút, thành công tại hai cái cửa răng trước đoàn diệt đối phương, bạo chết đại thủy tinh.

Hạ Tân lờ mờ nghe được bọn hắn đang thảo luận thời điểm bạo phát, "Đây không có khả năng", "Nhất định là nơi nào tính sai ", "Bọn hắn rõ ràng nhìn như vậy áp chế, làm sao lại thua", "Vừa mới nhất định là ảo giác" loại hình phủ định hiện thực, trốn tránh hiện thực từ ngữ.

Mà phe ta đàm luận thì là.

"Các ngươi thấy không, ta đơn giết Lux 2 lần."

"Cái rắm dùng, ta bot giết 8 lần, nguyên lai ta cũng có thể hành hạ người mới ."

"Oa, đánh thần thanh khí sảng, rất lâu không có hành hạ người mới ngược cao hứng như vậy, ta đột nhiên phát hiện nguyên lai mình đã lợi hại như vậy."

"Ta cảm giác đang đánh Thanh Đồng, vừa mới ta cầm đầu người nhiều nhất được không."

"Ngươi đoạt ta mấy người đầu, ngươi nói."

"Ta mặc kệ, dù sao xuống trận ta muốn bắt 15 cái đầu."

Cho nên tiếp theo trận đội hình, hơi kỳ hoa.

Hạ Tân lên đường tế ra hành hạ người mới Thần khí, Riven.

Mid Kassadin, rõ ràng nghĩ đến chỗ chạy thu đầu người.

Ad là Ez, vừa nhìn liền biết tưởng full screen phóng đại thu đầu người.

Dù là loạn thất bát tao đội hình, thanh thứ hai vẫn đánh ra 33 so 4 điểm số lớn đầu người số.

Hạ Tân rất kinh ngạc phát hiện, kỳ thật mọi người thực lực xa so với chính mình tưởng tượng cao hơn nhiều lắm, đối với đoàn chiến, chỗ đứng, mắt vị các loại, các phương diện phải lý giải, đều làm không tệ, rõ ràng so cùng đẳng cấp cao hơn, thiếu chỉ là nhiều hơn thực chiến đến kỹ xảo, dù sao kinh nghiệm còn thấp.

Hạ Tân đoán chừng đây là bởi vì mình cùng Bạch Vũ dạy bảo có công quan hệ, bọn hắn có thể thiếu đi không ít đường quanh co.

Sau đó là cái thứ hai đội ngũ.

Đội ngũ này càng kỳ hoa, vừa lên đến đầu tiên giây tuyển cái Teemo...