"Cút!"

Lạc Thủy Tiên lạnh lấy khuôn mặt nhỏ, nhìn chòng chọc vào Hạ Tân.

Hạ Tân có chút hoảng, cũng không phải bị nàng ánh mắt này nhìn chằm chằm dọa đến, mà là bị Lạc Thủy Tiên đỏ lên hốc mắt dọa cho được.

"Tốt, ta cút!"

Hạ Tân nói quay đầu đi tới cửa, sau đó khẽ vươn tay khép cửa lại, lại quay đầu trở về .

"Ta lại chạy trở về tới."

Đã từng có một cái nữ sinh, để Hạ Tân lăn, Hạ Tân thật lăn.

Thẳng đến cực kỳ lâu về sau, hắn mới biết được, lăn cũng là chia rất nhiều loại .

Có một loại "Lăn" là thật muốn để ngươi lăn.

Còn có một loại "Lăn" liền gọi là, ngươi không lăn người khác sẽ khó chịu, ngươi lăn, người khác sẽ càng khó chịu hơn.

Lạc Thủy Tiên cứ như vậy cắn răng nhìn chằm chằm trở về Hạ Tân, lần nữa hung tợn lặp lại câu, "Lăn —— "

Nàng còn tăng thêm âm lượng.

". . ."

Hạ Tân không có quan tâm nàng, trực tiếp tại Lạc Thủy Tiên bên cạnh ngồi xuống.

"Bị, nữ vương không, là bị mụ mụ huấn rất thảm đi."

Hạ Tân kỳ thật đã sớm nhìn ra, Lạc Thủy Tiên đối Elizabeth tình cảm là rất phức tạp .

Tuyệt không vẻn vẹn công chúa đối nữ vương cái chủng loại kia tình cảm.

Hắn thậm chí biết, Lạc Thủy Tiên nhưng thật ra là khát vọng thân tình , giống như chính mình.

Nàng có loại khát vọng mẫu thân, khát vọng đạt được mẫu thân tán thành cái loại cảm giác này, đồng thời, chính nàng cũng biết, gia đình của mình tuyệt đối không có ấm áp, chỉ có băng lãnh kim loại cảm giác, lại càng không có cái gì thân tình,

Mỗi cái hài tử đều như vậy, tựa như đi qua Hạ Tân.

Hắn cũng luôn luôn làm rất nhiều chuyện, gây nên phụ thân chú ý, muốn có được phụ thân tán thành.

Nhưng, phụ thân luôn luôn nghiêm túc lấy khuôn mặt, cũng xưa nay sẽ không khen hắn cái gì, sẽ chỉ một lần lại một lần giáo huấn sai lầm của hắn.

Hạ Tân hỏi dò, "Chẳng lẽ, cãi nhau đi."

". . ."

Lạc Thủy Tiên trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, đỏ mắt không nói chuyện.

Hạ Tân suy đoán hẳn là nhao nhao rất lợi hại .

Bởi vì lấy Lạc Thủy Tiên tính cách, làm sao có thể tiếp nhận loại này an bài, còn đời thứ hai trượng phu cái gì .

Nói không chừng lại làm chuyện gì, trêu đến nữ vương tức giận, cũng không nhất định.

Lạc Thủy Tiên tính tình vẫn tương đối cương liệt .

Đối với cái này, Lạc Thủy Tiên chỉ là lạnh lùng lặp lại câu, "Cút!"

"Trừ lăn, ngươi liền không có những lời khác muốn nói?"

"Có, mau cút!"

"Nhiều cái chữ, không có gì khác biệt đi."

Hạ Tân bất đắc dĩ cười khổ, không có đi để ý tới Lạc Thủy Tiên giết người ánh mắt, mà là nhìn về phía gian phòng cuối góc tối (gian phòng bên trong không có bật đèn), thản nhiên nói, "Kỳ thật, có chuyện ta không có đã nói với ngươi."

"Nữ vương là đã nói với ta chuyện này, hắn gấp gáp như vậy để ngươi tái hôn, hẳn là cũng cùng ta lúc ấy làm sự tình có quan hệ đi."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, vẫn là như nói thật nói, " nói ra khả năng làm người rất đau đớn, lúc ấy ngươi không phải bị Adam bắt đi sao, Adam bắt ngươi uy hiếp nàng, nhưng nữ vương kỳ thật không có ý định cứu ngươi, nàng không tiếp thụ bất cứ uy hiếp gì, nàng dự định bắt ngươi mệnh đổi Adam mệnh."

". . ."

Lạc Thủy Tiên nghe được cái này, con mắt run lên, lập tức vành mắt càng đỏ .

Đây là một loại bị thân sinh mẫu thân vứt bỏ đau nhức.

Nàng có chút rủ xuống ánh mắt nhìn về phía bên chân nói, " không có gì, ta sớm biết nàng sẽ làm như vậy ."

Biết thì biết, thực tế nghe được vẫn là không chịu được.

Lạc Thủy Tiên hốc mắt cũng càng ngày càng đỏ lên.

Lại là cố gắng làm ra một bộ bình tĩnh dáng vẻ nói, " vậy tại sao về sau lại phái binh đi cứu ta rồi?"

"Bởi vì ta gặp nàng trước đó trận nước Linh tàng đi lên, ta biết nàng muốn đổi rơi ngươi, để Thủy Linh thượng vị, mà lại, nàng lúc ấy nói , vì ngươi chuẩn bị đời thứ hai trượng phu, cũng coi là vì Thủy Linh chuẩn bị , lại trợ giúp nàng, phụ tá nàng quốc sự."

"Nàng không nghĩ tới, ta tính kế nàng một thanh, lúc ấy nàng bị tức hỏng, ánh mắt kia hung kém chút bị trận ta sống lột, ta còn tưởng rằng nàng muốn đồng quy vu tận muốn giết ta đây."

"Ngươi "

Nghe được cái này, Lạc Thủy Tiên nói không cảm động khẳng định là giả.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, đi cứu nàng là Hạ Tân ý tứ, mà cũng không phải là nữ vương ý tứ.

Vẫn là Hạ Tân uy hiếp nữ vương, ép nữ vương đáp ứng .

Lạc Thủy Tiên có chút minh bạch , "Khó trách, nàng vừa mới một mực mắng ngươi, nàng người này chưa từng tiếp nhận uy hiếp, không tiếp thụ thỏa hiệp, ngươi để nàng phá lệ."

Vẫn là vì mình

Lạc Thủy Tiên chuyển qua khuôn mặt nhỏ nhìn về phía Hạ Tân bên mặt.

Hắn thường thường không làm rõ ràng được nam nhân này đến cùng đang suy nghĩ gì, "Ngươi thật đúng là dám làm, cũng là không sợ chết "

"Ta đương nhiên sợ chết a, bởi vì không có biện pháp khác, ta cũng nên cứu ngươi , cũng không thể một người đi qua tặng đầu người a, chỉ có thể cầu nàng, hoặc là, uy hiếp nàng, ta nói, ta sẽ đối ngươi phụ trách, muốn chết, cũng phải ta trước khi chết bên cạnh."

Hạ Tân bình tĩnh cười nói, "Rất may mắn, nữ vương cuối cùng lấy đại cục làm trọng thỏa hiệp."

"Đáp ứng phái binh cho ta, để ta đi cứu ngươi, nhưng chỉ có đến rạng sáng thời gian."

"Nàng hiện tại, toàn thế giới không muốn nhất gặp người khẳng định là ta, ta đều lo lắng ta gặp nàng thời điểm, có thể hay không bị nàng cầm đao đuổi theo chặt."

Nhớ tới Elizabeth khí cầm đao muốn chặt Hạ Tân dáng vẻ, Lạc Thủy Tiên ngược lại nhẹ khơi gợi lên khóe môi.

"Bị nữ vương truy sát, ngươi cũng coi như lịch sử cái thứ nhất, có thể lưu danh sử xanh ."

"Không cần, ta sống hảo hảo , tuyệt không nghĩ tại trên tấm bia đá lưu mộ chí minh."

Hạ Tân cười khổ, "Ta hiện tại cũng có chút không dám gặp nàng, thật sự là sợ nàng."

". . ."

Hạ Tân nói lời nói thật.

Lạc Thủy Tiên cũng hồi báo lấy lời nói thật, nhẹ nói, "Ta nói với nàng, ta cùng với nàng không giống, không có lần thứ hai kết hôn, cũng không có cái thứ hai lão công, trừ phi ta chết!"

Lời nói tuy nhỏ, lại ẩn chứa một cỗ không dung cãi lại lực lượng.

Không tiếp thụ phản bác, cũng tuyệt không nhượng bộ.

"Sau đó, nàng rất tức giận, nói với ta rất nhiều, nói ta ngây thơ, ngu xuẩn, cái gì , câu trả lời của ta liền một cái "

"Ách "

Hạ Tân minh bạch .

"Không có việc gì, chúng ta có thể suy nghĩ lại một chút biện pháp, ngươi nói không kết, liền không kết."

"Không phải ta nói!"

Lạc Thủy Tiên nói cái này, trừng tròng mắt, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ngươi nói ta nên kết sao?"

Hạ Tân liền xem như cái thiểu năng, cũng biết lúc này làm như thế nào trả lời a, huống chi hắn còn không phải thiểu năng, lúc này lập trường minh xác, lòng đầy căm phẫn trả lời, "Không kết, kiên quyết không kết, chết cũng không kết, không có khả năng kết, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Lạc Thủy Tiên lúc này mới hài lòng nhìn Hạ Tân một chút, sau đó cái mông đầy đặn hướng Hạ Tân bên này xê dịch, trận cái đầu nhỏ gối lên Hạ Tân trên bờ vai, nhẹ nhàng "Ừ" âm thanh, nói, " ta cũng là ý tứ này."

Hạ Tân lập tức cảm nhận được kia tựa ở trên bả vai mình, nhẹ nhàng linh hoạt trọng lượng, nhưng lại có nặng nề ý nghĩa.

"Không có việc gì, ta nghĩ một chút biện pháp, sự tình là chết, người là sống, nữ vương còn là có thể câu thông ."

". . ."

Lời này kỳ thật chính Hạ Tân đều không tin, hắn hoàn toàn không cảm thấy mình có thể cùng Elizabeth câu thông.

Nhưng Lạc Thủy Tiên tin.

Tại Hạ Tân trên bờ vai, khẽ gật đầu một cái, nhỏ giọng lẩm bẩm nói, "Ta cũng muốn nghĩ."

Từ kia đen nhánh mái tóc ở giữa, truyền đến một cỗ dễ ngửi phảng phất Tử La Lan u lan mùi thơm, mùi thơm tại Hạ Tân trong mũi phiêu đãng, lại từ từ trong phòng khuếch tán, cho người ta một loại cảm giác thư thích.

Hạ Tân cứ như vậy ngồi không nhúc nhích, trong lòng tại chuyển mấy cái suy nghĩ.

Bởi vì hắn chợt phát hiện một vấn đề.

Tỉ như, mình là muốn về nước , hai người cũng nên ly hôn , lúc nào ly hôn, Lạc Thủy Tiên về sau làm sao bây giờ loại hình vấn đề, Hạ Tân đều muốn hỏi một chút.

Nhưng bây giờ hiển nhiên không phải lúc.

Hắc ám gian phòng bên trong, Hạ Tân cứ như vậy ngồi lẳng lặng , mặc cho Lạc Thủy Tiên tựa ở mình đầu vai, động cũng không động.

Gian phòng bên trong tràn ngập một cỗ kỳ quái không khí.

Sau đó, Hạ Tân còn nghĩ tới một vấn đề, hai người dạng này muốn ngã ngồi lúc nào, chẳng lẽ Thủy Tiên không muốn ngủ sao?

Nhưng mình rất mệt mỏi a, mình đã muốn ngủ .

Đây là cái vấn đề.

Hạ Tân luôn luôn thích suy nghĩ lung tung, não Tử Lý chuyển qua các loại suy nghĩ.

Tương đối , Lạc Thủy Tiên tư duy ngược lại tương đối đơn giản, tỉ như lúc này, nàng liền một cái ý niệm trong đầu

Hạ Sơ Nghiên mơ mơ màng màng tỉnh lại thời điểm, trước mắt là trống rỗng .

Nàng bỏ ra tốt một phen công phu, mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng phát hiện mình chính toàn thân trần trụi đợi tại mình thường xuyên nhìn thấy phòng thí nghiệm trong máng nuôi cấy, chung quanh đều là chất lỏng, trên thân thể của nàng, cắm các loại cái ống, trên mũi cũng cắm dưỡng khí quản.

Đầu của nàng chìm lợi hại, phảng phất tùy thời đều muốn ngất đi, thân thể đã hoàn toàn không có nửa điểm tri giác, giống như là bị triệt để tê dại, trên tay, trên người một đống cái ống, để chính nàng đều sợ hãi.

Nàng thậm chí có thể cảm giác được thân thể của mình huyết dịch xói mòn, máu tươi tại thuận ống nghiệm bị ra bên ngoài hút ra.

Hạ Sơ Nghiên mơ hồ ánh mắt xuyên thấu qua rãnh nước, có thể nhìn thấy bên ngoài mấy người mặc áo khoác trắng thí nghiệm nhân viên tại đi tới đi lui.

Chung quanh đều là một đống dụng cụ tân tiến.

Nàng nhận biết nơi này, bởi vì nàng tới qua mấy lần, nơi này chính là phía sau núi căn cứ thí nghiệm.

Nàng mặc kệ thí nghiệm sự tình, chỉ phụ trách thủ vệ, hoặc là tuần tra, vì lẽ đó đối bên trong người cũng không quen.

Nhưng nàng kia bén nhạy ngũ giác vẫn là để nàng nghe được bên ngoài những cái kia mặc bạch áo khoác người, tay cầm bút cùng bản ghi chép, tại dụng cụ trước nói gì đó.

Mấy người mồm năm miệng mười nghị luận.

"Dạng này vô dụng, căn bản dung hợp không được Quỷ Tử gen."

"Dung hợp suất quá thấp."

"Không được a, hoàn toàn không đạt được điểm tới hạn."

"Ta liền nói, cô lập ra nàng trung khu thần kinh, là cái sai lầm cách làm, thân thể rõ ràng không có điều tiết khống chế năng lực."

"Không thể lại rút máu , Máu đặc thù quá thấp, sóng điện não quá yếu, dễ dàng chết mất."

"Vậy làm sao bây giờ, trực tiếp làm nóng thân thể, cũng không thể đột phá điểm tới hạn."

"Ta nói, cần nàng tự thân trung khu thần kinh điều tiết, thử kích thích hạ nàng đại não bộ vị nhìn xem."

"Vô dụng, đã thử qua, ta đề nghị, thử chém đứt một cái tay chân, đồng thời kích thích thân thể cùng thần kinh điều tiết, tại mãnh liệt cầu sinh dục dưới, thân thể sẽ tự chủ điều tiết khống chế, đột phá điểm tới hạn."

"Động tác phải nhanh, Thiếu chủ cho thời gian không nhiều lắm, ta cảm thấy phương pháp kia có thể thực hiện."

". . ."

Nghe mấy người tiếng nghị luận, Hạ Sơ Nghiên rất nghĩ thông miệng nói chuyện, nói chút gì, nhưng nàng mí mắt quá nặng đi, thân thể cũng thực sự quá mệt mỏi , ngay cả miệng đều không căng ra 

Ngược lại là nghe được bên ngoài vang lên "Tích tí tách đáp" tiếng cảnh báo