"A, quả nhiên không được sao. "

Nhìn trên màn ảnh 2 người bác bỏ lời nói, Hạ Tân có chút thất lạc.

Hắn biết mình giai đoạn trước đánh không tốt, đằng sau đã dốc hết toàn lực đi đền bù, mấy lần đoàn chiến đều phát huy cảm giác vẫn được, tại kinh tế lớn lạc hậu tình huống dưới còn đánh ra thế cân bằng.

Farm creep cũng rất mau đỡ tới, lại là xoát dã lại là xoát Binh, lại vượt qua Caitalyn, trước nàng một bước làm ra lục thần trang.

Mà lại vì đền bù giai đoạn trước không đủ, mình không có làm phòng trang, toàn bộ chuyển vận.

Cho nên Baron Nashor một đợt bạo tạc chuyển vận phản sát.

Nhưng... Vẫn chưa được sao?

"Một bang người ngu xuẩn."

Thư Nguyệt Vũ giao hòa một đôi thon dài gợi cảm tuyết chân, một tay tựa ở trên đùi, nâng tuyết trắng cái má, nhìn chằm chằm màn hình lẩm bẩm nói, người lớn nhất ngu muội chính là ếch ngồi đáy giếng, tự mình làm không đến liền cho rằng người khác cũng làm không được, buồn cười biết bao, người phàm không thể lý giải thiên tài thành công, bọn hắn căn bản không hiểu Hạ Tân chân chính thực lực, nhất định là phe mình Ad đổ nước .

Tựa như là ba loại đối với nữ đao, điện đao đối với áp súc, đối với Hạ Tân đến nói, hắn Vayne ra Gươm Của Vua Vô Danh về sau, là có cực mạnh đơn binh năng lực tác chiến , Thư Nguyệt Vũ được chứng kiến nhiều lần nghịch chuyển, đương nhiên vừa mới nàng cũng nhìn rất rõ ràng, cho nên nàng tương đương rõ ràng điểm này.

Thư Nguyệt Vũ giương lên đẹp mắt lông mày nói, "Thế nào, muốn ta hướng bọn hắn giải thích cũng có thể a, nói ngươi giai đoạn trước siêu quỷ là ta quan hệ."

Hạ Tân mặt không chút thay đổi nói, "Cám ơn ngươi hảo ý, không cần."

Thư Nguyệt Vũ lập tức một mặt bất mãn chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Làm gì, ngươi giọng điệu này là chuyện gì xảy ra, ta còn không có giận ngươi đâu, ngươi còn dám giận ta."

"Ta nào dám a, đại tiểu thư."

Hạ Tân nói xong hoán đổi đến thống kê giao diện, 5 vạn 4, nói cách khác cả tràng tranh tài, hắn đối đối diện anh hùng tạo thành 5 vạn 4 tổng tổn thương, mà Mid chỉ đánh 2 vạn 9 chuyển vận, cái khác đừng nói là , một mình hắn chuyển vận cùng mặt khác 4 người cộng lại không sai biệt lắm.

Cảm giác vẫn được, nếu như vậy còn qua không được quên đi đi.

Vừa cắt về nói chuyện phiếm hình tượng liền thấy Hỗ trợ Lưu Đông cùng Ad Tiêu Hà đồng thời đánh ra một cái 1.

Top Riven không nhịn được hỏi, "Lý do đâu."

Lưu Đông trở về câu, "Ad rất không tệ", cũng không muốn nói nhiều, hắn không tưởng lại đi nghĩ lại "Không sai" quá trình .

Riven lại hỏi, "Tiêu thế nào?"

Tiêu Hà điểm hạ số liệu thống kê giao diện, nhìn xem Vayne chướng mắt xa xa cao hơn cái khác 9 người 5 vạn 4 chuyển vận, lộ ra đặc biệt chướng mắt, nhìn lại mình một chút 3 vạn 2 chuyển vận, trong lòng có một vạn con thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Hắn liền kỳ quái giai đoạn trước gia hỏa này bị mình giết siêu quỷ, cục diện phía bên mình cũng là ưu thế, vì cái gì mỗi lần đoàn chiến đều bị đánh thành thế cân bằng, thậm chí phe mình thế yếu.

Hiện tại hắn minh bạch .

Gia hỏa này đến cùng tại đoàn trong chiến đấu trộm bao nhiêu chuyển vận a, khó trách mỗi lần đoàn chiến như thế phí sức, mình còn nghề nghiệp Ad đâu, kém chút chỉ tới người ta một nửa.

Tiêu Hà mau đem giao diện cắt trở về, sợ bị người nhìn thấy mất mặt, bình thường giải trí (ván) cục, trừ c vị để ý mình chuyển vận, cũng không ai lại nhìn thống kê hình tượng .

Đang tán gẫu giao diện đánh câu, "Thời gian sẽ chứng minh ."

Rất mịt mờ thuyết pháp.

Hắn tổng không có ý tứ nói người ta giai đoạn trước bị mình giết siêu quỷ, hậu kỳ lại xong bạo mình đi, vậy mình còn thế nào gặp người, mà lại bot 2 đánh một, cái chăn giết hai lần, lời này hắn nơi nào nói ra được.

Hắn hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian quên trận này ác mộng, bóng ma tâm lý diện tích đang lấy bao nhiêu tốc độ kịch liệt mở rộng, đồng thời trong lòng thề, về sau tuyệt đối không chơi Caitalyn .

Hắn căn bản không dám tưởng tượng giai đoạn trước Vayne nếu là không có siêu quỷ, mình có thể có bao nhiêu chuyển vận?

Đoán chừng là Vayne giai đoạn trước quá khẩn trương , tâm tính không tốt, Tiêu Hà hiện tại ngược lại may mắn đối phương tâm tính không xong.

Thật sự là dọa người, cái này trộm chuyển vận năng lực...

Chúc Hiểu Tùng gật gật đầu, "Tốt, đó chính là 3 phiếu tán thành, hai phiếu phản đối, đội chúng ta từ trước đến nay thiểu số phục tùng đa số, đó chính là thông qua ."

Orianna nhổ nước bọt câu, "Đã 3-2, vậy ta cũng không phản đối, chỉ cầu học sinh mới năm nay bên trong có xuất sắc hơn Ad đi."

Syndra nhạo báng trở về câu, "Đừng bi quan như thế nha, cười ca, nói không chừng trường học khác càng kém đâu."

Hiển nhiên cũng không coi trọng Hạ Tân.

"Tốt."

Chúc Hiểu Tùng ngăn lại mọi người chế nhạo, hiển nhiên đại bộ phận đối mới Ad không ưa, "Về sau không phải đồng đội, chính là niên đệ , phải thật tốt ở chung, việc này quyết định như vậy đi."

Mặc dù có Chúc Hiểu Tùng đè ép xuống, bất quá Vayne hiển nhiên cũng không lấy lòng.

Nhưng Hạ Tân không có truy cầu nhiều như vậy, liền kết quả đến xem, hắn sẽ bị đặc biệt nhận, còn là thật vui vẻ, xem như hướng về phía trước bước vào một bước dài đi.

Thư Nguyệt Vũ nhìn xem Hạ Tân nụ cười trên mặt, ngoài cười nhưng trong không cười nói, "Chúc mừng chúc mừng a", trong lòng thề phải cho hắn đẹp mặt.

"Tạ ơn."

Hạ Tân đứng người lên, cao hứng nói, "Không có việc gì, ta liền đi về trước ."

"Ừm, nhớ ban đêm bài vị."

Mắt thấy Hạ Tân hướng phía cửa đi tới, Thư Nguyệt Vũ bỗng nhiên tại khóe mắt liếc qua trên mặt đất phát hiện cái kỳ quái vải nhỏ liệu.

"A, đây là cái gì."

Thư Nguyệt Vũ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đem trên mặt đất vải nhỏ liệu nhặt lên, mở ra đến xem xét, "Làm sao dính máu , đây là..."

Hạ Tân rốt cục cũng phát hiện Thư Nguyệt Vũ từ dưới đất cầm lên chính là cái gì , kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, sờ một cái túi, quả nhiên không có, "Chờ một chút, không nên nhìn."

Có thể đã chậm.

Thư Nguyệt Vũ nháy nháy đôi mắt to xinh đẹp, đầu tiên là hơi sững sờ, ngay sau đó phấn nộn khóe môi giương lên, ngập nước vũ mị hai con mắt cong , một mặt cười nhẹ nhàng nhìn qua Hạ Tân, "Ngươi sẽ không tính toán nói cho ta nói là ngươi xuyên a."

Hạ Tân hiện tại não Tử Lý chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là tuyệt đối không thể bạo lộ ra Lãnh Tuyết Đồng, cái khác thế nào cũng được.

Gật đầu nói, "Là ta xuyên ?"

Thư Nguyệt Vũ cười càng vui vẻ hơn , một mặt ngoạn vị đạo, "Ai nha nha, nghĩ không ra ngươi còn có xuyên nữ sinh quần lót ham mê."

Hạ Tân cười khổ, "Ai không có chút ít bí mật chứ, trả lại cho ta."

Nói xong thật nhanh tiến lên trước một bước, đưa tay đi đoạt Thư Nguyệt Vũ trên tay vải nhỏ liệu, bất quá Thư Nguyệt Vũ không hổ là thể thao bộ xuất thân, thân thủ cũng là lưu loát ghê gớm, lùn người xuống, tránh khỏi, một chút chạy tới mềm mại màu hồng giường lớn bên kia, cư cao lâm hạ nhìn qua Hạ Tân.

Chỉ vào phía trên tinh hồng nói, cười tủm tỉm nói, "Chỉ sợ ngươi không chỉ có cái này đặc biệt ham mê, còn có mỗi tháng đến đại di mụ đích quen thuộc đi."

Nói xong một mặt cảm thán lắc đầu, "Nước đọng nước đọng, lượng thật to lớn, so ta đều nhiều."

Hạ Tân lập tức sắc mặt đỏ bừng, này làm sao cũng không nói được.

Nhưng loại thời điểm này cũng chỉ có thể ráng chống đỡ , mạnh miệng nói, "Đúng vậy a, thân thể ta khỏe mạnh khí huyết vượng, chảy máu lượng nhiều một chút thật kỳ quái sao."

"Không kỳ quái không kỳ quái, ... Mới là lạ, " Thư Nguyệt Vũ trước một khắc còn mỉm cười, sau một khắc đã biến sắc mặt, một mặt tức giận nói, "Vì bảo hộ Lãnh Tuyết Đồng danh dự ngươi cũng là không thèm đếm xỉa nữa nha."

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, nhanh lên trả lại cho ta."

Hạ Tân vòng quanh giường thân chạy bên phải, Thư Nguyệt Vũ ngay tại trên giường chạy đến bên trái, Hạ Tân chạy đến bên trái, nàng liền vây quanh bên phải, hai người vừa đi vừa về đuổi vài vòng.

Hạ Tân trực tiếp từ trên giường chính giữa bọc đánh tới.

Thư Nguyệt Vũ còn muốn chạy, bị Hạ Tân bắt lấy hai tay cổ tay một chút đè ngã tại trên giường, không cho nàng loạn động.

Thư Nguyệt Vũ cũng không khách khí, há mồm liền hô to, "Phi lễ a, mụ mụ, phi lễ..."

Hạ Tân bị giật nảy mình, vội vàng duỗi ra một cái tay bưng kín miệng nhỏ của nàng, nói khẽ, "Ngươi chớ lộn xộn, đồ vật cho ta, ta liền đi."

Thư Nguyệt Vũ nơi nào sẽ chịu, hai chân loạn đạp, liều mạng tại Hạ Tân dưới thân giãy dụa lấy.

Lại bởi vì Hạ Tân một cái tay khác chụp lấy nàng tay trái cổ tay, nàng liền trận vải nhỏ liệu truyền đến trên tay phải, duỗi xa xa , không cho Hạ Tân cầm tới.

Hai người vừa đi vừa về dây dưa hội, một cái muốn cầm, một cái hai cánh tay đổi lấy đổi đi, chính là không chịu cho, Hạ Tân nếu là buông lỏng một cái tay khác, Thư Nguyệt Vũ lập tức hô phi lễ, đến cuối cùng hai người đều mệt thở nặng tức giận.

Hạ Tân lúc này mới phát hiện hai người tư thế thật sự có chút mập mờ, dưới thân lực đàn hồi kinh người thân thể mềm mại, mềm mại giống như không có xương cốt cùng thân thể của mình chăm chú phù hợp cùng một chỗ thân thể, Hạ Tân hô hấp không khỏi càng là gia tốc mấy phần, Thư Nguyệt Vũ trên thân thật thơm quá, đặc biệt mê người, đặc biệt ấm lòng cái chủng loại kia mùi thơm.

Hạ Tân thật to thở dốc một hơi nói, "Ngươi đừng kêu, ta buông ra miệng của ngươi, ngươi rốt cuộc muốn thế nào mới bằng lòng thả ta ra."

Thư Nguyệt Vũ cũng có chút mệt mỏi, cái trán cũng thấm xảy ra chút đổ mồ hôi, ánh mắt lại là dị thường sáng tỏ, cười nói, "Ngươi nằm mơ, cái này rõ ràng là Lãnh Tuyết Đồng , ta đã minh bạch , khó trách nàng buổi chiều tiết thứ nhất hội trốn học, khó trách ngươi cũng cúp cua, nàng gọi điện thoại cho ngươi, để ngươi giúp nàng chạy ra trường học mua a, nguyên lai ta khi đó nhìn thấy hộp chứa đồ vật là băng vệ sinh, cùng đồ lót, hiện tại ta hiểu."

Hạ Tân thật muốn trận một vị nào đó nói nữ nhân ngực to mà không có não nhân huynh cho lôi ra đến tiên thi ba ngày?

Thư Nguyệt Vũ ý vị thâm trường cười cười, "Ai nha nha, hai người quan hệ thật tốt a, nữ hài tử loại này việc tư, nàng không gọi cho những nữ sinh khác, lại là gọi cho ngươi nam sinh này."

Hạ Tân cũng không thể nói hai người là thuê lại tại sát vách, việc này càng phải giữ bí mật.

Mà lại, nghe nói Lãnh Tuyết Đồng ở trường học không có gì thân cận bằng hữu.

Bất đắc dĩ nói, "Ngươi nói thẳng đi, muốn làm sao mới bằng lòng trả lại cho ta."

Thư Nguyệt Vũ quay tròn con ngươi đảo một vòng, một mặt thần bí hề hề nói, "Trừ phi... , ngươi trước tới gần một điểm nói."

Hạ Tân nghi ngờ cúi xuống mặt đi.

"... Lại tới gần một điểm, ngươi mặt áp sát như thế làm gì, muốn hôn ta a, ta để ngươi trận lỗ tai dựa đi tới."

Hạ Tân có chút đỏ mặt, lại tới gần điểm liền có thể hôn đến nàng thật mỏng gợi cảm bờ môi nhỏ , hắn đối cái yêu tinh này quỷ quái tinh linh nữ hài thật sự là vừa yêu vừa hận, nhưng là không có cách nào đi chán ghét.

Phụ quá rồi lỗ tai đến miệng nàng bên cạnh.

Thư Nguyệt Vũ há miệng hung hăng cắn một cái tại Hạ Tân cổ cùng nơi bả vai.

Đây cũng không phải là nữ hài tử loại kia ngọt ngào tràn ngập đau lòng cùng yêu thương cắn, là thật cắn, đau Hạ Tân thân thể đều muốn co quắp.

Sau đó Thư Nguyệt Vũ liền đẩy ra Hạ Tân, thật nhanh chạy ra ngoài cửa.

"Ha ha, trúng kế rồi, đây chính là chứng cứ, sao có thể giao cho ngươi, oa ha ha ha, ngày mai ta liền đi trường học trận đầu này quần lót trước mặt mọi người lộ ra đến, nói là chúng ta cao cao tại thượng đại giáo hoa, lạnh như băng núi tuyết nữ thần, lạnh giáo hoa , ta nhìn nàng về sau còn thế nào tại trước mặt bạn học trang nữ thần, chỉ tưởng tượng thôi nàng đến lúc đó biểu lộ, ta đêm nay liền có thể ăn 3 chén cơm."

Thư Nguyệt Vũ thân thủ thoăn thoắt nhanh chóng lẻn đến cạnh cửa, mở cửa vừa muốn đi ra.

"Không thể dạng này."

Hạ Tân trong lòng quýnh lên, đi mau mấy bước, khẽ vươn tay liền hướng phía Thư Nguyệt Vũ trên tay chộp tới.

Chỉ nghe "Ba" tiếng vang, tại cái này ấm áp trong phòng ngủ lộ ra dị thường chói tai, quanh quẩn hồi lâu.