Hạ Tân một mặt vẻ mặt mờ mịt nhìn một chút ở đây mấy người.

Sau đó kia cao lớn nam nhân xem xét Hạ Tân, vội vàng đứng lên, đi tới, lên tiếng chào hỏi, "Ngươi còn tốt chứ, bằng hữu."

Hạ Tân mỉm cười trả lời, "Ta tốt hơn nhiều, tạ ơn quan tâm "

Nam nhân đối Hạ Tân đưa tay ra, tự giới thiệu mình dưới, "Ta là Paul."

Hạ Tân cũng đưa tay ra nắm lấy, mỉm cười nói, "Ta gọi Hạ Tân, đến từ Hoa Hạ."

Vừa nói xong, bên cạnh liền có người đi tới giới thiệu nói, "Vị này là Paul Jarvan IV."

Chính là mới vừa rồi bị cướp phỉ bắt đi cái kia tóc vàng mắt xanh anh tuấn nam nhân.

Sau đó Hạ Tân một mặt khiếp sợ nhìn về phía cao lớn nam nhân, "Nguyên lai ngươi là Jarvan IV a."

Paul cười cười nói, "Ta đã từ bỏ Jarvan IV thân phận, bất quá, từ các loại trên ý nghĩa đến nói, ta còn giống như là Jarvan IV."

Mặc kệ hắn từ bỏ hay không, cũng không cải biến được hắn là nữ vương bệ hạ tam nhi tử, ba Jarvan IV sự thật, mặc dù hắn đã không để ý tới triều chính, chuyên chú vào việc buôn bán của mình, cũng cự tuyệt tham dự bất luận cái gì hoàng thất hoạt động, nhưng vẫn là bị người nhớ thương .

Cũng tỷ như hôm nay.

Hắn đều quần áo nhẹ giản lược, liền mang mấy cái tùy tùng đi ra ngoài nói chuyện làm ăn , đều bị người theo dõi.

Cũng may, hắn cự tuyệt bất luận cái gì quay chụp, ảnh chụp hoặc là video, cũng không có ai biết chân chính hắn dáng dấp ra sao.

Bởi vì không muốn bị người quấy rầy quan hệ, sớm đã có mệnh lệnh , bất kỳ cái gì báo chí, truyền thông, cũng không thể đăng hắn chân dung, dẫn đến hắn rất yên lặng vô danh, ngay cả lưu manh cũng không biết hắn tướng mạo, chỉ biết là hắn thừa cái này máy bay.

Sau đó đem cuộc sống của hắn trợ lý ngộ nhận là hắn .

Tiếp lấy liền xuất hiện một cái lớn Ô Long.

Bọn cướp mang theo trợ lý, đi uy hiếp đài điều khiển, đài điều khiển lại liên hệ quan phương nhân viên, quan phương nhân viên xem xét, cái này ai vậy, cái nào Jarvan IV?

Không biết!

Lại vừa mời bày ra hoàng thất thượng cấp, đạt được trả lời là không được.

Làm sao có thể tùy tiện bắt một cái người xa lạ, liền muốn chúng ta phóng thích một cái có phản quốc đại tội công tước, cái này sao có thể.

Công tước trong tay còn nắm giữ lấy các loại quốc gia cơ mật tình báo đâu, không có khả năng thả hắn đến quốc gia khác bán bổn quốc lợi ích .

Vậy sẽ đối bản nước tạo thành khó mà bù đắp tổn thất.

Đương nhiên, bọn hắn vẫn là phải bận tâm nhân dân quần chúng lợi ích .

Không có khả năng nói thẳng không cứu những cái kia bình dân.

Vẫn dùng đến kéo dài chính sách, làm cho đối phương xuống tới đàm phán, không xuống làm sao cứu người a.

Nhưng là đối phương thái độ cũng rất kiên quyết, nhìn bên này không thả người liền trực tiếp muốn giết người.

Tóm lại, đây là một trận lớn Ô Long.

Chính phủ bên này, cũng không biết Jarvan IV cũng ở trên máy bay, bọn cướp cũng không biết chân chính Jarvan IV liền tại bọn hắn con tin bên trong.

Tại nghe xong trợ lý phức tạp tự thuật về sau, Hạ Tân cũng coi như "Minh bạch" , —— đây đương nhiên là không thể nào, kỳ thật hắn chỉ có thể nghe hiểu một nửa giải thích.

Bất quá cuộc sống kia trợ lý sẽ còn tiếng Trung, lại dùng tiếng Trung nói một lần, Hạ Tân liền nghe hiểu.

Sau đó Paul Jarvan IV, rất dùng sức cầm Hạ Tân cánh tay nói, " ngươi là một vị chân chính dũng sĩ, cũng là ta gặp qua dũng cảm nhất người, ngươi cùng ngươi bộ hạ, bảo vệ chúng ta."

Nói xong, hắn hướng về một nhóm quan viên giới thiệu nói, "Là hắn cùng hắn bộ hạ, đánh chết lưu manh, bảo vệ nhân dân quần chúng an toàn."

"Đồng thời, cũng là vị này anh hùng, phấn đấu quên mình đã cứu ta, để ta miễn đi chết tại lưu manh họng súng phía dưới, vì thế, còn để vị này anh hùng bị thương, ở đây, dâng lên ta nhất chân thành lòng biết ơn."

Sau đó, lấy Jarvan IV dẫn đầu, một nhóm quan viên đặt song song thành một loạt, hướng Hạ Tân đi cái quý tộc cúi đầu lễ.

"Hướng anh hùng gửi lời chào."

Muốn nói sắc mặt quái dị nhất , khẳng định chính là đứng ở phía sau bên cạnh bóng hình, nàng cũng không biết mình nên lộ ra dạng gì biểu lộ

Nàng cảm giác mình giống đang nhìn một trận nháo kịch.

Mà Hạ Tân, thì là vội vàng đỡ dậy Jarvan IV nói, " tại chúng ta Hoa Hạ, có một loại người liền gọi hiệp khách, có một loại tinh thần, gọi 'Hiệp nói', ý tứ chính là muốn giúp người làm niềm vui, thấy việc nghĩa hăng hái làm, muốn vô điều kiện trợ giúp những cái kia có khó khăn người, truyền đạt chính nghĩa cùng yêu, khi tất yếu, cũng cần trừ bạo an dân, nhất là gặp được như hôm nay loại này bất bình sự tình, là nhất định sẽ đi quản, sẽ đi trợ giúp những cái kia cần trợ giúp người, đây chính là hiệp."

Ngay sau đó, phiên dịch trận Hạ Tân, phiên dịch cho Paul. (trở xuống Hạ Tân cùng Jarvan IV đối thoại hơn phân nửa vì trợ lý phiên dịch, liền không nhiều hơn miêu tả)

Paul rất động dung, cũng biểu thị rất khâm phục, "Cái này hiệp nói, chính là chúng ta quốc gia kỵ sĩ tinh thần a."

Sau đó hắn nghĩ nghĩ, vì khen ngợi Hạ Tân thấy việc nghĩa hăng hái làm, cùng tại thời khắc mấu chốt xả thân bảo vệ mình, chính Hạ Tân ngược lại bản thân bị trọng thương loại này đại nghĩa hành vi, Paul Jarvan IV quyết định ban cho Hạ Tân một cái vinh dự huân chương.

Sau đó hắn đối bên cạnh một cái tôi tớ phân phó vài câu, không đầy một lát, liền có tôi tớ đi tới, hai tay cung kính dâng lên một cái hộp.

Hộp Tử Lý nằm một viên kim sắc huân chương, cùng Paul Jarvan IV mang theo trong người huân chương đồng dạng, hai bên đều là giương nanh múa vuốt sư thứu, chỉ là Paul huân chương hai con sư thứu ở giữa chính là vương miện, biểu tượng hoàng thất, mà cái này mai ở giữa là kỵ sĩ Kiếm Dài cùng thuẫn, mà lại cái này mai nhỏ hơn số một, bất quá chỉnh thể cấu tạo nhìn rất giống nhau chính là.

Bên cạnh sinh hoạt trợ lý vội vàng nói, "Mời một chân quỳ xuống thụ phong, đây chính là Hoàng gia vinh dự kỵ sĩ huân chương" .

Hạ Tân không biết cái này Hoàng gia vinh dự kỵ sĩ huân chương có bao nhiêu lợi hại, nhưng, bên cạnh lập tức có một vị trung niên quan viên đi tới nói, "Jarvan IV điện hạ, chỉ dựa vào lần này, liền trao tặng hắn cao quý như vậy Hoàng gia vinh dự kỵ sĩ huân chương, không khỏi, mà lại chúng ta còn không biết bối cảnh của hắn, lai lịch "

Paul nhàn nhạt trả lời, "John tiên sinh, ngài là cảm thấy bảo hộ tính mạng của ta công tích, cũng không đáng giá dùng một viên Hoàng gia vinh dự kỵ sĩ huân chương đến khao thưởng có đúng không, hoặc là, ngài là cảm thấy, tính mạng của ta cũng râu ria thật sao?"

Nam nhân luôn miệng nói, "Không dám, không dám, ta đương nhiên không phải ý tứ này."

"Vị này kỵ sĩ tiên sinh, hắn không chỉ có đã cứu ta, cũng cứu được toàn máy bay người, chúng ta đều hẳn là cảm tạ hắn, ngươi biết, nếu như toàn máy bay người tử vong, sẽ có bao nhiêu gia đình gặp nạn, có bao nhiêu hài tử vô tội, vô tội phụ mẫu, sẽ cả ngày lẫn đêm sống ở trong bi thống, có bao nhiêu xí nghiệp khả năng phá sản, có bao nhiêu công nhân khả năng nghỉ việc, cũng tỷ như, nếu như ta chết "

"Là ta sai rồi!"

Trung niên quan viên luôn mồm xin lỗi, nhận lầm.

Hạ Tân tượng trưng khiêm tốn dưới, "Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ, nhưng thật ra là ta phải làm, ta cũng không phải là vì cái gì khen thưởng mới làm ."

Paul một mặt tán thưởng nói, " ngươi thật sự là một vị có cao thượng phẩm cách kỵ sĩ, hành động của ngươi mười phần nguy hiểm, nhưng ngươi cũng không sợ hãi, ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng trợ giúp vô số người! Ngươi làm ra thành tựu, liền lẽ ra nhận ngợi khen, đây cũng là nước ta quy củ, vì lẽ đó, ngươi không cần phải khách khí."

Hạ Tân kỳ thật chính là khách sáo một chút, rất nhanh liền quỳ một chân trên đất, giống thụ phong kỵ sĩ, tiếp nhận Jarvan IV lễ vật.

Jarvan IV trận huân chương kẹp ở lồng ngực của hắn.

Hiện trường cũng vang lên một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt, biểu thị đối Hạ Tân hoan nghênh.

Sau đó, Jarvan IV biểu thị muốn dẫn Hạ Tân ra ngoài, để mọi người nhìn xem, bọn hắn ân nhân cứu mạng như thế nào, Hạ Tân rất nhanh liền có thể leo lên các tờ báo lớn đầu đề.

Đương nhiên, cái này Hạ Tân khẳng định là muốn cự tuyệt .

Hắn biểu thị, mình chỉ là tới này tìm người , cũng không muốn quá kiêu căng, mà lại, loại này cao điệu liền làm trái hắn hành hiệp trượng nghĩa bản phận, vì lẽ đó, thái độ kiên quyết cự tuyệt.

Jarvan IV lại một lần nữa đối Hạ Tân hành vi biểu thị tán thưởng, cho là hắn là cái anh dũng kỵ sĩ, không vì tên, không vì lợi, có cao khiết vĩ đại kỵ sĩ tinh thần.

Đây chính là bổn quốc nhân dân cần có.

Thậm chí lại một lần nữa hỏi Hạ Tân danh tự, biểu thị mình nhất định sẽ ghi nhớ danh tự này, Hạ Tân tương lai nhất định sẽ trở thành một vị vĩ đại kỵ sĩ.

Hạ Tân biểu thị xấu hổ, hắn luôn cảm thấy cùng cái này Jarvan IV nói chuyện, làm sao quái dị như vậy đâu.

Mà lại, đối phương quá thân thiết hành vi, cũng làm cho Hạ Tân hơi có chút không thích ứng, hoặc là nói, áy náy.

Paul còn nói thêm, "Đã ngươi không muốn xuất đầu lộ diện, vậy liền sớm nghỉ ngơi một chút đi, ta để bọn hắn dẫn ngươi đi khách quý nhà khách, nếu như cần bác sĩ, có thể tùy thời phân phó bọn hắn."

Hạ Tân cười khổ cự tuyệt, "Tạ ơn điện hạ, nhưng bởi vì ta là hẹn người tới , hiện tại đã trì hoãn rất lâu, đối phương rất có thể sốt ruột chờ , ta muốn tận lực sớm một chút đi gặp nàng có thể chứ, bởi vì thất ước là một kiện rất không lễ phép, cũng rất không tôn trọng đối phương hành vi."

"Nếu là có trọng yếu ước định, đó là đương nhiên có thể, nếu có chuyện khác, cần an dưỡng, đều có thể lại tới tìm ta, ngươi có thể liên hệ phụ tá của ta."

"Tạ ơn điện hạ!"

Tại lại cùng Paul hàn huyên vài câu về sau, Hạ Tân liền được cho qua .

Paul Jarvan IV rất thân thiết tiễn hắn đến cổng, lại cùng Hạ Tân tạm biệt, hắn một mực đối với Hạ Tân kỵ sĩ tinh thần tán thưởng có thừa, nhiều lần biểu thị, Hạ Tân nhất định sẽ là cái vĩ đại kỵ sĩ, nhưng cũng xin chú ý tự thân an toàn.

Sau đó liền từ trợ lý đưa Hạ Tân ra ngoài.

Chỉ là trước khi đi ra trợ lý trước mang theo Hạ Tân đi ghi danh hạ danh tự, thân phận, bối cảnh, điện thoại loại hình đồ vật, đương nhiên, đằng sau còn có rất nhiều đồ vật muốn đăng ký, bởi vì đạt được Jarvan IV cái này Hoàng gia vinh dự kỵ sĩ thụ huấn , tương đương với nói Hạ Tân cũng là tiểu quý tộc , mặc dù không lớn, nhưng thủ tục là rất rườm rà .

Trợ lý biểu thị, Hạ Tân hôm nay thụ thương , có thể sớm một chút đi nghỉ ngơi, chờ sau này có thời gian lại đến đăng ký.

Đồng thời cho Hạ Tân lưu lại số điện thoại của hắn, để Hạ Tân gặp được phiền phức có thể tìm hắn.