Trên thực tế, Hạ Tân cũng không biết mình rốt cuộc có hay không chạy xong 20 vòng. 

Chạy đến cuối cùng, đã ánh mắt mơ hồ, toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi .

Làm vang lên tiếng chuông tan học thời điểm, hắn hai chân đều cùng rót chì đồng dạng, mỗi bước một bước, giống như đều muốn hao hết khí lực cả người, có chủng tại kéo lấy quả cầu sắt chạy cảm giác.

Cơ hồ tiếng chuông một vang, phòng ngủ mấy người trực tiếp liền nằm thao trường bên cạnh trên đồng cỏ, cùng cóc giống như thở không ra hơi.

Liền nói chuyện khí lực đều không đáp lại.

Huấn luyện viên coi như thông tình đạt lý, cũng không có tới nói thêm cái gì, xem như bỏ qua mấy người .

Cái này suốt đêm xong, trở về chạy 20 vòng, quả thực không phải người làm chuyện.

Mặt trời ánh nắng vẫn tại bạo chiếu lấy mặt đất, ý đồ trận mấy người cho nướng thành xâu nướng.

"Lão... Lớn, ta cảm thấy ánh nắng thật chướng mắt, con mắt đều nhanh muốn không mở ra được, ta ngủ một lát a."

"Dừng tay, ... Lão tứ, ngàn vạn không thể lấy nhắm mắt, chịu đựng, hô, ... Chỉ cần nhắm lại, liền rốt cuộc không mở ra được, chịu đựng a, lão tứ."

Một đạo nhẹ nhàng nhu nhu thanh âm tại mấy người bên cạnh vang lên, "Tuấn, ngươi không sao chứ."

Liễu Nhược Nhược một thân màu xanh biếc đồ rằn ri, mang đến mấy phần râm mát, dù là mặc đồ rằn ri trên người nàng cũng lộ ra mấy phần văn văn nhược nhược phong cách, làm cho người ta sinh yêu.

Tại Tăng Tuấn bên người ngồi xuống, ôn nhu cho hắn đưa chai nước.

Thanh âm nhẹ nhàng, tinh tế, mang theo vài phần đáng yêu khiếp ý, "Ngươi vừa chạy xong liền nằm xuống không tốt, ta dìu ngươi tùy tiện đi một chút đi."

"Được." Tăng Tuấn mặc dù đứng lên cũng không nổi , còn là đáp ứng.

Liễu Nhược Nhược vịn Tăng Tuấn đứng lên, để hắn tựa tại trên người mình, còn rất cẩn thận dùng khăn lông ướt lau mồ hôi cho hắn, "Nơi này lớn thái dương, chúng ta đến râm mát điểm địa phương đi."

"Ừm."

Liễu Nhược Nhược ôn nhu quan tâm nhìn phòng ngủ mấy người không ngừng hâm mộ.

Mà Tăng Tuấn tiện nhân kia trước khi đi không quên trở về mấy người một cái cười bỉ ổi, "Ghen tị đi."

Trần Đông khinh bỉ nói, "Khinh bỉ có bạn gái súc sinh."

Ngô Tử Văn nói, "Thật hâm mộ có bạn gái người a."

Trương Phong cảm khái nói một chút, "Có bạn gái đều cầm thú a."

Bạch Vũ mắt nhìn nói, "Thật khiến cho người ta ghen tị."

Hạ Tân nhịn không được cũng theo câu, "Ghen tị dạng này bạn gái."

Sau đó liền phát hiện nằm mấy người cùng nhau quay đầu nhìn về phía hắn bên này, từng cái một bộ "Ngươi nhất định phải chết, lão Lục đi tốt" biểu lộ.

Tại Hạ Tân chưa minh bạch xảy ra chuyện gì thời điểm, một đạo bóng ma bao phủ tại hắn đỉnh đầu.

Ngửa đầu xem xét, đầu tiên nhìn thấy chính là màu trắng bách điệp váy ngắn dưới váy một đoàn màu trắng đường viền hoa tiểu nội nội, phình lên trướng trướng .

Sau đó là Thư Nguyệt Vũ một mặt mỉm cười giống như bách hoa mở xán lạn khuôn mặt tươi cười, đưa lưng về phía thái dương, mặc dù khóe miệng đang cười, trong mắt cũng không có nửa điểm ý cười, hiện ra sâm nhiên hàn quang.

Híp mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, dùng đến mặt ngoài ôn nhu, kì thực mang theo thật sâu hàn ý giọng nói nói, "Thật hâm mộ người ta bạn gái, a, ta đương nhiên so ra kém người ta, ngươi làm sao không tìm người nhà đi đâu, ... Ngươi dứt khoát đi chết tốt."

Nói xong duỗi ra một cái chân nhỏ, hướng phía Hạ Tân mặt hung hăng đạp qua.

Hạ Tân vội vàng dời qua đầu tránh thoát cái này phẫn nộ một kích.

Thư Nguyệt Vũ vểnh lên miệng nhỏ còn không từ bỏ, đi lên lại là một cước.

Hạ Tân vội vàng giải thích nói, "Ngươi nghe ta nói hết lời, ta nói là, ghen tị dạng này bạn gái... Làm gì, bạn gái của ta càng thêm thông Minh Hiền huệ, ôn nhu quan tâm."

Thư Nguyệt Vũ nghe xong, dừng một chút, lúc này mới mặt mày hớn hở, phấn nộn khóe môi có chút câu lên, trong lòng có chút cao hứng, nhưng y nguyên có chút bất mãn, hừ hừ nói, "Ta thật muốn vì ngươi cơ trí điểm cái tán, lần này miễn cưỡng tính ngươi quá rồi."

Nói xong tại Hạ Tân bên người ngồi xổm người xuống, đưa qua ướp lạnh nước khoáng, "Uống chút nước đi."

"Tạ ơn." Hạ Tân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Thư Nguyệt Vũ giương lên nhỏ nắm đấm, cắn hàm răng, hung hăng uy hiếp nói, "Còn có lần sau ngươi liền chết chắc ."

Đám người thì là cùng nhau đối Hạ Tân giơ ngón tay cái lên, cái này cũng được!

"Lão Lục, mới biết được nguyên lai ngươi cũng không biết xấu hổ như vậy."

"..."

Thư Nguyệt Vũ ngồi xổm ở Hạ Tân bên người, khép lại lấy hai chân, không có để Hạ Tân ánh mắt lại chiếm tiện nghi.

Đợi mấy phút, cầm thon dài trắng nõn ngón trỏ đâm Hạ Tân gương mặt, làm nũng nói, "Đã dậy rồi, đi ăn cơm."

Hạ Tân hữu khí vô lực nói, "Không còn khí lực , dìu ta ."

"Không muốn, đều là mồ hôi, bẩn thỉu, không cho phép làm trên người ta."

"Cỡ nào vô tình nữ nhân a."

... Quả nhiên bạn gái vẫn là người khác nhà tốt.

Hai người tới nhà ăn, Thư Nguyệt Vũ giành chỗ đưa, Hạ Tân đi đánh đồ ăn.

Nhìn xem Hạ Tân đánh tới đồ ăn, Thư Nguyệt Vũ hơi kinh ngạc, hai người là cùng một chỗ nếm qua mấy lần cơm, nhưng nàng chưa từng nói qua mình thích ăn cái gì, Hạ Tân thế mà đều biết, hẳn là thông qua quan sát, đều có thật tốt nhớ kỹ.

Vừa có chút mừng rỡ, liền nghe Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Đúng rồi, Hiểu Huyên đâu, làm sao không có cùng nhau ăn cơm với ngươi, " tâm tình lập tức chuyển tiếp đột ngột.

Tức giận lườm Hạ Tân một chút, "Làm gì, ngươi thích nàng."

Hạ Tân vẻ mặt khó hiểu, "... Thần kinh, ta liền hỏi một chút."

Vừa lột phần cơm, liền nghe Thư Nguyệt Vũ nói nói lời kinh người.

"Ta hỏi nàng có phải hay không thích ngươi, nàng nói là."

Hạ Tân cái này phần cơm kém chút ăn không , vội vàng đưa tay che miệng.

Cưỡng ép nuốt xuống, ho khan vỗ vỗ ở ngực, trong đầu hiện lên Tăng Tuấn nói lời, lập tức lại nghĩ tới tại trong túc xá mình nhìn qua Chúc Hiểu Huyên thân thể, còn tại Điện Cạnh xã... Sờ qua.

Ngạch, mình chơi qua Chúc Hiểu Huyên cao điểm.

"Khụ, khụ, " Hạ Tân vội vàng uống miếng nước ép một chút, xác nhận lượt, "Ngươi vừa mới nói cái gì."

Thư Nguyệt Vũ âm thanh lạnh lùng nói, "Thế nào, hiện tại tâm tình gì, hưng phấn, còn là chờ mong?"

Hạ Tân im lặng, "Ngươi muốn đi đâu, ta hoài nghi ta nghe lầm."

Thư Nguyệt Vũ lườm hắn một cái, "Ngươi đương nhiên hi vọng mình nghe đúng, nghĩ cũng thật hay."

Nói xong, liền tự mình ăn cơm , cũng không nhiều làm giải thích.

Nàng xác thực hỏi một câu, hỏi Chúc Hiểu Huyên có phải hay không thích Hạ Tân.

Lúc ấy Chúc Hiểu Huyên một bộ ngoạn vị biểu lộ, nhìn chằm chằm Hạ Tân bóng lưng, nâng cằm lên thì thào nói, "Ừm ân, nghe ngươi kiểu nói này, đột nhiên phát hiện sư phụ kỳ thật rất có mị lực, càng xem càng soái, mà lại, sư phụ là loại kia ôn nhu giống như độc dược, thực vì người khác suy nghĩ người, loại này nam sinh cơ hồ đã tuyệt chủng đi, ta có phải hay không nên cân nhắc đâu."

Nói cái này, ngay tại nàng vừa định lúc nói chuyện, Chúc Hiểu Huyên bỗng nhiên cười ha ha, kéo qua cánh tay của nàng, nói, "Đùa giỡn với ngươi đâu, nhìn ngươi khẩn trương , kem ly đều ném, ngẫm lại cũng biết, làm sao có thể nha."

Mặc dù nói là trò đùa, nhưng Thư Nguyệt Vũ luôn cảm thấy khó mà tiêu tan.

Nàng cảm giác Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên ở giữa có chỉ có hai người mới biết bí mật nhỏ, không thể nói vì cái gì, đây chính là trực giác của nữ nhân.

Hạ Tân cũng không muốn tại Chúc Hiểu Huyên cái đề tài này lên truy đến cùng, dời đi đề tài hỏi, "Đúng rồi, chúng ta phòng ngủ mấy cái kia, gọi ta nói với ngươi một tiếng, để ngươi giới thiệu mấy nữ sinh nhận biết dưới, nghe nói hệ ngoại ngữ nữ sinh rất nhiều."

"Giới thiệu nữ sinh?" Thư Nguyệt Vũ có chút hừ một tiếng, "Kia là muốn giới thiệu thông minh xinh đẹp hình đây này, còn là giới thiệu tâm địa thiện lương hình đây này."

Hạ Tân cũng không nghĩ nhiều, "Ta cảm thấy còn là tâm địa thiện lương tốt một chút đi."

So với bề ngoài, Hạ Tân đương nhiên là coi trọng tâm địa nhiều một chút.

"Ồ?" Thư Nguyệt Vũ nhướng nhướng lông mi, giống như thuận miệng hỏi một câu, "Vậy ngươi cảm thấy ta là thông minh xinh đẹp hình , còn là tâm địa thiện lương hình ?"

"Ngươi đương nhiên..."

Hạ Tân nói cái này, đột nhiên hồi tưởng lại qua đi mấy lần kinh nghiệm, im miệng .

Người không thể tại một chỗ té ngã nhiều lần như vậy.

Thư Nguyệt Vũ cho lựa chọn bên trong cho tới bây giờ là không có đáp án .

Chững chạc đàng hoàng trả lời nói, "Ngươi đương nhiên hai loại đều không phải."

"Ừm ——?"

"Ngươi là thiên sứ, không tính nữ sinh hàng ngũ."

Thư Nguyệt Vũ nhịn không được cười khúc khích, "Tiểu tử, tính ngươi thông minh, ngươi biết ta hiện tại tâm tình gì sao, giống như là cuối cùng đem một cái chậm hiểu đồ con lợn cho chăm sóc huấn luyện thành biết nói tiếng người như thế, tràn đầy cảm giác thành tựu a."

"Vậy thật đúng là cám ơn ngươi a."

Hạ Tân âm thầm lau mồ hôi lạnh.

Muốn nói nàng là thông minh xinh đẹp hình, chẳng phải là nói nàng tâm địa ác độc, muốn nói nàng là tâm địa thiện lương hình, Thư Nguyệt Vũ đoán chừng lại hội tức giận, "Ý của ngươi là ta một điểm không đẹp" .

Không sai, lấy Hạ Tân lâu như vậy tiếp xúc, đã sờ chuẩn Thư Nguyệt Vũ tính khí, thực tế am hiểu cố tình gây sự.

Không thể không nói, Hạ Tân ở phương diện này đúng là tiến rất xa.

Thư Nguyệt Vũ cao hứng nhếch miệng nhỏ trở về câu, "Ta giúp ngươi hỏi một chút xem đi, lớp chúng ta nữ sinh là nhiều, không đến hạ thủ học trưởng càng nhiều, nghe nói riêng này nửa tháng, liền tiêu thụ bên ngoài mười mấy."

"..."

Vất vả cần cù học trưởng giống như người làm vườn a.

Ăn cơm xong, hai người liền tách ra,

Hạ Tân vốn định trở về phòng ngủ, đi tới đi tới, bỗng nhiên bả vai liền bị người dựng ở.

Ba cái cao cao to to nam sinh đứng ở sau lưng hắn, chặn hắn ánh mắt.

Trong đó một cái nam sinh mỉm cười nói câu, "Đồng học, mượn cái địa phương nói chuyện."

Hạ Tân lạnh lùng mắt nhìn đối phương dựng ở bờ vai của mình, dùng lực —— rất đau, không dung hắn phản kháng.