"Cho ta ngoan ngoãn nằm xong."

Bạch Hồ một bàn tay trận Hạ Tân cho vỗ xuống đi, "Bên kia nhất định thây ngang khắp đồng , không thiếu ngươi đầu này thi thể, mà lại ta đoán chừng lâu như vậy, chiến đấu sớm kết thúc, người đều đi hết đi."

"Huống hồ, nếu như là dễ dàng như vậy hoàn thành sự tình, vậy liền không cần ngươi ."

Bạch Hồ nói, xốc lên Hạ Tân quần áo kiểm tra xuống vết thương.

"Ân, vẫn được, đối với người khác mà nói là vết thương trí mạng, đã sớm chết thấu, đối với ngươi mà nói chỉ có thể tính trung đẳng tổn thương đi, quả nhiên mệnh cứng rắn chính là tốt, dạng này đều không chết!"

Đây là khích lệ sao?

"Hàng đêm đến cùng "

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, liền phát hiện Bạch Hồ trực tiếp một châm đâm vào cánh tay của hắn bên trong, "Cho ta ngoan ngoãn nằm, đừng nhúc nhích đến động đi vướng bận."

Hạ Tân cảm giác có trong nháy mắt thân thể tê liệt, đầu óc đều có chút không thanh tỉnh .

Nhưng hắn vẫn cố gắng nói chuyện nói, " vì cái gì hàng đêm sẽ ở đâu?"

Bạch Hồ thở dài nói, "Quả nhiên là quái vật thân thể, nhanh như vậy đã có kháng tính sao, dạng này đều tê dại không ngã ngươi? Cái này đều có thể tê dại ngược lại một con hổ ."

Bạch Hồ nói, lại làm một con, trực tiếp tiêm vào đi vào, "Được rồi, một con không đủ, liền hai con tốt."

Lúc này Hạ Tân là triệt để bị gây tê , ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, ý thức cũng càng ngày càng u ám .

Nữ nhân này, có thể hay không nghe người ta nói a

Đợi đến tỉnh nữa tới thời điểm, đã là ngày hôm sau 12 giờ trưa .

Hạ Tân thoáng động thân, phát hiện thân thể chìm lợi hại, cảm giác nữ nhân kia không chỉ đánh hai châm gây tê, tuyệt đối lại bổ.

Là phòng ngừa mình vừa tỉnh dậy liền loạn động sao?

Nàng đến cùng đánh mấy châm a, lấy ta làm voi sao?

Hạ Tân có chút động hạ thủ chỉ, từ tay trái trong lòng bàn tay ấm áp xúc cảm, nhắc nhở lấy hắn bên trái có người.

Hắn cố gắng quay đầu, phát hiện Ức Toa liền ghé vào mình giường bên trái, gối lên chính nàng cánh tay, một tay nắm lấy mình tay, nhẹ nhàng ngủ say.

Hai con mắt khóc sưng đỏ, đen nhánh lông mi bên trên, còn mang theo vài phần óng ánh nước mắt.

Nhìn Hạ Tân rất là đau lòng.

Hạ Tân một chút xíu đưa qua tay phải, thận trọng lau đi Ức Toa lông mi bên trên nước mắt.

Sau đó cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua Ức Toa.

Hắn nói không nên lời mình bây giờ là tình cảm gì.

Hôm qua cũng chỉ nghĩ đến muốn trước mang Ức Toa trở về , cho tới bây giờ Hạ Tân mới bắt đầu suy tính tới đến tiếp sau.

Ức Toa hiển nhiên gầy, trước kia khuôn mặt nhưng thật ra là muốn càng mượt mà một điểm, cái cằm cũng phải hơi khéo đưa đẩy một điểm, hiện tại gầy điểm, liền lộ ra có chút nhọn.

Có thể là bởi vì khóc qua quan hệ, tiểu xảo mũi thở còn có chút đỏ, gương mặt bên trên, còn mang theo điểm không bình thường đỏ ửng.

Hạ Tân nói không nên lời, lúc này là tình huống như thế nào.

Chính là cùng loại có chút mơ hồ cảm giác.

Bởi vì, Ức Toa trước kia cùng hắn là rất thân cận người, rất thân cận người nhà, hai người một mực cùng hòa thuận hòa thuận , mặc dù thường có khóe miệng, nhưng không có gì lớn mâu thuẫn.

Trong nhà, Ức Toa lười biếng, không rửa chén, không lê đất, không để ý tới phòng vệ sinh thời điểm, đều là từ Hạ Tân làm thay .

Đương nhiên, đây là không thể bị Lãnh Tuyết Đồng biết đến, không phải nàng lại muốn tức giận .

Thậm chí, thường là Ức Toa uể oải ghé vào trên ghế sa lon xem tivi, Hạ Tân còn được phụ trách ở một bên hầu hạ nàng, trận quýt da lột, trận từng mảnh từng mảnh quýt thịt đút nàng miệng bên trong, lại hoặc là, phải chịu trách nhiệm cho nàng gọt trái táo, còn muốn cắt thành từng khối , cầm cây tăm xách một khối lại một khối đút nàng.

Hạ Tân vẫn cảm thấy, Ức Toa mặc dù là người tỷ tỷ đồng dạng trưởng bối, bất quá rất không có tiền đồ, cũng rất không nhiệt tình, luôn luôn lười biếng, hoàn toàn không thể xưng là một cái xuất sắc được người tôn kính trưởng bối.

Hoặc là nói là đại nhân!

Ức Toa cũng luôn luôn coi hắn làm tiểu hài tử, ân, đúng là làm thuận tiện tiểu hài tử sai sử , liền cùng phụ mẫu luôn để tiểu hài tử chân chạy đi xuống lầu mua xì dầu đồng dạng.

Nhưng, Hạ Tân nhưng thật ra là rất tôn trọng Ức Toa , bởi vì trong lòng hắn cảm thấy Ức Toa rất lợi hại, có học thức, có văn hóa, thuộc về tại đặc biệt phương diện đặc biệt lợi hại cái loại người này.

Mặc dù phần trăm 99 thời gian đều dựa vào không ngừng, nhưng mà, nên dựa vào ở thời điểm, kỳ thật vẫn là rất dựa vào ở.

Nhưng một đêm kia sự tình, để hai người lúc đầu phổ thông quan hệ, biến phức tạp.

Ức Toa làm một tự nhận là "Đại nhân", không hề nói gì, gánh vác lên hết thảy, rời đi cái nhà kia, đi tới nước Anh.

Mà Hạ Tân còn bị mơ mơ màng màng.

Cho tới hôm nay, hai người mới lần nữa tập hợp một chỗ.

Mà bởi vì kia buổi tối sai lầm, mà kém chút sinh ra tới hài tử, cũng bị người bóp chết .

Hạ Tân không có khả năng nói, đã không có sinh ra tới, coi như xong đi, mọi người coi như thành chuyện gì đều không có phát sinh bộ dáng, cứ như vậy, tiếp tục ngươi qua ngươi, ta qua ta.

Hoặc là, cứ như vậy, về đến nhà, làm bộ cái gì cũng không có phát sinh, tiếp tục qua đi qua sinh hoạt.

Không có khả năng!

Hạ Tân cũng không phải cái loại người này.

Hắn đã triệt triệt để để , đả thương Ức Toa một lần, mà lại, là tổn thương nàng mình đầy thương tích, Hạ Tân không thể lại tổn thương nàng lần thứ hai.

Nhưng, hắn lại có chút mê mang, không biết nên làm thế nào.

Hắn thật một mực coi Ức Toa là tỷ tỷ, mặc dù, từ phòng khách đi ngang qua, ngẫu nhiên cũng sẽ nhìn lén dưới, mặc rộng rãi quần áo, tùy tiện thường xuyên lộ ra ngực, cùng bắp đùi Ức Toa, nhưng, cái kia cũng chỉ là ra ngoài bình thường nam sinh đối với mỹ hảo khác phái thưởng thức.

Hắn không nghĩ tới cái khác chuyện dư thừa.

Hạ Tân đối với chuyện nam nữ, kỳ thật giác ngộ đã khuya, tựa như lần đầu tiên tới nam sinh mộng tinh, vẫn là tại thời điểm năm thứ nhất đại học.

Trước kia hắn bởi vì thân thể phát dục không tốt, mỗi ngày ăn bữa nay lo bữa mai, chỉ là vì sinh hoạt đi bôn ba lao lực, làm sao có thời giờ suy nghĩ những cái kia nam nam nữ nữ nữ sự tình, thậm chí đối với quan hệ bạn trai bạn gái, cũng chỉ là hiểu thành so phổ thông nam nữ bằng hữu, thêm gần một tầng quan hệ mà thôi, cùng nhau ăn cơm cùng một chỗ nói chuyện phiếm, đi ra tới chơi.

Hắn sẽ không suy nghĩ nhiều, không có thời gian suy nghĩ nhiều, cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Thẳng đến về sau, ăn no, mặc ấm, chí ít áo cơm không lo, liền bắt đầu suy nghĩ nhiều

Có thể thấy được cổ nhân nói đúng, giữ ấm quả nhiên tư dục ***!

Kéo xa.

Tóm lại, Hạ Tân hiện tại tâm tình phức tạp, mà lại là, hết sức phức tạp.

Hắn được vì về sau dự định!

Hắn nhất định phải cân nhắc, nếu như mình còn sống qua bốn Jarvan IV cửa này, về nước về sau, cùng Ức Toa, nên làm cái gì?

Hạ Tân cứ như vậy kinh ngạc nhìn Ức Toa tiều tụy khiến người ta đau lòng khuôn mặt nhỏ, lâm vào thật dài hồi ức, nhớ lại đi qua không buồn không lo thời gian mỹ hảo, hắn cũng không biết nhìn bao lâu, thẳng đến kia đen bóng lông mi run rẩy, sau đó chậm rãi mở ra con ngươi như nước, Hạ Tân lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, lấy lại tinh thần.

Ức Toa đầu còn có chút không thanh tỉnh, đầu tiên là có chút mê mang nhìn chung quanh một chút, sau đó ngừng trên người Hạ Tân, ngừng tạm, mới phản ứng được tình huống hiện tại.

Ánh mắt dần dần thanh minh.

Ôn nhu nói, "Ngươi đã tỉnh."

"Ân."

Ức Toa có thể là mới phát hiện mình còn cầm Hạ Tân tay, nghĩ rút về tay đến, bất quá Hạ Tân vừa dùng lực, nắm thật chặt, Ức Toa cũng không thể rút trở về, chỉ có thể từ bỏ .

Trong phòng có như vậy trong nháy mắt trầm mặc.

Hạ Tân nhìn xem Ức Toa, Ức Toa nhìn xem mặt giường, không nói chuyện.

Đợi một chút, phảng phất là vì mở ra mảnh này trầm mặc, vẫn là Ức Toa mở miệng trước nói, " nữ vương sớm tới tìm nhìn ngươi , bất quá ngươi còn đang ngủ."

"Ân."

"Còn có, hôm qua có mấy người điện thoại cho ngươi, ta giúp ngươi tiếp, nói ngươi không có việc gì."

"Ân."

". . ."

Ức Toa nghĩ nghĩ, không phản đối, trong phòng lại là một mảnh kỳ quái yên tĩnh.

Hai người ai cũng không có nói chuyện.

Cứ như vậy duy trì, Hạ Tân nhìn xem Ức Toa, Ức Toa cúi đầu nhìn xem ván giường tư thái.

Hồi lâu sau, Hạ Tân mới không nhịn được cười ra tiếng, cái này khiến Ức Toa nghi ngờ nhìn hắn một cái, không hiểu hỏi, "Ngươi cười cái gì?"

"Ta nhớ tới lúc trước, "

Hạ Tân cười cười nói, "Trước kia đều là ngươi nhìn ta chằm chằm nhìn, chằm chằm ta không dám nhìn ngươi mới bỏ qua, hiện tại ngược lại là trái ngược, có phải là cảm thấy ta trưởng thành."

Ức Toa phảng phất cũng là nhớ lại , thoáng quay qua ánh mắt, không chịu thua nói, "Ngươi còn kém xa lắm đâu."

"Chênh lệch bao xa?" Hạ Tân truy vấn.

"Vì cái gì hỏi cái này?" Ức Toa không hiểu.

"Cách ngươi trong lòng chân chính đại nhân, còn kém bao xa?" Hạ Tân lại hỏi một lần.

". . ."

Ức Toa lòng có cảm giác cảm giác ra cái gì, không nói chuyện , thẳng đến một hồi lâu mới lại mở miệng nói ra, "Chênh lệch thực sự quá xa."

Phảng phất là không muốn xoắn xuýt cái đề tài này, Ức Toa thuận miệng hỏi một câu, "Ngươi làm sao Thành Thân Vương rồi? Thân vương là công chúa lão công? Ta không để ý tới giải sai đi."

". . ."

Hạ Tân cười cười nói, "Ngươi rời đi hơn nửa năm, như vậy đi, ta trận trong vòng nửa năm sự tình, đều nói với ngươi một lần đi, một năm một mười , mặc kệ là ta làm cái gì, suy nghĩ cái gì, làm nào chuyện tốt, cũng làm nào chuyện xấu, hoặc là muốn làm cái gì chuyện xấu, ta đều nói với ngươi một lần đi."

"Ta không muốn nghe."

"Vậy ta nói, ngươi không nghe là được rồi."

". . ."