Màu tím phương bot đoạt 2. 

Thresh rất thông minh nhắm chuẩn mình thăng cấp 2 cái cuối cùng Binh kinh nghiệm, đi vào bụi cỏ.

Sau đó trong bụi cỏ đi ra một cái âm hiểm móc, chính xác câu trúng Vayne tiểu thân bản, đồng thời Caitalyn quay người E, trực tiếp E đến Hạ Tân bên người, bắt đầu cuồng điểm cấp 1 Vayne.

Thresh lại ấn cái Q, Q đến Vayne bên người, một cái E đem hắn hướng ngoài tháp phương hướng E xuống, mất lên Thiêu Đốt.

Caitalyn nhìn hắn bên trong E đồng thời, muốn tránh cũng không được, cũng là ném ra một cái Q hòa bình sứ giả, vô tình xuyên qua Vayne thân thể.

Có thể nói giữa hai người hợp tác quả thực nước chảy mây trôi.

Mặc dù Vayne lộn dưới, mở ra Df nhị liên, Tốc Biến thêm Hồi Máu muốn đi Trụ xuống tiến đến, nhưng vẫn là bị Tốc Biến tới Caitalyn tuỳ tiện lấy đi 400.

Sona cũng chỉ có thể cho hắn sữa một cái, trơ mắt nhìn xem nàng ngã xuống địch nhân dưới hông.

Kỳ thật cái này chết rất không nên, bot ai cũng biết muốn cướp 2, đánh một đợt.

Dù là một cái hơi có chút kinh nghiệm Adc, cũng nên biết bọn hắn thăng 2 kinh nghiệm, làm sao lại đại ý như vậy đi bên trong móc đâu?

Tốt a.

Sona nghĩ thầm, lần này coi như hắn sai lầm đi, người ai không qua đây, huống hồ là một người mới Ad.

Sai lầm một lần tổng khó tránh khỏi.

Nhưng ai có thể tưởng đến, bot không có đánh mấy phút, Vayne lại bị câu trúng.

Lần này cơ hồ là mình lăn đi ăn móc, mắt thấy Thresh muốn câu, Vayne lăn mình một cái thế mà từ Binh đằng sau lăn ra bên cạnh, trúng móc.

Ngươi nói ngươi thật tốt đứng Binh phía sau a Binh, Thresh móc lại không thể chuyển biến, còn có thể cách Binh câu ngươi hay sao?

Kết cục tự nhiên là rõ ràng .

Lần này trang bị kém cách , đẳng cấp chênh lệch càng lớn hơn .

Tốt a, nho nhỏ hai lần sai lầm vậy, khó đánh liền khó chuẩn bị đi, dù sao đối diện bot khẳng định so với mình bên này lợi hại , đã sớm làm tốt kháng ép chuẩn bị .

Sau đó tại 8 phút thời điểm, Vayne... Lại bị câu trúng.

Sona rất muốn mắng to một câu, Vayne, ngươi là tự mang sắt nam châm đi, có thể đem móc hút tới?

Vốn là vì farm creep liền bị Caitalyn điểm mấy lần, huyết bất mãn, mỗi lần bị câu trung lập mã liền gg .

8 phút thế mà chết 3 lần, cái này lại không phải Thanh Đồng (ván) cục.

Liền Mid Syndra cũng nhịn không được phát cái dấu chấm hỏi.

"Chuyện gì xảy ra, bot băng lợi hại như vậy? Đánh không lại đừng liều a, Trụ xuống farm creep, thiếu a mấy cái Binh không có việc gì."

Sona bất đắc dĩ trở về câu, "Đừng hỏi ta, ta tận lực."

Vayne đánh câu, "Thật có lỗi, ta hèn mọn điểm."

Trên thực tế hèn mọn cũng vô ích.

Đường lên đã không phải là khó đánh có thể hình dung .

Trang bị kém cách , đẳng cấp chênh lệch đều bị kéo ra một mảng lớn, bot sống sót độ khó thẳng bức Địa Ngục hình thức.

Leesin cũng thử đến ngồi xổm mấy đợt, không dám cưỡng ép lên, đi rừng nguyên tắc căn bản là giúp ưu không giúp kém, nhất là lớn thế yếu, bot tình huống này, đi lên chính là đưa Triplekill. Đã vô lực hồi thiên, chỉ có thể từ bỏ .

Chúc Hiểu Tùng lòng tràn đầy nghi hoặc.

Hạ Tân thi đấu có như thế hố sao?

Không, đây cũng không phải là hố trình độ, quả thực là nổ tung.

Trên thực tế chính Hạ Tân sao lại không phải bị người hố ?

Hắn thế mới biết, truyện cổ tích bên trong đều là gạt người, nói cái gì tìm gợi cảm nữ thần bồi mình chơi game là tất cả nam sinh mộng tưởng, coi người ta thật ngồi tại bên cạnh ngươi gần trong gang tấc khoảng cách, quỷ mới có tâm tư chơi game.

Nhất là thừa dịp Hạ Tân chơi đùa thời điểm, Thư Nguyệt Vũ còn một mặt lười biếng tựa ở đầu vai của hắn, vô tình hay cố ý hướng phía lỗ tai của hắn hô hô thổi hơi.

Hạ Tân chỉ cần hướng bên phải vừa quay đầu đoán chừng liền có thể hôn đến Thư Nguyệt Vũ gợi cảm miệng nhỏ .

"Hạ Tân, nói dối là không đúng, ngươi nhìn, ngươi chột dạ lại chết nha."

Ta nơi nào là chột dạ chết, ta là bị ngươi quấy rối chơi chết .

Thư Nguyệt Vũ mỹ lệ con mắt cong thành khẽ cong nhàn nhạt nguyệt nha, tiến đến Hạ Tân bên tai, nhẹ giọng thì thầm, ngọt ngào tiếng nói giống như Hải yêu động lòng người tiếng ca.

"Ta không có nói sai a."

Hạ Tân quyết chống không quay đầu, không chuyển di ánh mắt, cánh tay đều bị Thư Nguyệt Vũ đầu ép hơi tê tê.

Thư Nguyệt Vũ dựa vào thực sự quá gần , lười biếng thân thể cùng nước bùn, mềm nhũn cơ hồ hoàn toàn trấn áp hắn đầu vai, giữa hai người tuyệt đối không có bất kỳ cái gì khoảng cách.

Hắn rõ ràng cảm giác được cánh tay thoáng động dưới, liền có thể đụng phải cái gì mềm mại sự vật tốt đẹp, loại kia thực cốt mất hồn xúc cảm, để hắn hoàn toàn không cách nào ổn định lại tâm thần chơi đùa, cho đến cánh tay đã cứng ngắc nhanh chết lặng, cũng không dám đa động một chút.

Cái này nếu không hố, mới có quỷ đâu.

Thơm thơm , mềm mềm nữ hài tử khí tức cơ hồ đem hắn toàn thân vờn quanh , để hắn hãm sâu trong đó, khiến người mê say ánh mắt, làm lòng người động môi đỏ, tuỳ tiện có thể đem sắt thép hòa tan ngón tay mềm tình đang không ngừng tàn phá lấy Hạ Tân nho nhỏ tâm linh.

"Ngươi nhìn, ngươi nhìn, lại chết, thật đáng thương, ngươi khẳng định là chột dạ."

Thư Nguyệt Vũ hoàn toàn một bộ không liên quan tới mình đều là chính ngươi chột dạ mới có thể chết biểu lộ.

Hạ Tân chỉ có thể bất đắc dĩ ngầm thừa nhận.

"Cái này có thể việc quan hệ ngươi đặc biệt nhận a, ta xem ra, ngươi cũng không muốn ở lại nơi này đi, muốn đi Giang Nam đại học đi, còn tiếp tục như vậy được không, loại biểu hiện này, đối phương thật sẽ có hai phiếu đồng ý ngươi đặc biệt nhận sao?"

Hơi mỏng trong môi đỏ phun ra hương khí đều đánh vào Hạ Tân trên lỗ tai , ẩm ướt, ấm áp, rất dễ chịu.

"Ha ha, ngươi liền trung thực nhận đi, cái này đối tất cả mọi người có chỗ tốt."

Hạ Tân trong lòng hơi động, nói, "Kỳ thật, nàng là bạn gái của ta, chúng ta lần thứ nhất gặp nhau chính là vừa thấy đã yêu, mặt ngoài nàng là trong trường học nữ thần, vụng trộm là đối ta muốn gì được đó tiểu lão bà, đương nhiên không thể để người khác biết, tốt, phải nói ta cũng nói rồi."

"A, a, a, " Thư Nguyệt Vũ phát ra kỳ quái tiếng cười, cười khiến người phát lạnh.

Một hồi lâu về sau mới lên tiếng, "Hạ Tân, xem ra ta phải lần nữa ước định ngươi đến trí thông minh , ngươi cố ý nói như thế quá mức, chính là muốn để người nghe xong liền biết đây nhất định là giả dối, cho nên căn bản sẽ không có người tin, ngươi liền muốn cầm cái này qua loa tắc trách ta? Ngươi cũng không tránh khỏi đánh giá quá thấp ta đi "

Hạ Tân trong lòng kêu khổ, nữ nhân này là ma quỷ sao?

"Hạ Tân a, không biết ngươi còn nhớ hay không đến, ngày đó chúng ta mua thức ăn thời điểm, cái kia bán thịt đại thúc đã từng xách một câu, Lãnh gia nha đầu, ha ha, lúc ấy ta không hiểu, hiện tại ta hiểu được, hắn chỉ chính là Lãnh Tuyết Đồng đi."

"Bởi vì đại thúc như thế đánh giá qua nàng, xinh đẹp là xinh đẹp, chính là quá hung, hắn gặp đều sợ hãi, nữ nhân như vậy, trừ Lãnh Tuyết Đồng ta không tin còn có người khác, đương nhiên, muốn nói ngươi hai thật sự là tình lữ ta cũng không tin, đoán chừng cũng liền mua một lần qua đồ ăn, cùng chúng ta hai tình huống không sai biệt lắm, bị hiểu lầm , lại liên tưởng đến buổi chiều tiết khóa thứ nhất, ngươi cùng với nàng đồng thời trốn học, cũng đừng nói là trùng hợp a, ta thấy được đâu, ngươi ra ngoài mua cho nàng thứ gì đi."

"Kỳ thật đi, cái này vốn là không có gì, coi như nàng cùng ngươi nhận biết cũng không kỳ quái, cái nào nam sinh không tưởng tiếp cận Lãnh Tuyết Đồng, để nàng nhớ kỹ mình đâu, có thể vấn đề lớn nhất là, hai người các ngươi rõ ràng nhận biết, rất quen, còn mua một lần qua đồ ăn, lại tại trong trường học giả vờ như không biết, đây không phải thật kỳ quái sao, ngươi nói, có phải là giữa hai người ẩn giấu cái gì không thể cho ai biết bí mật chứ."

Hạ Tân trong lòng một trận xấu hổ, nữ nhân này cũng không tránh khỏi quá thông minh đi.

"Thật có lỗi, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì." Loại thời điểm này cũng chỉ có thể liều chết đến cùng .

"Có đúng không, " Thư Nguyệt Vũ đương nhiên không tin, trong đôi mắt đẹp hiện lên một chút hàn mang, trên mặt lại là cười nhẹ nhàng nói, " ngươi là dự định giả vờ ngây ngốc đến tranh tài kết thúc sao? Ai nha nha, lại chết đâu, vì Lãnh Tuyết Đồng, tình nguyện từ bỏ cơ hội ngàn năm một thuở này, cũng không chịu nhận, có đúng không."

Hạ Tân rất muốn nói, nơi nào là ta từ bỏ, là ngươi bức ta từ bỏ a.

Thư Nguyệt Vũ hiện tại rất tức giận, thân là mỹ nữ tự tôn nhận lấy nghiêm trọng vũ nhục.

Hạ Tân này bằng với tại nàng cùng Lãnh Tuyết Đồng ở giữa lựa chọn Lãnh Tuyết Đồng trận doanh, chuyện này đối với nàng đến nói, thật giống như mình lại thua ở Lãnh Tuyết Đồng trên tay đồng dạng, để nàng cực độ khó chịu.

Trên thực tế việc này liên quan đến vấn đề nguyên tắc, Hạ Tân đánh chết cũng sẽ không nói.

Mặc dù hắn cùng Lãnh Tuyết Đồng chỉ là ở tại sát vách, nguyên một tòa nhà thuê lâu đều là nhà nàng , động lòng người nói đáng sợ, ai biết cuối cùng truyền đến trong miệng người khác lại biến thành cái dạng gì đâu, tuyệt đối là học sinh cấp ba ở chung, cùng phòng ngủ loại hình khó coi chủ đề.

Việc này liên quan hệ đến nữ hài tử danh dự, trong sạch vấn đề, dù là đánh nát răng, hắn cũng sẽ không thổ lộ nửa chữ .

Thư Nguyệt Vũ nhiều lần trêu chọc, Hạ Tân chính là cắn răng, không hé miệng, từ chết đến lết.

Cái này nhưng làm Thư Nguyệt Vũ tức điên lên, trong lòng một cỗ lửa giận vô hình mang theo liệu nguyên chi thế bắt đầu cháy hừng hực.

Thư Nguyệt Vũ răng ngà thầm cắm, giọng căm hận nói, "Tốt, ta cho ngươi 10 giây thời gian cân nhắc, nếu như ngươi thẳng thắn, ta đáp ứng ngươi một cái yêu cầu, nghe rõ ràng, là bất kỳ một cái nào quá phận yêu cầu đều có thể, chỉ cần ngươi dám mở, ta liền dám làm."

Nàng cũng không tin, mình so ra kém Lãnh Tuyết Đồng, giáo hoa tuyển cử mình thua mấy phiếu, liền cái này tiểu nam sinh mình cũng chinh phục không được?

Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, một nháy mắt hiện lên trong đầu ra điểm kiều diễm hình tượng, vội vàng lắc đầu nói, "Không cần, có thể nói ta đã nói xong ."

"Ngươi ngươi ngươi, ngươi cân nhắc đều không cân nhắc?" Thư Nguyệt Vũ tức giận lông mày đứng đấy, hận không thể cắn chết hắn.

"Vốn là không có gì đáng nói."

"Tốt tốt tốt, Hạ Tân, ngươi tốt, nhớ kỹ cho ta ngươi hôm nay đối ta vũ nhục, chúng ta đi nhìn."

Cái gì, ta vũ nhục nàng?

Hạ Tân hoàn toàn không rõ mình làm sao vũ nhục nàng, vẻ mặt khó hiểu.

Nữ nhân a, làm sao phiền toái như vậy đâu!

Bất quá may mắn là Thư Nguyệt Vũ nói xong cũng không nói gì nữa, từ bên cạnh hắn lui ra, cùng hắn hơi giữ vững điểm khoảng cách.

Trên cánh tay trĩu nặng trọng lượng rời tách đi, để Hạ Tân như được đại xá, ... Mặc dù cảm giác xác thực rất dễ chịu, có thể, bây giờ không phải là thời điểm a.

Thư Nguyệt Vũ một tay nâng cái má, tức giận nhìn chằm chằm màn hình, "Cho ta thật tốt đánh, đừng làm mất mặt ta, còn là ta giới thiệu ngươi đâu."

"Phải."

Thư Nguyệt Vũ từ trước đến nay làm không biết mệt cho Hạ Tân gia tăng độ khó, nhưng lại cũng không muốn nhìn hắn thua, liền thích xem hắn tại nghịch cảnh bên trong giãy dụa sinh tồn dáng vẻ, trên thực tế nàng cũng làm không hiểu mình đây là cái gì tâm lý.

Hạ Tân hiện tại nhưng nói là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho ngư du , cánh tay rốt cục được giải phóng đi ra .

Hắn hiện tại liền liền cùng bị tiểu quái thú đánh thoi thóp, đột nhiên lại đạt được ánh mặt trời Siêu Nhân Điện Quang, hận không thể hét lớn một tiếng, ta lại tràn ngập lực lượng .

Nhưng mà, Hạ Tân hiện tại số liệu là, 0 giết 7 chết, còn kém một lần liền siêu quỷ.

Thậm chí liền một mực cần cù chăm chỉ chăm sóc hắn E cup tiểu thiếp —— Sona, cũng đã bỏ xuống hắn cái này không đỡ nổi a Đấu, du tẩu đi.