Phần lớn người, năm 30 phải làm hai chuyện, một kiện là ăn sủi cảo, một kiện là nhìn tiết mục cuối năm. 

Hạ Tân cũng dựa theo quy củ đến, ... Mặc dù hắn kỳ thật cũng không minh bạch vì sao muốn ăn sủi cảo.

Hắn thuận miệng tại QQ lên hỏi một câu Tăng Tuấn, Tăng Tuấn nghĩ nghĩ, chững chạc đàng hoàng nói, "Đần a, ngươi chưa từng nghe qua câu kia, ăn ngon không qua sủi cảo, chơi vui bất quá tẩu tử, tại năm 30 ăn sủi cảo, điều này đại biểu nam sinh đối với năm đầu bên trong khát vọng..."

Hạ Tân lập tức liền trận QQ cho nhốt, hắn phát hiện mình hỏi nhầm người.

Sau đó, trên bàn cơm.

Hạ Tân, Ức Toa, Hạ Dạ, ba người phân ba bên cạnh.

Ức Toa đầu tiên đưa ra kháng nghị, "Vì cái gì sủi cảo Tử Lý có rau thơm?"

Tiếp theo là Hạ Dạ, "Vì cái gì sủi cảo Tử Lý có rau giá, ô ~~ "

"Ta không nổi tiếng đồ ăn."

"Ta không muốn ăn rau giá."

"Ta kháng nghị."

"Không thể ăn."

Hạ Tân ánh mắt đảo qua hai người, nghiêm túc nói, "Hai ngươi đủ rồi, liền thả một chút xíu, nhắm mắt lại một cái liền ăn hết ."

Hai người còn muốn kháng nghị, bị Hạ Tân vừa trừng mắt, lập tức đều không dám nói chuyện .

"Đều cho ta ăn sạch sẽ, có một chút lưu lại, trong cơm bên cạnh đều cho các ngươi thêm vào."

Đều bao lớn người, còn kén ăn đâu.

Mà lại mình tổng cộng liền tăng thêm ba bốn phiến mà thôi, ngược lại không phải bởi vì để hương vị càng thơm, hoặc người bổ sung dinh dưỡng cái gì , chỉ là đơn thuần để hai người đều có thể dưỡng thành không kén ăn thói quen tốt.

Hai người này đều như thế, Ức Toa là một chút xíu rau thơm lá cây đều muốn làm ra, Hạ Dạ thì là một điểm rau giá đầu đều muốn cho lựa đi ra thả trên bàn .

Sau đó liền thấy hai người lề mà lề mề , Ức Toa cầm đũa tại canh lệ quấy, hơn nửa ngày mới ăn một khối sủi cảo, miệng bên trong phát ra ý nghĩa không rõ tiếng kháng nghị.

Hạ Dạ thì là thấp khuôn mặt nhỏ, miệng vểnh lên lão cao, cầm thìa khuấy động lấy chén nhỏ, giận dỗi thỉnh thoảng phát ra kim loại thìa cùng bát sứ va chạm thanh thúy tiếng vang.

Hạ Tân không để ý tới bọn hắn, cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói, "Hai người các ngươi lề mề cũng vô dụng, canh cũng không nhiều, cho ta uống cho hết , tuyệt không hứa lưu lại cho ta."

Lập tức, hai người đều không lên tiếng , trong phòng chỉ có bộ đồ ăn va chạm thanh âm.

Hạ Tân có loại nghiêm khắc phụ thân tại chăm sóc huấn luyện hai cái tiểu nữ hài ảo giác.

Thật sự là thua với hai nha đầu này .

Một mực lề mề hơn mười phút, hai người còn không có ăn một phần ba đâu, ngược lại là Hạ Tân điện thoại di động vang lên.

Hạ Tân bàn giao câu, "Đều cho ta ăn xong, " liền đi ban công tiếp điện thoại.

Cơ hồ Hạ Tân vừa đi, Ức Toa quay tròn tròng mắt liền chuyển đi lên.

Mắt nhìn Hạ Tân đi ra bóng lưng, đẩy ở bên cạnh dùng thìa đang chơi, để sủi cảo cùng rau giá đánh nhau trò chơi Hạ Dạ, thần bí cười nói, "Chúng ta hợp tác xuống đi."

Hạ Dạ nâng lên ánh mắt, ánh mắt khinh thường lườm nàng một chút, ngạo nghễ nói, "Không muốn, ngươi là giảo hoạt rắn hổ mang, ta mới không bằng rắn hổ mang hợp tác đâu."

"Ồ?" Ức Toa híp mắt lại, "Vậy ngươi muốn ăn rau giá sao?"

"Cũng không cần!"

Chỉ nhìn những thứ này rau giá, Hạ Dạ đã cảm thấy là từng đầu đang múa may con giun, tại trong chén nhảy tới nhảy lui , ăn vào bụng Tử Lý, khẳng định cũng sẽ tại bụng Tử Lý nhảy tới nhảy lui , nói không chừng mình bụng Tử Lý sẽ còn mọc ra rau giá, chỉ tưởng tượng thôi liền cảm giác thật là đáng sợ, ăn, mình một đêm đều sẽ lo lắng ngủ không yên .

Hạ Dạ khổ khuôn mặt nhỏ, lại bổ sung câu, "Tuyệt đối không được ăn."

"Chẳng phải kết , " Ức Toa cười xấu xa nói, " ngươi là càng không muốn ăn rau giá đâu, còn là càng không muốn cùng ta hợp tác?"

Hạ Dạ cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện cả hai đều không cần, bất quá đối rau giá chán ghét, hơi siêu việt cái này mắt kiếng gọng vàng xà...

Ức Toa ngọt ngào khóe môi bĩu một cái, nói nhỏ, "Chúng ta trao đổi đi, ta rau thơm cho ngươi, ngươi rau giá cho ta ăn, dạng này chúng ta liền đều không cần ăn, mà lại về sau cũng có thể trao đổi lấy ăn, ngươi rau giá có thể đều cho ta, thế nào."

Hạ Dạ cẩn thận châm chước dưới, phát hiện đây là ý kiến hay, dạng này mình liền rốt cuộc không cần ăn những thứ này chán ghét vàng vàng rau giá .

Do dự, duỗi ra ngón út nói, "Ngoéo tay, tuyệt đối không cho phép nói cho Cát ca, không phải liền đem ngươi đưa đến mười tám tầng Địa Ngục đi."

"Được." Ức Toa cười cười, cũng vươn ngón út, "Ngoéo tay treo cổ, một trăm năm không cho phép thay đổi."

Hạ Tân hoàn toàn không biết, hai người đã ở bên trong đạt thành chiến lược hợp tác đồng bạn quan hệ, cái này nho nhỏ bí mật, cũng làm cho Hạ Dạ cùng Ức Toa độ thân mật đề cao không ít.

Sau đó Ức Toa trận rau thơm đều kẹp đến Hạ Dạ trong chén, Hạ Dạ thì trận mỗi một cây rau giá đều thận trọng lựa đi ra, từng cây bỏ vào Ức Toa trong chén.

Thừa dịp Hạ Tân trở về trước đó, hai người trước hết trận hai thứ này đều tiêu diệt sạch , sau đó ngay trước mặt Hạ Tân ăn sủi cảo.

Hạ Tân trở về ý niệm đầu tiên chính là kiểm tra xuống dưới mặt bàn, có hay không bị hai người ném trên mặt đất , tiếp lấy kiểm tra xuống thùng rác, xác nhận hai người không có mất trong thùng rác, lúc này mới yên tâm.

Hạ Dạ rất không khách khí cùng Hạ Tân tranh công, "Cát ca, ngươi nhìn ngươi nhìn, người ta trận rau giá đều ăn sạch nha."

"A a, thật ngoan."

Hạ Tân mỉm cười sờ lên đầu nhỏ của nàng, Hạ Dạ lập tức lộ ra thoải mái dễ chịu nụ cười.

Ức Toa cũng tới tham gia náo nhiệt, "Ta đây, ta đây, vậy ta đâu."

Lập loè tỏa sáng ánh mắt, tựa như là nói, thuận tiện khen ta một cái cũng có thể nha.

Hạ Tân nhịn không được liếc nàng một cái, "Ngươi một cái người lớn như vậy, ăn chút rau thơm cũng không có gì tốt đáng giá khoe khoang a."

"Ta cảm nhận được kỳ thị..."

Ức Toa biểu thị cái này không công bằng, tâm linh của mình là vĩnh viễn 17 tuổi hoa quý thiếu nữ, là cần được khen ngợi ...

Hạ Tân không để ý tới nàng.

Ba người sảo sảo nháo nháo mãi cho đến ban đêm, Hạ Tân từ Ức Toa trên tay đoạt tới điều khiển từ xa, đổi đi phim truyền hình, ba người ngồi ở trên ghế sa lon đổi nhìn tiết mục cuối năm, cái này khiến Ức Toa rất là bất mãn.

Kỳ thật hội nhìn tiết mục cuối năm, cũng không phải cảm thấy nó đẹp cỡ nào, chuẩn xác mà nói, đúng là một năm so một năm khó coi.

Cái này đơn thuần, chỉ là người trong nước lâu dài dưỡng thành một cái thói quen đi.

Bởi vì người trong nước thật náo nhiệt, thế hệ trước đặc biệt thích một đống người tập hợp một chỗ nhiệt nhiệt nháo nháo bầu không khí.

Hạ Tân cũng rất ưa thích người nhà tập hợp một chỗ loại cảm giác này, có thể cảm nhận được ấm áp.

Bất quá năm ngoái cũng chỉ có mình cùng muội muội hai người mà thôi.

Năm nay tốt xấu nhiều một cái, có thêm một cái Ức Toa, so sánh với năm ngoái quạnh quẽ, rõ ràng muốn náo nhiệt rất nhiều, bên tai thỉnh thoảng hồi tưởng đến hai nữ thanh âm líu ríu, không nên hiểu lầm, đây không phải hai người hữu hảo nói chuyện trời đất thanh âm, mà là hai nữ ở giữa đấu võ mồm âm thanh.

Hai người cơ hồ cái gì đều có thể nhao nhao hai câu, bình thường là Hạ Dạ đập phá, Ức Toa mặc dù không cùng với nàng so đo, có thể cuối cùng sẽ cố ý chọc giận xuống nàng, như cái cùng với nàng đối nghịch tiểu nữ hài giống như ...

Hạ Tân ngược lại là còn là rất ưa thích loại này không khí , có loại náo nhiệt nhà cảm giác.

Thậm chí mỹ mỹ tưởng tượng lấy, năm nay so với trước nhiều năm một người, cứ như vậy phát triển tiếp, sang năm lại nhiều một cái, năm sau lại nhiều một cái, rất nhanh cũng là đại gia đình , cũng có thể để hàng đêm cảm nhận được sự ấm áp của gia đình ...

Hắn hiển nhiên không rõ Bạch gia đình thành viên tăng trưởng tốc độ, cũng không phải toán học đẳng cấp dãy số...

Hai người đều không thể chống đến 12 điểm.

Đẳng nửa đêm tiếng chuông gõ vang mười hai dưới, một năm mới kéo ra nó nặng nề màn che thời điểm, Hạ Tân phát hiện, Hạ Dạ đã gối lên bắp đùi của hắn ngủ thiếp đi, Ức Toa thì là dựa vào bờ vai của hắn, dài nhỏ lông mi khẽ run, màu hồng khóe môi có chút ôm lấy, phát ra đều đều tiếng hít thở.

Hai người đại khái nhao nhao mệt không, ngủ đặc biệt thơm.

Hạ Tân chỉ có thể cười khổ đem hai người đều chuyển về trên giường đi.

Hạ Dạ tự nhiên không nặng chút nào, làm Hạ Tân ôm ngang lên Ức Toa thời điểm, rất kinh ngạc phát hiện, Ức Toa thế mà cũng so nhìn qua muốn nhẹ nhiều, rõ ràng... Cái nào đó bộ vị nhìn qua như vậy sung mãn, chẳng lẽ nữ sinh nơi đó là bất kể nhập trọng lượng ?

Đây là bí mật đề.

Mà lại so sánh với năm ngoái, chỉ có bình an công ty bảo hiểm gửi tới chúc mừng, cũng nhắc nhở người khác có thiên tai họa phúc, đề nghị sớm cho kịp ném người thọ bảo hiểm tin nhắn bên ngoài, năm nay năm mới tin nhắn muốn thêm rất nhiều.

Có Mao Bàn , Tăng Tuấn , Trương Phong , Hàn Phi , Thư Nguyệt Vũ các loại, thậm chí liền Vương Văn vương vũ đều có.

Hạ Tân cũng từng cái trở về qua đi.

Về sau cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện liền hai người không có phát, một cái là Lãnh Tuyết Đồng, một cái là Hạ Thi Kỳ, Hạ Tân cũng chủ động phát qua đi, rất nhanh liền nhận được hai người đơn giản bốn chữ về phục —— "Chúc mừng năm mới" .

Đột nhiên, Thư Nguyệt Vũ ảnh chân dung sáng lên, phát tới cái khuôn mặt tươi cười "Lâu như vậy không gặp, có muốn hay không ta?"

Hạ Tân như thật trở về câu, "Không có thật lâu a, cũng liền hơn mười ngày đi."

Thư Nguyệt Vũ lập tức gọi điện thoại tới, băng lãnh lấy thanh âm nói, "Ngươi có thể, Hạ Tân, ta có đôi khi liền đặc biệt bội phục ngươi, câu nói đầu tiên liền có để ta nện điện thoại di động xúc động."

"..." Hạ Tân vội vàng uốn nắn nói, "Không phải nói một ngày không gặp như là ba năm sao, ý của ta là mặc dù chúng ta mới hơn mười ngày không gặp, cho ta cảm giác tựa như mấy chục năm không gặp, mỗi ngày đều có đang nhớ ngươi, thời gian thật chậm."

"Hừ, cái này còn tạm được, tính ngươi quá rồi, " Thư Nguyệt Vũ dịu dàng nói, "Không có thừa dịp ta không đang làm cái gì chuyện xấu đi."

"Đương nhiên không có, ta có thể làm chuyện gì xấu."

"Ai biết ngươi, ngươi luôn có thể làm điểm ra có ta dự kiến chuyện, nói không chừng liền đi bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt ."

"... Xin nhờ, ngươi quá coi trọng ta ."

"Bất quá, Hiểu Huyên nói ngươi ngoan ngoãn, ta liền tạm thời tin ngươi một lần đi."

"..." Hạ Tân trong đầu không hiểu hiện lên một ngày nào đó sự tình, vội vàng lắc đầu, nói sang chuyện khác, "Ngươi đây, gần nhất đều đang bận rộn cái gì đâu?"

"Ừm —— rất nhiều đi, dạo phố a, nhà tắm hơi a, hội sở a, còn có họp lớp, cùng bằng hữu cùng một chỗ tắm suối nước nóng loại hình."

Nói đến đây, Thư Nguyệt Vũ rất là hưng phấn nói, "Đúng rồi, đúng, cùng ta cùng một chỗ tắm suối nước nóng mấy nữ sinh đều là đại mỹ nữ a, có muốn hay không nhìn mỹ nữ hương diễm ảnh chụp."

"Đừng làm rộn, chiêu này đã lỗi thời." Hạ Tân đương nhiên là nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, Thư Nguyệt Vũ đều cầm chiêu này đùa hắn nhiều lần, hắn làm sao có thể sẽ còn trúng kế.

"Không phải rồi, lần này không phải gạt ngươi a, Hiểu Huyên nói ngươi ở bên kia rất ngoan, lần này là đặc biệt ban thưởng ngươi, là phúc lợi, phúc lợi nha."

"Ta không tin, ta mới không muốn nhìn, có ngươi ảnh chụp là đủ rồi." Hạ Tân thái độ kiên quyết, hắn biết loại thời điểm này kiên quyết không thể dao động.

"Thật ngoan, chỉ là trên miệng nói như vậy, không biết phía trong lòng có phải là nghĩ như vậy đây này."

"Đương nhiên cũng nghĩ như vậy a."

"Ừm hừ, tính ngươi , muốn ta ảnh chụp đúng thế."

Thư Nguyệt Vũ phát ra một trận vui sướng tiếng cười, chỉ chốc lát sau, Hạ Tân điện thoại liền nhận được ảnh chụp.

"Ừm hừ ~~ đây là ban thưởng ngươi, cho ngươi phát hai tấm ảnh chụp, tại nhà tắm đập , một tấm là chính ta , tiêu chuẩn có chút lớn đâu, nhìn đừng chảy máu mũi a, đương nhiên, tuyệt đối không cho phép cho người khác nhìn, một tấm là ta lặng lẽ đập mặt khác mấy vị đại mỹ nữ đi chiếu sáng, đối ngươi tốt a, đây là ngươi ngoan ngoãn ban thưởng."

Hạ Tân mở ra xem, thật có hai tấm trống không ảnh chụp, trên tấm ảnh có kết nối, một tấm trên đó viết "Thư Nguyệt Vũ" ba chữ, một tấm trên đó viết "Mấy vị đại mỹ nữ suối nước nóng đi chiếu sáng" .

Không biết những người khác nhìn thấy này lại nghĩ đến điểm tờ nào, dù sao Hạ Tân lúc ấy não Tử Lý toát ra ý niệm đầu tiên chính là hơi nước mờ mịt trong suối nước nóng, mấy cái hoạt sắc sinh hương đại mỹ nhân, trần trụi vai, linh lung mê người thân thể mềm mại lên, vẻn vẹn bọc lấy cái khăn tắm mỹ hảo cảnh tượng.

Hắn đầu tiên lựa chọn là mở ra "Mấy vị đại mỹ nữ suối nước nóng đi chiếu sáng", điểm hạ kết nối, thế mà còn bắn ra một vấn đề, "Ngươi nhất định phải mở ra trước tấm hình này sao?"

Hạ Tân quả quyết điểm xác định, ảnh chụp chậm rãi hiện ra.

... Đúng là đại mỹ nữ suối nước nóng "Đi quang" chiếu, người đều đi hết, chỉ còn lại trống rỗng suối nước nóng , bên trong tự nhiên cái gì cũng không có.

Hạ Tân tranh thủ thời gian lui ra ngoài, muốn chút mặt khác trương "Thư Nguyệt Vũ" ảnh chụp, lúc này mới phát hiện mặt khác tấm hình kết nối đã trực tiếp mất hiệu lực.

Thoạt nhìn là hai tấm ảnh chụp kết nối, ngươi lựa chọn một tấm, mặt khác một tấm liền sẽ tự động mất hiệu.

Đồng thời còn có Thư Nguyệt Vũ gửi tới hai chữ.

"Ha ha!"

Hạ Tân lúc này mới phát hiện bị chơi xỏ!

Thẳng đến khai giảng, Hạ Tân mới biết được, mặt khác một tấm hình đúng là Thư Nguyệt Vũ ...

Một năm mới, khởi đầu mới, đáng tiếc Hạ Tân không đối phó lựa chọn thứ nhất đề...