Hạ Tân trận xe đạp đứng tại một bên, tiết kiệm xe đạp bị lan đến gần. 

Một mặt bình tĩnh đánh giá vây tới 4 người.

4 người đều nhiễm một đầu xanh xanh đỏ đỏ tóc, mặc sơmi hoa, quần đùi, để trần cánh tay, một bộ phách lối không được biểu lộ nhìn chằm chằm hắn.

Hạ Tân ánh mắt thật nhanh đảo qua 4 người, lập tức ở trong lòng có phán đoán, trái đếm vị thứ hai hơi gần phía trước, hẳn là tiểu lão lớn, biết đánh nhau nhất .

Từ mặc đến xem, bốn người trên thân đều không có chỗ có thể giấu vũ khí .

A, mình thật đúng là bị coi thường đâu, bốn người liền muốn tìm đến mình phiền phức?

Trái đếm vị thứ hai tóc đỏ thao lấy một cái thâm trầm gà mái tiếng nói, mở miệng hỏi, "Hạ Tân đúng không, nghe nói ngươi gần nhất rất phách lối a, nghỉ cũng không tới Vương ca trong điếm, tờ đơn cũng không nhận."

"Ta bề bộn nhiều việc, không rảnh qua đi."

"Thế nào, tưởng làm một mình đúng hay không? Ngươi làm Vương ca là làm từ thiện đây này, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, thật trận nơi đó làm ngươi nhà có phải không?"

"Ngươi có thể trực tiếp điểm, ta chờ về nhà nấu cơm."

Tóc đỏ sắc mặt biến đổi, hung tợn uy hiếp nói, "Trung thực nói cho ngươi, Vương ca ở trên thân thể ngươi đầu nhiều tiền như vậy, ngươi muốn đi, nói cho ngươi không cửa, thật muốn muốn đi cũng được, Vương ca ở trên thân thể ngươi thua lỗ năm vạn, cả vốn lẫn lãi cầm 10 vạn trở về đi, không phải, hắc hắc, nghe nói tay ngươi đầu ngón tay rất nhanh, ta sợ ngươi lại nhanh cả đời này đều dùng không nổi tới."

Hạ Tân cười cười, "Thật dọa người, muốn phế tay ta đâu, ta nếu là không nói gì."

"Hừ, ngươi đây là mình muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Mấy người nói xong liền một mặt cười lạnh hướng phía Hạ Tân đi tới.

Hạ Tân ngón tay hơi hoạt động dưới, mắt không chớp nhìn chằm chằm 4 người, lẳng lặng chờ đợi 4 người tới.

Đúng lúc này, một đạo thanh lãnh quát tiếng vang lên.

"Bốn người các ngươi, muốn làm gì?"

Thuê từ phòng trong hành lang, đi ra một đạo mềm mại đáng yêu thân ảnh.

Lãnh Tuyết Đồng giống như một tòa Băng Tuyết nữ thần giống như , âm ánh mắt, hai tay vòng ngực một đường đi vào Hạ Tân bên người, băng lãnh ánh mắt dò xét qua mấy người về sau, duỗi ra xanh nhạt ngón tay ngọc chỉ vào bên trái nhất nam sinh nói, "Ta gặp qua ngươi một lần, ngũ trung , lớp mười một đúng không, ta cùng các ngươi hội trưởng hội học sinh vương kiện rất quen, ngươi về sau là không muốn lên học đúng thế."

Nam sinh kia lập tức ánh mắt co rụt lại, dọa đến lui về sau hai bước, không dám nhìn Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt sắc bén .

Tóc đỏ nam sinh hung tợn nhìn chằm chằm Lãnh Tuyết Đồng, uy hiếp nói, "Uy, ngươi cái này xú nương môn ai vậy, muốn chết có phải là, tin hay không lão tử giết chết ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng lông mày giương lên, "Tống chuôi, tây nhai miệng Nhị Hồ cùng thứ ba làm, nhà ngươi hiện tại còn thuê lấy nhà ta phòng ở ở đâu, có tin ta hay không đêm nay liền để ngươi cả nhà đi ra ngoài ngủ ngoài đường đi."

Tống chuôi nghe xong, lập tức sắc mặt trắng bệch, lấy lão ba tính tình, biết không đánh chết hắn không thể.

Thế mới biết nguyên lai Lãnh Tuyết Đồng là Bao Tô Bà một nhà .

Hắn một mực chỉ nghe nói qua Lãnh Tuyết Đồng nghe đồn, chỉ biết là nàng hung ác đáng sợ, người xưng nhỏ Bao Tô Bà, nghĩ không ra sẽ là cái xinh đẹp như vậy nữ sinh.

Lúc ấy Lãnh Tuyết Đồng nhà nàng chính là tiểu địa chủ, ba nàng dựa vào vượt mức quy định ánh mắt, biết giá phòng muốn tăng, tại bản địa độn không ít phòng ở, có chút phòng ở không thể chú ý tới, liền nhờ người quản lý, thuê ra ngoài, xem như bản địa có chút danh tiếng Bao Tô Công.

Mà từ ba nàng sau khi chết, chính là Lãnh Tuyết Đồng dựa vào có thể làm tuyển hội trưởng hội học sinh tài cán, siêu cường trí nhớ cùng năng lực quản lý, quản lý dưới tay phòng ở.

Tống chuôi thế mới biết đá trúng thiết bản , lập tức sợ hãi đến chân đều mềm nhũn, lão ba đánh hắn nhưng không biết cái gì là thủ hạ lưu tình.

Lãnh Tuyết Đồng tay hướng trước người một chỉ, âm thanh lạnh lùng nói, "Tới xin lỗi."

"Cái kia, ... Cái kia, bọc nhỏ... Không phải, Lãnh tiểu thư, ta, ta không biết là ngươi, thật xin lỗi, ta là mắt mù, ta có mắt không biết Thái Sơn, ta... Sai ."

Tống chuôi nơm nớp lo sợ đi tới, căn bản không dám nhìn Lãnh Tuyết Đồng, mỗi nói một câu, còn tát mình một cái, đâu còn có nửa điểm lúc trước phách lối khí diễm, ngoan cùng con trai giống như .

Lãnh Tuyết Đồng xoay chuyển ánh mắt, lại nhìn chằm chằm về phía người thứ ba, "Còn có ngươi, vương..."

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta là bị Tống chuôi kéo tới, ta hoàn toàn không biết chuyện gì a."

Mấy người vội vàng chạy tới, lại là cúi đầu khom lưng, lại là nhận lầm , bị Lãnh Tuyết Đồng chế ngoan ngoãn , không có một cái dám nói chuyện lớn tiếng .

Lãnh Tuyết Đồng lạnh lẽo khuôn mặt nhỏ nói, " lần sau nếu là lại để cho ta nhìn thấy các ngươi tới nơi này nháo sự..."

"Sẽ không, sẽ không."

"Không dám."

"Nơi này chúng ta về sau cũng không dám lại tới."

"Ta sai rồi, Lãnh tiểu thư."

Tại Lãnh Tuyết Đồng ra lệnh một tiếng về sau, mấy người nhanh chân liền chạy, sợ chờ lâu một giây liền bị Lãnh Tuyết Đồng cho lưu lại, tốc độ kia lưu loát có thể tham gia trăm mét cạnh chạy.

Tại mấy người sau khi đi, Lãnh Tuyết Đồng mới hai tay chống nạnh, cư cao lâm hạ nộ trừng Hạ Tân, "Ngươi vừa mới nghĩ làm gì, ngươi trước kia là thế nào nói, ngươi là thế nào hướng ta cam đoan , ngươi quên hết rồi sao, đã nói xong không còn đánh nhau đâu, a, ngươi cho ta thật tốt giải thích một chút a."

Lãnh Tuyết Đồng mỗi nói một câu, liền hướng Hạ Tân bên này tới gần một điểm, mặt hướng Hạ Tân bên này gần lại gần một điểm, cơ hồ đều muốn dán lên Hạ Tân mặt.

Khí thế kia rào rạt dáng vẻ, để Hạ Tân chột dạ nuốt vài ngụm nước miếng, tận lực tránh né lấy nàng lăng lệ ánh mắt, giải thích nói, "Không có đánh nhau a, ta đang chuẩn bị cùng bọn hắn ngồi xuống uống cái trà, trò chuyện cái thiên , làm sao lại đánh nhau đâu, sẽ không, sẽ không, ta thật lâu không có đánh nhau nha."

"Tốt nhất là dạng này."

Lãnh Tuyết Đồng hoài nghi nhìn trừng hắn một cái, không nói thêm gì liền lên lâu , điều này cũng làm cho Hạ Tân thật to nhẹ nhàng thở ra.

Cùng Thư Nguyệt Vũ sinh tức giận thời điểm sẽ chỉ làm người muốn đem nàng ôm vào trong ngực thật tốt an ủi nhưng khác biệt, Lãnh Tuyết Đồng vừa trừng mắt dáng vẻ đặc biệt có khí thế, giống như là loại kia cửu cư cao vị người, để người căn bản không dám nhìn thẳng, nhìn 4 người bị trị ngoan ngoãn dáng vẻ liền biết .

Đừng nói nam sinh, Liên đại nhân đều không có mấy cái dám ở khi đó cùng với nàng vừa ý , cho nên bán thịt Lưu thúc nói tới Lãnh Tuyết Đồng cũng là một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Hạ Tân chợt phát hiện Lãnh Tuyết Đồng là mặc nhà ở y phục hàng ngày, nhỏ xăng đan giày liền vội vàng chạy xuống , đuổi theo nhỏ giọng nói câu, "Tạ ơn."

Bất quá Lãnh Tuyết Đồng căn bản không để ý tới hắn, trực tiếp trở về phòng.

Hạ Tân cũng mở ra sát vách cửa phòng, liền thấy Hạ Dạ lẹt xẹt lấy bắp chân, ôm bụng, nửa bên mặt tựa vào trên mặt bàn.

Khổ khuôn mặt nhỏ tố khổ nói, " Cát ca, tiệm cơm cơm thật là khó ăn, một cỗ nấm độc hỗn hành tây, ngâm ở rau hẹ bên trong ngâm nửa tháng bị Twitch gặm qua đại tiện hương vị."

"... Không nên nói lung tung, ta coi là giữa trưa liền trở lại , nghĩ không ra chậm trễ lâu như vậy, đợi chút nữa, ta làm điểm cơm trứng chiên tốt, ta nhớ được hẳn là còn có chút lạp xưởng, con tôm ."

"Tốt, tốt." Hạ Dạ lập tức tinh thần tràn đầy ngồi dậy, "Ta đói sẽ chết mất."

"Ừm, chờ một lát, rất nhanh liền tốt."

"..."

Ăn xong cơm tối, Hạ Tân nghĩ nghĩ, gọi điện thoại cho Vương Học.

"Đúng vậy, Vương ca, vừa vặn ta tiếp xuống không sao, ta tưởng tiếp điểm đơn đặt hàng lớn, chính là loại kia đánh lên đại sư Vương Giả tờ đơn, khác tờ đơn từ bỏ, muốn khó đánh một điểm, thời gian dài một điểm, hạn định một hai tháng ."

"..."

"Ừm, đúng, không quan hệ, bao nhiêu tờ đơn đều đến, ta có thể đánh, dù sao cũng không có việc gì."

"..."

"Không cần, ta trong nhà đánh liền tốt, liền không đi ngươi bên kia."

"..."

"Tốt, ngươi đem số tài khoản mật mã, yêu cầu đẳng cấp phát ta đi."

Vương Học cúp điện thoại di động, không che giấu được trên mặt hưng phấn, quả nhiên có ít người chính là thích ăn đòn, nhất định phải thật tốt đánh cho hắn một trận, hắn mới bằng lòng ngoan ngoãn nghe lời.

Hừ hừ, muốn đi, không có cửa đâu, tiến tiệm của ta, không cắt ngươi ba lượng dưới thịt đến, đừng nghĩ ra ngoài.

Vương Học đã nghĩ kỹ, nhất định phải trận Hạ Tân giá trị thặng dư ép khô , mới thả hắn rời đi.

Vừa lúc Tống chuôi mấy người đầy bụi đất từ ngoài cửa tiến đến .

Mấy người đang định nhận lầm, liền thấy Vương Học một mặt cười ha hả vỗ mấy người bả vai nói, "Không sai không sai, mấy người các ngươi làm rất xinh đẹp, ban đêm ta mang các ngươi ra ngoài ăn chực một bữa, thật tốt đi theo ta, Vương ca sẽ không bạc đãi các ngươi ."

Mấy người lập tức hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm, bất quá... Giống như không cần bị mắng, Vương ca còn thật cao hứng, đâu còn quản hắn đâu, ăn không cơm ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.

Vương Học lúc này trận trong phòng làm việc cấp cao tờ đơn đều thống kê tới, truyền cho Hạ Tân , có chút tờ đơn, trong phòng làm việc dọn xong lâu , căn bản không ai có thể đánh, cũng chỉ có Hạ Tân có thể đánh.

Cho nên hắn là tuyệt sẽ không để Hạ Tân chạy ...

...

Ăn xong cơm tối, Hạ Tân vừa mở ra QQ, liền vang lên một đống QQ tư mật âm thanh, "Tích tích tích" thanh âm vang lên nửa ngày, cũ kỹ máy tính kém chút chết máy, hơn nửa ngày mới phản ứng được.

Hạ Dạ một mặt không hiểu nhìn qua hắn, "Cát ca, ngươi trèo lên ta QQ rồi?"

"Hẳn là... Không có đi."

Hạ Dạ QQ, ngươi một tuần lễ không lên, lại leo lên đến liền lại bởi vì quá nhiều pop-up trận máy tính chơi chết cơ, vì thế đã sửa chữa qua 2 lần máy vi tính, Hạ Dạ cũng bảo đảm đi bảo đảm lại, mỗi cái tuần lễ hội định thời gian lên đất liền QQ .

Mà Hạ Tân QQ thuộc về 1 ngày cũng không có người m hắn một lần cái chủng loại kia, thật vất vả đến người thêm hắn, còn là hỏi hắn muốn hay không mua bảo hiểm .

Hạ Tân đầu tiên ấn mở Tô Hiểu Hàm QQ, "hi" .

Chỉ có như thế một cái từ mà thôi, Hạ Tân cũng trở về câu "hi, chào buổi tối" .

Đây là đêm nay nhất hòa bình tra hỏi.

Sau đó cái khác :

"Oa kháo, Hạ Tân, nghe nói ngươi cùng Thư Nguyệt Vũ tốt hơn , thật hay giả?"

"Gạt người đi, vì cái gì Thư Nguyệt Vũ nói ngươi sau này sẽ là bạn trai hắn , ngươi thành thật nói, ngươi có phải hay không uy hiếp người ta? Nàng có phải hay không có nhược điểm gì rơi trên tay ngươi."

Đến cùng ở trong mắt hắn mình là hạng người gì a.

"Tốt tiểu tử ngươi, không có tiếng tăm gì đến cùng là lúc nào trận lớp chúng ta hoa trận lên, có thể a, ngươi, đến nói một chút, làm sao cấu kết lại , ngươi dùng cái gì ám muội thủ đoạn."

Bình thường thủ đoạn đã không cách nào giải thích sao?

"Thương thiên bất công a, vì cái gì giống ta đẹp trai như vậy người đều còn không có bạn gái, trái lại ngươi, nói thực ra, mặc dù ta cực lực hồi tưởng, vẫn như cũ nhớ không nổi ngươi là cái dạng gì, trời ạ, đến người giết ta đi."

Hạ Tân chân thành hi vọng trời cao thỏa mãn hắn yêu cầu này.

"..."

Cái này hỏa bạo tin tức thậm chí hòa tan mọi người đối với thi đại học nóng bỏng, bầy bên trong tất cả đều là đang thảo luận Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ chuyện .

Cho dù ai cũng không nghĩ ra xinh đẹp như vậy gợi cảm đáng yêu động lòng người ban hoa Thư Nguyệt Vũ, thế mà lại cùng một mực không thế nào thu hút Hạ Tân tốt hơn, đây quả thực là thế giới bí ẩn chưa có lời đáp.

Thậm chí bầy bên trong còn lưu truyền Hạ Tân thổ lộ ghi âm...

Nghĩ tới về sau Thư Nguyệt Vũ lại là Hạ Tân bạn gái, hội cùng Hạ Tân làm cái gì giữa nam nữ xấu hổ chuyện, đêm nay lại có vô số nam sinh muốn khó mà ngủ .

Trên thực tế hai người cũng không có làm cái gì xấu hổ chuyện, Hạ Tân tiếp đến Thư Nguyệt Vũ pm.

"Hẹn hò đi! Ngươi muốn đi đâu?"

"Ta nghĩ..."

"Không cần nói cho ta, muốn đi đâu ngươi suy nghĩ một chút liền tốt, đừng quá coi là thật, dù sao cũng là muốn theo giúp ta đi vườn bách thú ."

"..."