Hạ Tân kinh hãi là một chút đứng lên.

Bỗng nhiên thật lâu mới nghi ngờ nói, "Ta vừa mới không nghe lầm chứ, ngươi nói là "

Hạ Loan Loan khẽ gật đầu.

"Làm sao có như thế không hợp thói thường sự tình, chủ giáo? Phá thân?"

Hạ Loan Loan một mặt mặt không thay đổi cải chính, "Chuẩn xác mà nói pháp là tịnh thân, mà lại, chỉ có thu hoạch được thần chiếu cố nhân tài có bực này vinh quang, người bình thường là không hưởng thụ được chủ giáo tự mình tịnh thân ."

"Bình thường đều là chút quý tộc thiếu nữ, chủ giáo sẽ đích thân hỗ trợ tịnh thân, sau đó trong dân chúng, cũng sẽ tuyển chọn, chỉ có tư chất tốt, có thần phù hộ , mới có tư cách phụng dưỡng thần, chủ giáo là thần hóa thân, các nàng liền phụng dưỡng chủ giáo, để chủ giáo tự mình động thủ phá thân."

"Cái này quá giật, cái gì tịnh thân, cái này không phải liền là, cùng trong nước những cái kia tà giáo giống nhau sao, còn tuyển chọn, nói trắng ra là, chính là xem người ta có xinh đẹp hay không, xinh đẹp ta liền lên, không xinh đẹp ta liền không lên, chỉ đơn giản như vậy thôi, đầu óc tú đậu mới đi tịnh thân đâu."

Hạ Tân biểu thị rất tức giận.

Cái này cái gì chủ giáo, đây không phải tà giáo à.

Hạ Loan Loan nhàn nhạt biểu thị, "Mặc dù ta cũng cho rằng như vậy, nhưng nơi này vẫn là cần cân nhắc đến đông tây phương văn hóa khác biệt , mà lại, tịnh thân thứ này, tại phương tây lịch sử lâu đời, mọi người cũng đều phổ biến tiếp nhận ."

"Loại vật này làm sao tiếp nhận a, làm sao lại có người chính trận nữ nhi, lão bà, đưa qua cho chủ giáo tịnh thân? Những người này đầu óc có vấn đề đi "

Hạ Tân hoàn toàn không cách nào lý giải.

Hạ Loan Loan chỉ có thể chững chạc đàng hoàng giải thích nói, "Cái này truyền thống tại phương tây từ xưa đến nay, thậm chí có thể ngược dòng tìm hiểu nói cổ Hi Lạp thời đại, khi đó, vừa xuất giá tân nương muốn tới trong sông trước mặt mọi người tắm rửa, cũng hô to 'Ska Mendel thần a, mời tiếp nhận ta trinh tiết đi', sau đó ra vẻ thần nam tử liền sẽ tiến lên cùng nàng ** **, về sau ra vẻ thần nhân liền diễn biến ra tăng lữ, tế tự, cũng chính là sứ giả của thần."

"Lại từ từ diễn hóa, mọi người liền xưng là ** ** **, liền ngay cả 100 năm trước, bên này vẫn là phải hiến tế ** ** ** , nhất là tại lãnh chúa ở giữa rất lưu hành, lãnh chúa đối lãnh địa bên trong tất cả nữ tính hưởng thụ ** ** **, tân hôn thê tử muốn đem đêm đầu hiến cho lãnh chúa, phụng dưỡng lãnh chúa một đêm, hoặc là ba ngày, nếu như nữ tính quá xấu, hoặc là không phù hợp lãnh chúa khẩu vị, lãnh chúa cũng sẽ trận ** ** ** đấu giá rơi, hoặc là để tân lang dùng tiền chuộc về."

"Tại tông giáo tín ngưỡng nghiêm trọng địa phương, chủ giáo cùng lãnh chúa là bình đẳng, mọi người cũng có thể trận đêm đầu hiến cho chủ giáo, những này, thiếu gia, ngươi cao trung không có học qua sao?"

Hạ Loan Loan cảm thấy đây là cơ bản thường thức a.

Hạ Tân một mặt tức giận nói, "Đương nhiên không có học qua a, cao trung ta đều tại bên ngoài làm công, hoặc là chơi game đâu, ai dám đối với ta như vậy thê tử, đuổi tới chân trời góc biển, ta đều muốn đem hắn chặt thành thịt muối, ngay cả mình thê tử đều không bảo vệ được, những cái kia coi như nam nhân đâu, làm sao có người tiếp nhận như thế không hợp thói thường quy củ."

Hạ Tân biểu thị hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi.

Hạ Loan Loan thành khẩn trả lời nói, "Liền theo chúng ta trong nước quỳ xuống đồng dạng đi, quỳ lâu , mọi người liền đều quỳ quen thuộc, cho rằng làm quan nên hơn người một bậc, chúng ta liền nên quỳ xuống, chúng ta cũng là gần nhất mới từ nước ngoài bên này, học xong tự do cùng bình đẳng."

"Bên này cũng cùng loại, nữ tính địa vị thấp, không có nhân quyền, tất cả mọi người sẽ kính dâng thê tử phục thị lãnh chúa, quen thuộc, cũng liền thành tự nhiên."

". . ."

"Nói tới chỗ này, kỳ thật còn muốn cảm tạ nữ vương, cũng chính là từ nàng đăng cơ lúc đó, phế trừ cả nước tất cả ** ** **, cấm chỉ kỳ thị nữ tính, biên độ lớn tăng lên nữ tính địa vị."

"Vì lẽ đó, hiện tại liền biến thành, tương đối tự do một loại 'Tịnh thân', ngươi có thể tự chủ lựa chọn phải chăng để thê tử tịnh thân , người bình thường nhóm đều sẽ cho rằng phụng dưỡng qua thần linh, cũng chính là phụng dưỡng qua thần linh hóa thân chủ giáo thê tử, sẽ tương đối cao quý, thuần khiết, đây là tông giáo tín ngưỡng một loại."

"Nữ vương thế mà tiếp nhận loại kết quả này?"

Hạ Tân coi là nữ vương khẳng định không tiếp thụ đây này.

Suy nghĩ một chút nàng liền hiểu, "Là , chủ giáo lúc ấy toàn lực trợ giúp nữ vương đăng cơ, sau đó nữ vương huỷ bỏ tất cả tông giáo, độc tôn chủ giáo, cũng ngầm cho phép loại quy định này."

Hạ Loan Loan bổ sung câu, "Thậm chí, nữ vương lúc ấy đăng cơ thời điểm, cũng là chỉ toàn qua thân ."

". . ."

"Nhưng là, ta tìm không thấy liên quan tới lúc ấy tịnh thân ghi chép, lại thêm nữ vương là hoàng thất, ta cũng không xác định, chủ giáo tịnh thân lúc, đến cùng có cần hay không "

Vì lẽ đó vừa mới Hạ Loan Loan sẽ dùng rất không xác định thuyết pháp, khả năng, hẳn là, đại khái.

Nàng chỉ là điều tra qua bình dân ghi chép.

Chỉ cần chủ giáo coi trọng , liền sẽ tại giáo đường phụng dưỡng thần ba ngày, ba ngày sau mới có thể trở về.

Nói trắng ra là chính là xinh đẹp liền có tư cách bồi chủ giáo ngủ ba ngày, sau đó về nhà, vẫn là mang theo vinh quang về nhà, bị người sùng bái, không xinh đẹp, liền ném cho phổ thông tăng chúng hưởng dụng.

Có tông giáo tín ngưỡng cho rằng, phụng dưỡng qua thần hội càng cao quý hơn thuần khiết.

Đương nhiên, bây giờ không phải là cưỡng chế , ngươi thẳng mình kết hôn cũng không cần gấp.

Nhưng, trận tân nương hiến cho chủ giáo, hoặc là nơi đó một chút Chủ Thần cha, đại biểu ngươi nguyện ý nhập giáo, danh tự sẽ bị đăng ký trong danh sách, có sẽ tịch, làm rất nhiều chuyện đều rất thuận tiện.

Theo Hạ Loan Loan điều tra, thương nhân muốn xin thổ địa, khoáng sản khai phát, nhất định phải nhập giáo, rất nhiều miếng đất chính là chủ giáo phê duyệt , ngươi không vào giáo, hắn căn bản không phê cho ngươi, còn có phương tây vài chỗ đặc sản, một chút đặc thù chức vụ, đều cần chủ giáo phê duyệt, bọn hắn là không phê cho "Ngoại nhân" .

Đương nhiên, hiện tại cũng không cưỡng chế kính dâng, hướng tông giáo cung phụng một số tiền lớn, cũng có thể nhập giáo.

Hạ Tân nghe được cái này, liền đã hiểu.

Đây chính là độc tôn một giáo kết quả, cái này giáo phái, có chút một tay che trời.

Khó trách nói luận địa vị, đại chủ giáo tại mọi người trong lòng, so nữ vương còn cao.

Mặc dù nữ vương phế trừ ** ** **, cho đại bộ phận nữ tính tự do, nhưng chủ giáo kỳ thật vẫn là nắm vuốt phần lớn người mệnh mạch, có đôi khi ngươi không vào giáo đều không được, nhất định phải nhập giáo nghe hắn sai sử.

"Thiếu gia, Thủy Tiên tiểu thư không nói sao, nàng đối với tịnh thân là thái độ gì "

"Nàng không nói a, hai chữ dẫn đi ."

"Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi, khả năng hoàng thất tịnh thân cũng chỉ là chủ giáo hỗ trợ tắm rửa mà thôi, dù sao dân gian không ghi chép hoàng thất sự tình, ta cũng tra không được, ngài tốt nhất tự mình hỏi thăm."

"Để một cái sáu bảy mươi tuổi lão đầu cho nàng tắm rửa cũng không được a."

Hạ Tân lắc đầu, "Không, lấy nàng tính cách nhất định là không biết , mặc dù không muốn nói như vậy, nhưng ở trong mắt nàng, nam nhân cùng chó không khác biệt, khả năng còn không bằng chó, nàng sẽ không để cho nam nhân khác nhiều chạm thử , ta cảm giác nữ vương cũng sẽ không cụ thể nói cho nàng việc này chi tiết, sợ nàng bắn ngược."

Hạ Loan Loan kém chút không hỏi, kia nàng để ngươi đụng sao?

Cũng may nàng kịp thời im miệng , không có lựa chọn cho Hạ Tân thêm phiền phức.

Hạ Tân nói cái này, minh bạch , "Khó trách Yalman nhiều lần thanh minh muốn tông giáo tự do, không đem loại này giáo phái phí đi, nhân dân liền không có tự do, quá phong kiến ."

Hạ Loan Loan không thể không nhắc nhở, "Thiếu gia, đây không phải quốc gia của chúng ta."

Hạ Tân quản có chút quá rộng , dễ dàng tốn công mà không có kết quả.

Hạ Tân khoát khoát tay, thở dài nói, " đây là ta cùng hắn ước định, sớm muộn muốn làm , ta ngày mai tìm hắn một chuyến đi, không, hiện tại đã là ngày mai, vậy liền hôm nay tối nay đi."

Kỳ thật còn có đời thứ hai trượng phu sự tình, bất quá, cái kia Hạ Tân liền không nói .

Bởi vì hắn nhìn ra Hạ Loan Loan thực sự là quá mệt mỏi .

Trong mắt hiện đầy rã rời, còn có.

"Tơ máu "

"Cái gì?"

Hạ Loan Loan không hiểu nhìn qua Hạ Tân.

"Ngươi mấy ngày không ngủ?

"Không có a, mấy ngày nay "

Hạ Loan Loan suy nghĩ một chút nói, "Đều có ngủ đi."

"Đó chính là không chút ngủ, ngươi quá mệt mỏi ."

Hạ Tân nói, mang một ít cường ngạnh đỡ dậy Hạ Loan Loan nói, " tốt, ngươi đi trước ngủ một giấc đi."

"Thiếu gia, đợi chút nữa, còn không có "

"Tốt, tốt, đi thôi."

Hạ Tân rất là bất đắc dĩ lôi kéo Hạ Loan Loan cổ tay liền hướng bên trong đi đến.

"Sách của ta "

Hạ Loan Loan giãy dụa lấy, vươn tay còn muốn trận bên cạnh trên bàn sách bắt trở lại, bất quá bị Hạ Tân cường ngạnh trận nàng mặt khác một tay cũng cho kéo qua đi.

"Tốt, đừng xem, cho ta trở về nghỉ ngơi thật tốt."

Hạ Loan Loan giống tiểu hài tử còn muốn giãy dụa một chút, bất quá chung quy là tại Hạ Tân cưỡng ép lôi kéo dưới, bất lực phản kháng.

Hạ Tân lôi kéo Hạ Loan Loan đi vào phòng nàng, nhấn lấy bờ vai của nàng, trận nàng nhấn lấy ngồi lên giường.

"Ngươi hảo hảo ngủ một giấc đi, ta ngày mai tìm Yalman thương lượng một chút."

"Ừm."

Hạ Loan Loan nghiêm túc trả lời, "Ta cảm thấy trọng điểm là Thủy Tiên tiểu thư mình có thể tiếp nhận sao, cùng thiếu gia đối Thủy Tiên tiểu thư cái nhìn, ngươi đã uy hiếp nữ vương một lần , nàng coi như thật có Tể tướng độ lượng, ngươi lại mạo phạm nàng một lần, chúng ta cũng không ra được nước Anh ."

"Ta biết."

Hạ Tân gật gật đầu, sau đó đem mặt xích lại gần một chút, cẩn thận nhìn chằm chằm kia mỹ lệ đôi mắt bên trong mấy cây tơ máu, càng xem càng là đau lòng.

Muốn nói đi theo mình cực khổ nhất , khẳng định là Hạ Loan Loan .

Nàng luôn luôn không oán không hối tại phía sau giúp mình thu thập tình báo, chỉnh lý tình báo, sau đó bày mưu tính kế, tìm kiếm phương án giải quyết.

Hạ Tân đưa tay nhẹ nhàng vuốt nhẹ hạ Hạ Loan Loan khuôn mặt nhỏ nói, " đi theo ta, thật sự là khổ ngươi , một ngày cũng không thể an nhàn."

Hạ Tân luôn luôn cảm thấy mình đặc biệt có lỗi với Hạ Loan Loan.

Suy nghĩ kỹ một chút, nàng lại cảm thấy mình kỳ thật có lỗi với mỗi người.

Đây là một cái vô tuyến tuần hoàn chủ đề

Hạ Loan Loan cảm nhận được Hạ Tân ánh mắt bên trong quan tâm, nhỏ giọng trả lời, "Thống khổ nhàn nhã, cùng vui vẻ vất vả, ta tình nguyện lựa chọn cái sau."

"Mà lại "

Hạ Loan Loan nói cái này, có chút đỏ mặt rủ xuống khuôn mặt nhỏ, ngượng ngập nói, "Ta cảm thấy, đây cũng là vì chính ta tương lai, vì lẽ đó không cảm thấy vất vả."

Bởi vì Hạ Tân đã đáp ứng nàng, chờ sau này, những chuyện này đều kết thúc, sẽ xảy ra một cái hai người hài tử.

Cái này đơn giản một câu, chính là Hạ Loan Loan cố gắng toàn bộ động lực.

Nàng luôn luôn chịu mệt nhọc, không cần Hạ Tân nhiều một câu phân công, chỉ cần có cần nàng, nàng liền sẽ đứng ra.

Cái này cũng dẫn đến Hạ Tân đặc biệt yêu thương nàng.

Hạ Tân rất lo lắng cho mình sẽ lần nữa xem nhẹ người bên cạnh cảm thụ, đồng dạng sai hắn không thể phạm lần thứ hai, vì lẽ đó luôn luôn thời khắc nhắc nhở mình, đây chính là cái nũng nịu mỹ thiếu nữ, đại tiểu thư, không phải cung cấp người phân công người hầu.

"Thiếu gia, ánh mắt của ngươi ngươi muốn luôn luôn đối ta một bộ áy náy dáng vẻ, ta sẽ rất khó làm ."

"Đúng đúng sao?"

Hạ Loan Loan đôi mắt đẹp nhẹ liếc, nhìn Hạ Tân một chút, mang theo vài phần thẹn thùng nói, "Thiếu gia hẳn là hiểu rõ hơn điểm nữ sinh, chính mình nói loại lời này có điểm lạ, nhưng, cùng khuyết thiếu cảm giác an toàn Toa Toa tiểu thư khác biệt, ta thích loại này bị thiếu gia cần cảm giác, này lại để ta cảm giác được giá trị của mình, cùng tồn tại ý nghĩa, vì lẽ đó bị thiếu gia cần, ta là rất cao hứng, mặc kệ thiếu gia cần ta làm cái gì, ta đều là rất cao hứng, bởi vì đây chính là giá trị của ta."

Cái này kỳ thật cùng mỗi người khi còn bé giáo dục có liên quan rồi, tại Hạ Loan Loan tuổi thơ bên trong, có giá trị người, mới có thể bị cần, mới có sống sót ý nghĩa, không có giá trị người, đều bị đào thải mất.

Vì lẽ đó, loại quan niệm này thâm căn cố đế tại trong đầu của nàng, nàng cũng đồng ý loại này giá trị xem, có giá trị, có lợi ích người, mới có sống sót ý nghĩa, thậm chí, nàng cảm thấy nếu như có một ngày mình không có giá trị, dù cho mình bị vứt bỏ cũng là nên.

Không có giá trị người, cũng liền không bị cần, không có tồn tại ý nghĩa.

Hạ Tân cũng ẩn ẩn cảm nhận được nàng loại ý nghĩ này , dù sao bên người nàng người, các loại cổ quái kỳ lạ đều có.

Hắn cũng không biết nên nói như thế nào.

Nhẹ giọng che chở đến, "Ngươi về sau ý nghĩa, chính là muốn chú ý thân thể, bảo dưỡng thân thể, ngươi nhìn ngươi, nơi này đều gầy, ngươi đây là ngược đãi tương lai hài tử."

"A, " Hạ Loan Loan thuận Hạ Tân ánh mắt, cúi đầu nhìn về phía mình mềm mại mà xinh xắn núi tuyết, lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ bừng không thôi, "Nào có, nơi này làm sao lại gầy."

"Thật !"

"Thiếu gia ngươi lại không có đo qua, làm sao ngươi biết."

Hạ Loan Loan dù sao cũng là hoa cúc đại cô nương, càng nói càng là thẹn thùng. .

"Ta vừa nhìn liền biết rút lại ." Hạ Tân trả lời khẳng định.

"Nào có, ta không tin" Hạ Loan Loan nhẹ nhàng bĩu người miệng nhỏ, biểu thị không tiếp thụ cái kết luận này.

"Tốt, ngày mai sai , hôm nay không ngủ thẳng 3 giờ chiều không cho phép ra phòng ngủ, biết sao, để ta nhìn thấy, liền đem ngươi treo lên đánh đòn."

"Ngô "

Hạ Loan Loan thân ngâm một tiếng, khuôn mặt nhỏ càng đỏ , nhu thuận điểm nhẹ hạ trán tính đáp ứng.

Nhưng trong lòng thì nghĩ đến, một loại khác lựa chọn có thể hay không cũng rất không tệ.

Hạ Tân nhẹ nhàng vén lên Hạ Loan Loan cái trán tóc cắt ngang trán, tại trên trán nàng hôn một cái nói, " đi ngủ sớm một chút, ta liền đi về trước ."

Một mực nhìn lấy Hạ Tân rời đi, nhẹ nhàng khép cửa lại, Hạ Loan Loan mới phản ứng được.

Nàng cảm thấy, Hạ Tân càng ngày càng thành thục, tại ứng phó nữ sinh phương diện

Sau đó, nghĩ nghĩ, nàng liền đứng người lên, nhẹ nhàng trút bỏ váy áo, để trần thon dài tuyết chân đi vào bàn trang điểm một bên, cầm qua thước dây, vờn quanh qua trước ngực.

"Làm sao có thể!"

Hạ Loan Loan rất không tin tà cẩn thận đo ba lần về sau, rốt cục phát ra nhỏ giọng thống khổ thân ngâm, "Thế mà, thật rút lại , tại sao có thể như vậy "

Sau đó thật nhanh tiến vào bị Tử Lý, một bộ trốn tránh hiện thực dáng vẻ, tại bị Tử Lý cuộn thành một đoàn run lẩy bẩy mặc niệm, "Đây là mộng, đây là mộng, cái này nhất định là mộng, ngày mai tỉnh lại liền sẽ khôi phục , cái này nhất định là mộng "