Nhân sinh kinh hỉ chính là mỗi giờ mỗi khắc đều tràn đầy ngoài ý muốn, ngươi vĩnh viễn không biết một giây sau sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn. 

Tỉ như Hạ Tân, liền hoàn toàn không nghĩ tới một giây trước hai người còn rất tốt, một giây sau hai người liền sẽ vì một kiện râu ria chuyện cãi lộn.

Nguyên nhân gây ra chỉ là một cái ghế.

Thư Nguyệt Vũ kéo Hạ Tân tay, nhảy nhảy nhót nhót đi vào một nhà kiểu Tây kem ly cửa hàng.

Cũng không thể nói là hoàn toàn kem ly cửa hàng, tiệm này khá là đặc sắc, là ngoài trời , thông qua kem ly, hoa quả, còn có bánh gatô hỗn hợp, chế tạo ra một chút tinh xảo mỹ lệ , rất lấy nữ sinh thích các loại kỳ dị kem ly.

Sau đó, hai người đợi một chút, cuối cùng đợi đến cái bàn trống có thể ngồi xuống.

Thư Nguyệt Vũ trước điểm, gọi hai phần danh tự cổ quái kem ly, Hạ Tân cũng tùy tiện điểm một phần.

Đến nơi đây cho đến, Thư Nguyệt Vũ đều vẫn là rất hưng phấn, chí ít, trên mặt biểu lộ thoạt nhìn là thật cao hứng, cùng Hạ Tân líu ríu nói chút chuyện thú vị.

Mặc dù, Hạ Tân cảm giác hôm nay Nguyệt Vũ không hiểu lời nói có chút nhiều, giống như, so bình thường nhiều hơn rất nhiều, bất quá, nàng vui vẻ là được rồi.

Sau đó hai người một bên trò chuyện thiên, một bên đẳng kem ly.

Đúng lúc này, sát vách bàn tới một cái rất soái khí soái ca, một mặt dương quang suất khí, làn da không công , con mắt lóe sáng bày ra , dáng người ước chừng là 1 mét 8 nhiều, tiêu chuẩn soái ca dáng người.

Đối phương rất cười ôn hòa lấy nhích lại gần, hướng Hạ Tân chào hỏi, "Không có ý tứ, hai vị, chúng ta bên kia 6 người, thiếu hai tấm cái ghế, các ngươi bên này còn có người sao, có thể hay không mượn các ngươi cái này hai tấm cái ghế dùng xuống."

Nơi này là ngoài trời kem ly cửa hàng, bày biện tầm mười trương hình tứ phương bàn vuông, mỗi cái bàn vuông bên cạnh đặt vào 4 tấm chiếc ghế.

Hạ Tân quét mắt, phát hiện, đối phương một bàn tiếp cận 6 người, ba nam ba nữ.

Thoạt nhìn là ba cặp nam nữ trẻ tuổi cộng đồng đi ra, đến mỹ thực đường phố hẹn hò .

Mà lại, xem bọn hắn thân mật tư thế ngồi, đoán chừng đều là tình lữ.

Đối phương là 6 người góp một tấm 4 bàn vuông, mà Hạ Tân bên này là hai người ngồi tứ phương bàn, tự nhiên là nhiều hơn hai tấm cái ghế.

Tóc ngắn soái ca thấy Hạ Tân không nói chuyện, lại hỏi tới câu, "Hay là nói, cái này hai tấm cái ghế có người dùng?"

Hạ Tân cười cười trả lời nói, "Không ai, ngươi cầm đi."

"Tạ ơn."

Tóc ngắn soái ca cười cười, sau đó lơ đãng liếc về bên cạnh Thư Nguyệt Vũ, lộ ra nháy mắt bị chấn kinh đến thần sắc, hiển nhiên hơi kinh ngạc tại Thư Nguyệt Vũ mỹ mạo, còn tưởng rằng là thấy được giáng lâm thế gian thiên sứ.

Sau đó ánh mắt tại Thư Nguyệt Vũ cùng Hạ Tân trên thân vừa đi vừa về dò xét xuống.

"Ngươi bạn gái..."

Hắn vốn muốn nói điểm lời khen tặng, bất quá há to miệng, lại thu lại, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần hoang mang thần sắc, hiển nhiên là có chút bắt không được quan hệ của hai người, sợ mở miệng mạo phạm cái gì .

Để phòng vạn nhất, liền đổi thành , "Ngươi là ta đã thấy xinh đẹp nhất nữ sinh."

Nhìn Thư Nguyệt Vũ không có trả lời, Hạ Tân liền lễ phép thay mặt Thư Nguyệt Vũ nói câu "Tạ ơn" .

Đương nhiên, tóc ngắn soái ca ở giữa biến hóa rất nhỏ, lại trốn chỗ nào qua thất xảo linh lung tâm Thư Nguyệt Vũ con mắt, cái này khiến Thư Nguyệt Vũ không hiểu cau lại lông mày, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác buồn bực.

Sau đó, tại tóc ngắn soái ca nói xong, "Tạ ơn, cái ghế ta liền dọn đi rồi a", vừa mới chuẩn bị chuyển cái ghế thời điểm, Thư Nguyệt Vũ đột nhiên mở miệng nói, "Không được."

Lời này, để tóc ngắn soái ca cùng Hạ Tân đồng thời sửng sốt một chút.

Tóc ngắn soái ca khó hiểu nói, "Cái này?"

"Chúng ta hữu dụng."

Thư Nguyệt Vũ nhàn nhạt trả lời.

Lúc này đến phiên Hạ Tân không hiểu, "Chúng ta chẳng phải hai người sao, còn có cái gì dùng."

Thư Nguyệt Vũ cắn môi một cái, trừng Hạ Tân một chút, "Ta hữu dụng, không được sao?"

Cái này khiến Hạ Tân càng không hiểu, "Ngươi có làm được cái gì, chúng ta liền hai người a?"

Thư Nguyệt Vũ là bị tức hỏng, trừng mắt Hạ Tân, không nói chuyện, ánh mắt kia rõ ràng ngay tại nói, ngươi sẽ chỉ cùng ta làm trái lại có đúng không.

Hạ Tân là vẻ mặt khó hiểu.

Bởi vì hai người liền hai cái bờ mông, làm sao cũng ngồi không được bốn tờ cái ghế a, cũng không thể một cái mông hai bên các ngồi một nửa cái ghế đi.

Cảm giác Thư Nguyệt Vũ có chút cố tình gây sự.

Giằng co ở giữa, lại có một cái nữ sinh xinh đẹp đi tới.

Mặt trái xoan, anh đào miệng, môi hồng răng trắng, hoa dung nguyệt mạo , mặc giản lược rộng rãi đai đeo váy, lộ ra thanh lương cánh tay, tiện tay cánh tay da thịt tuyết trắng, dáng người yểu điệu, cử chỉ ưu nhã, bất kể thế nào nhìn, đều là trong mắt người bình thường đại mỹ nữ, ít nhất là a cấp bậc , bất quá cùng Thư Nguyệt Vũ so sánh, kỳ thật vẫn là kém một cái cấp bậc .

Thiếu đi Thư Nguyệt Vũ loại kia câu hồn đoạt phách xuất chúng phong cách.

Đối phương rất thân thiết đi tới, mỉm cười hỏi, "A Hạo, còn chưa tốt sao, ... Tốt a, ngươi là xem người ta mỹ nữ nhìn ngây người không muốn đi trở về đúng thế."

Nữ sinh xinh đẹp giận tái đi khẽ cáu vặn xuống vị này khiếu A Hạo tóc ngắn soái ca cánh tay, hoàn toàn một bộ tiểu nữ nhi ăn dấm bộ dáng.

A Hạo lúng túng nói, "Không có, không có, trong tim ta chỉ có một mình ngươi a, ta đang chuẩn bị đi về đâu."

"Hừ, ta không tin, ta không đến, ngươi nói không chừng liền không trở lại đâu."

Sau đó, bên kia mấy người ồn ào nói, " tốt tốt, hai người các ngươi, đừng ở liếc mắt đưa tình , đừng chậm trễ người ta ăn cái gì, nhanh lên trở về đi."

"Lóe mù mắt chó của ta."

"Cái này một cái thức ăn cho chó để ta vội vàng không kịp chuẩn bị a."

"Biết các ngươi tình cảm tốt, trai tài gái sắc, cũng đừng ở bên kia thả pháo sáng , mau trở lại đi."

A Hạo tự nhiên cũng muốn trở về, chỉ là, "Cái ghế này..."

Hắn có chút hoang mang nhìn phía Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ ánh mắt tại tóc ngắn soái ca A Hạo, cùng tóc dài mỹ nữ trên thân vừa đi vừa về dò xét dưới, sau đó một cỗ dị thường bực bội tình cảm xông lên trong lòng, cái này khiến nàng có chút khí muộn.

Nàng cũng không biết mình tại bực bội cái gì, chính là rất khó chịu, một mặt lãnh đạm quay qua ánh mắt nói, " chính chúng ta hữu dụng, tìm người khác đi."

"A..." Cái này để A Hạo rất lúng túng, trên mặt biểu lộ cũng cứng ngắc lại.

Thấy thế nào, hai người này cũng không giống là dùng lên 4 tấm cái ghế a.

Còn bên cạnh, cái khác cái bàn, kỳ thật cũng không có mấy trương dư thừa cái ghế.

Tràng diện một trận hết sức khó xử.

Còn là Hạ Tân khoát khoát tay, ôn hòa nói, "Không có việc gì, không có việc gì, nàng nói đùa , chúng ta lại dùng không lên, ngươi cầm đi đi."

Hạ Tân một quan là căn cứ cùng người phương tiện, cùng phe mình liền tinh thần làm việc.

Hắn cảm thấy trừ phi hai người giữa ban ngày ghế nằm con lên đi ngủ, không phải nơi nào dùng đến mặt khác hai tấm cái ghế.

Thư Nguyệt Vũ lập tức liền trầm xuống khuôn mặt nhỏ, bình tĩnh biểu lộ nói, " ai nói ta nói đùa ."

"Tốt tốt, đừng tức giận , kem ly xong ngay đây, nhịn một chút đi."

Hạ Tân nói xong phất tay ra hiệu xuống, ra hiệu đối diện tuấn nam tịnh nữ, có thể đem cái ghế dọn đi rồi.

A Hạo cũng xông Hạ Tân gật đầu ra hiệu xuống, lần nữa một giọng nói tạ ơn, xách cái ghế đi.

Cái này khiến Thư Nguyệt Vũ trực tiếp phát hỏa, nổi giận đùng đùng trừng mắt Hạ Tân nói, " ngươi có ý tứ gì, ta đều nói hữu dụng."

"Xin nhờ, ngươi đây cũng là làm sao vậy, " Hạ Tân coi như ngu ngốc đến mấy, cũng có thể từ Thư Nguyệt Vũ trừng mắt ánh mắt bên trong, nhìn ra nàng tức giận, "Ta nói, chúng ta rốt cuộc muốn dùng như thế nào a, một cái mông ngồi hai tấm?"

"Ta, ta..." Thư Nguyệt Vũ nhìn chung quanh một chút, trận bao lấy xuống nói, "Ta thả bao không được sao."

"... , ta thay ngươi cầm được đi."

Hạ Tân bất đắc dĩ cầm qua Thư Nguyệt Vũ bọc nhỏ bao.

Bất quá, cái này cũng không thể làm sự tình chuyển biến tốt đẹp, ngược lại chỉ có thể làm sự tình chuyển biến xấu, Thư Nguyệt Vũ tức giận, phồng lên cái gương mặt, chu miệng nhỏ, trừng mắt Hạ Tân, "Cái kia vốn là chính là ta cái ghế, tại sao phải cho bọn hắn?"

"..."

Bởi vì lời này rãnh điểm quá nhiều, Hạ Tân không biết là nên từ "Cái ghế của ta" nói lên, còn là từ "Cho bọn hắn" nói lên, chỉ có thể công thức hoá trở về câu, "Đây thật ra là chủ quán cái ghế, chúng ta cũng không có quyền sở hữu."

"..."

Sau đó Thư Nguyệt Vũ vừa mới cao hứng khuôn mặt nhỏ, lập tức liền tinh chuyển nhiều mây , mặt âm trầm gò má, đoạt lấy Hạ Tân trên tay túi xách của mình, đứng người lên, quay đầu liền đi.

"Uy, ngươi đi đâu?"

Hạ Tân tự nhiên cũng liền bận bịu đuổi theo.

Hai người nghiễm nhiên một đôi giận dỗi tiểu tình lữ.

Một cái giận đùng đùng phía trước bên cạnh bước nhanh đi tới, một cái tại phía sau đuổi theo.

Chỉ là giận dỗi lý do, có chút khác loại mà thôi.

Hạ Tân nghĩ tới một ngàn loại cãi nhau lý do, cũng chưa từng nghĩ tới, hai người sẽ vì một tấm râu ria cái ghế cãi lộn.

Đúng là, chỉ cần có ý, không có cái gì không thể trở thành tranh chấp lý do a.

Hai người tại vàng lục đèn đỏ đợi chút nữa, trực tiếp mặc vào đường đi, Hạ Tân đi mau mấy bước, tại ngã tư đường đuổi kịp Thư Nguyệt Vũ.

"Ta nói, ngươi đây cũng là tại tức cái gì a, liền vì một cái ghế? ."

Vì một tấm 50 khối cái ghế?

Ngươi như thế thích, chúng ta lại đi mua một tấm mang về nhà có được hay không.

Đương nhiên, phía sau lời này Hạ Tân cũng chỉ dám ở não Tử Lý ngẫm lại, hoàn toàn không dám nói ra , vậy đơn giản là lửa cháy đổ thêm dầu.

Thư Nguyệt Vũ quay đầu nộ trừng Hạ Tân, dùng đến so bình thường lớn rất nhiều thanh âm, chất vấn, "Đây là một cái ghế chuyện sao?"

"Đây không phải một cái ghế chuyện sao?" Hạ Tân hỏi lại.

Thư Nguyệt Vũ nổi giận đùng đùng lại tới gần một bước, đến cùng Hạ Tân mặt đối mặt tình trạng, dùng so vừa mới càng lớn thanh âm, tái diễn giận dữ hét, "Đây là một cái ghế chuyện sao?"

Hạ Tân có chút bị nàng khí thế hung hung khí thế, cho kinh đến, theo bản năng lui về sau một bước, do dự hỏi, "Đúng thế, hai tấm cái ghế chuyện?"

Trừ cái đó ra, Hạ Tân nghĩ không ra lý do khác a.

Thư Nguyệt Vũ lại tới gần một bước, khí thế hung hăng trừng mắt Hạ Tân nói, " đó là của ta cái ghế!"

"Tốt tốt tốt."

Hạ Tân ánh mắt hai bên đi lòng vòng, phát hiện ngã tư đường tất cả mọi người ngừng chân bước chân, đang nhìn phía bên mình .

Bất đắc dĩ gượng cười, "Được được, là cái ghế của ngươi, là cái ghế của ngươi, ngươi nói là chính là."

Thư Nguyệt Vũ đỏ hồng mắt, cắn môi, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, phát tiết rống to, "Cái ghế của ta, ta có cần hay không, dùng như thế nào, đó là của ta tự do."

"... Thật tốt, là quyền tự do của ngươi, là quyền tự do của ngươi."

Hạ Tân hoàn toàn là một bộ dỗ tiểu hài giọng nói nói, ", chúng ta liền phát triển một chút quốc tế bạn bè đoàn kết hỗ trợ tinh thần, đem ngươi cái ghế, trước tạm thời cho bọn hắn mượn dùng xuống, dù sao, chúng ta cũng tạm thời không dùng được, nếu không, ngươi nhìn, chờ ngươi muốn dùng , chúng ta lại đòi về."

Thư Nguyệt Vũ trả lời như đinh đóng cột, "Không được, có cần hay không là chuyện của ta, ta liền không mượn."

Hoàn toàn là một bộ tiểu nữ sinh hờn dỗi, phát cáu tùy hứng bộ dáng.

Hạ Tân trong lòng lần nữa thở dài, vạn vạn không nghĩ tới, mình có một ngày thế mà lại vì một cái ghế cùng người cãi lộn, còn là cái quán ven đường cái ghế.

Hạ Tân có chút đau đầu, tuy nói đây cũng không phải là lần đầu tiên, nhưng Thư Nguyệt Vũ tiến vào loại này cố tình gây sự trạng thái, muốn ứng phó liền tương đối khó giải quyết.

Thư Nguyệt Vũ bị tức khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, một mặt phẫn nộ nói, "Ta có cần hay không là chuyện của ta, ta dựa vào cái gì muốn cho người khác, hắn có quyền gì cướp đồ vật của ta."

"Đúng đúng, kỳ thật... Cái kia, đúng, ta nghĩ đến... Không phải, ta là nhìn cái kia cái ghế không dễ nhìn, hoàn toàn không xứng với Nguyệt Vũ tiểu công chúa, mỹ lệ hào phóng cao quý thân phận, cho nên, chúng ta đi thay cái càng xinh đẹp cái ghế, ngươi thấy thế nào."

"Không muốn!"

Thư Nguyệt Vũ không chút do dự liền cự tuyệt, lớn tiếng trả lời, "Ta không muốn, của ta chính là của ta, có đẹp hay không đó cũng là cái ghế của ta, ta chính là đừng để cho người khác, ngươi đi cho ta cầm về!"

"Cầm, cầm về..."

Hạ Tân biểu lộ cứng ngắc lại, hắn đoán chừng mình chạy về đi chuyển cái ghế dựa bỏ chạy lời nói, chủ quán cái thứ nhất không đồng ý, tiện thể đồn công an cảnh sát thúc thúc cũng sẽ không đáp ứng.

Thư Nguyệt Vũ nâng tay phải lên, đưa ngón trỏ ra chỉ hướng kem ly cửa hàng phương hướng, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hạ Tân cười khổ nói, "Nếu không, chúng ta mua trương mới? Giống nhau như đúc , cái ghế giống như có những người khác dùng, ."

"Không muốn, ta liền muốn cũ , ta có cần hay không, quan những người khác chuyện gì! Chính là không mượn."

"Cái kia..."

"Ta không nghe, ta không nghe."

Thư Nguyệt Vũ đã không muốn nghe Hạ Tân giải thích, hai tay bưng kín lỗ tai nhỏ, liều mạng lắc đầu nói, "Ta cái gì cũng không nghe, ngươi đến cùng có đi hay không."

"..."

Hạ Tân không nhúc nhích, hắn thực sự không biết nên làm sao bây giờ.

Cái này để Thư Nguyệt Vũ càng tức giận điên rồi, con mắt đỏ bừng mắng, " còn có ngươi cũng thế, ngươi vừa mới vì cái gì không giúp ta, còn giúp người khác nói chuyện, còn không nhìn ý kiến của ta, ngươi tên phản đồ này, ta không lại muốn nhìn thấy ngươi, ngươi cổn, cút!"

"... Tốt, ta cút!"

Hạ Tân nói xong, cũng không quay đầu lại quay đầu liền đi.