Hạ Tân người này ưu điểm lớn nhất, chính là luôn luôn có thể từ trong Địa ngục leo ra. 

Cũng tỷ như hiện tại.

Hạ Tân lắc lư xuống đầu, chậm rãi từ tầng sâu trong ý thức tỉnh lại.

Trước mắt là không công trần nhà, trong mũi là một cỗ mùi thuốc sát trùng.

Thật sự là cảm giác quen thuộc.

"A, Thiếu chủ, ngươi đã tỉnh!"

Hạ Tân thậm chí còn chưa kịp quan sát chung quanh đâu, trước mắt lập tức liền xuất hiện Huyền Phong bộ kia tiếu yếp như hoa khuôn mặt nhỏ, lập tức liền chiếm cứ hắn tất cả ánh mắt.

Hạ Tân chật vật nhíu nhíu mày, phát ra mang theo vài phần khô khốc thanh âm, "Ta là, thế nào?"

"A, Thiếu chủ, ngươi sẽ không là mất trí nhớ đi."

Huyền Phong có chút tính nôn nóng, đều không đợi Hạ Tân trả lời đâu, đã lo lắng đi ra ngoài hô thầy thuốc, "Thầy thuốc, thầy thuốc, y tá. Không xong, hắn mất trí nhớ! ."

Hạ Tân rất muốn nói, có cái gì tốt kêu, ngươi đè xuống bên cạnh đèn không phải tốt, lập tức hắn lại cảm thấy chính mình cũng lúc này , còn đang suy nghĩ cái gì a.

Hắn cũng không có mất trí nhớ.

Hạ Tân chỉ là có chút đau đầu, đang hỏi ra miệng về sau, hắn cũng chậm rãi nhớ lại chuyện đã xảy ra .

Mình, cùng Hạ Dạ đánh một trận.

Không thể đánh thắng.

Sau đó, mình không chết sao?

Hạ Tân cúi đầu nhìn một chút, tại xác nhận mình không chết về sau, kiện thứ hai tưởng xác nhận chuyện, chính là Hạ Dạ thế nào.

Nhưng mà cũng không ai có thể trả lời hắn

Không đầy một lát, Huyền Phong liền mang theo bác sĩ y tá tới, cho Hạ Tân kiểm tra đầu óc.

Lời này nghe là lạ , bất quá, đúng là kiểm tra đầu óc.

Mặc dù. Hạ Tân nhiều lần cường điệu đầu óc của mình không có vấn đề, còn là kinh lịch thầy thuốc một trận kiểm tra cặn kẽ, cùng thẩm vấn.

Liền Hạ Tân họ gì, kêu cái gì, lớp, địa chỉ, đều muốn một lần nữa xác nhận một lần, để xác định Hạ Tân cũng không có mất trí nhớ.

Bởi vì có bác sĩ y tá tại, Hạ Tân cũng không tiện hỏi, đợi đến người đều sau khi đi, hắn mới có thể hỏi lối ra, "Hàng đêm đâu?"

"Rời đi."

Huyền Phong nhíu mày một cái nói, "Thừa máy bay, đi nước Anh, Thương Dương cùng Hóa Xà tận mắt thấy , bất quá, đối phương nhiều người, hai người bọn họ đi lên cũng vô dụng, liền ghi chép máy bay là bay hướng Luân Đôn, bất quá, cũng không thể xác định bọn hắn ngay tại Luân Đôn."

Một vấn đề quan trọng nhất là, hiện tại đã qua hai ngày .

"Lâu như vậy sao?"

Hạ Tân cảm khái, một lần nữa nằm ở trên giường, hắn có chút vô lực đưa tay đỡ cái trán, chung quy là không thể ngăn lại Hạ Dạ.

Trừ cảm thán mình vô dụng, hắn cũng không có khác dư thừa ý nghĩ.

"Thiếu chủ, thầy thuốc đều nói ngươi vận khí quá tốt rồi, mũi đao ly tâm bẩn còn kém 0.1 li khoảng cách a, cơ hồ đều dán vào, cái này lại muốn qua đi một điểm. Liền xong đời."

"Có đúng không, vận khí quá tốt, " Hạ Tân lộ ra mấy phần nụ cười tự giễu, "Cũng là lần đầu tiên bị người như thế khen."

Thế mà lại còn có người nói mình vận khí tốt, Hạ Tân trong lúc nhất thời cũng không biết là nên khóc hay nên cười .

"Đúng rồi, những người khác đâu. Làm sao lại ngươi một cái?"

"Ai biết bọn hắn, không biết đi đâu đi chơi đi."

" "

Huyền Phong nói xong ngồi xuống Hạ Tân đầu giường, đưa tay cầm qua trên bàn dao gọt trái cây, lại cầm quả táo, liền thấy trái cây kia đao tại Huyền Phong trong tay, múa cùng hồ điệp giống như . Trong chớp mắt liền trận quả táo da toàn bộ nạo.

Hạ Tân trong lòng cảm khái, đại khái, đây chính là luyện võ chỗ tốt đi.

"Thiếu chủ, ăn trước quả táo đi, ta đã gọi người nấu cơm đi." Huyền Phong nói xong, mỉm cười trận quả táo đưa tới.

Hạ Tân kỳ thật không thấy ngon miệng ăn, bất quá đều đã nạo, mà lại, hắn cũng không quá hội cự tuyệt hảo ý của người khác.

Hắn vừa ăn quả táo, một bên cố gắng đi hồi ức Hạ Dạ chuyện, suy nghĩ, còn có hay không cái gì có thể cứu vãn xuống cơ hội.

Nhưng là. Trước mắt manh mối cũng chỉ có toàn bộ nước Anh mà thôi, cái này muốn làm sao tìm, huống hồ, người ta khả năng dùng giả danh, CMND giả, Hạ Tân cảm thấy Hạ Dạ chân thực xuất ngoại hộ chiếu hẳn là không có tốt như vậy phê .

Cho nên. Muốn tìm người, cũng chỉ có thể nương tựa theo tướng mạo , cái khác tất cả đều có thể làm bộ.

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân lại không hiểu nhớ tới chiếu sáng nói với hắn, u huỳnh thực tế am hiểu ẩn nấp cùng dịch dung.

Đương nhiên Hạ Tân còn hỏi qua, chính là trên TV dịch dung thuật?

Chiếu sáng nói không có thần kỳ như vậy, đơn giản giải thích chính là, có thể lừa gạt tất cả mọi người con mắt trang điểm thuật là được rồi, có thể từ một người biến thành một người khác tướng mạo.

Nghĩ như vậy, lập tức cảm thấy, khả năng liền tướng mạo cũng không làm được chuẩn, ai biết hàng đêm vậy có hay không tinh thông loại vật này cao thủ.

Không có danh tự. Thân phận, tin tức, hình dạng, muốn ở nước Anh tìm người?

Đây không phải đùa giỡn hay sao?

Hạ Tân thậm chí không rảnh bận tâm thương thế của mình, lòng tràn đầy nghĩ nghĩ đến, làm như thế nào tìm kiếm Hạ Dạ.

Còn có kiện. Rất làm hắn bi thương chuyện chính là, một cái khác hàng đêm, đến cùng thế nào?

Sự tình cũng không có cái gì tiến triển.

Đang ăn quá muộn cơm về sau, một đạo nho nhỏ tiếng đập cửa đánh gãy Hạ Tân suy nghĩ, sau đó cửa ra vào xuất hiện Lạc Thủy Linh thân ảnh.

"Ca ca, ngươi đã tỉnh."

Nhìn thấy Hạ Tân đã ngồi dậy, Lạc Thủy Linh lập tức liền hóa ưu sầu vì vui vẻ, một mặt cười vui vẻ.

"Đương nhiên, ta chỉ là ngủ hội mà thôi."

Hạ Tân cười một cái nói, "Còn có, cám ơn ngươi a."

Theo Huyền Phong nói, lúc ấy, Hạ Tân ra thật là nhiều máu, sau đó Huyền Phong vừa vặn gọi điện thoại cho hắn, là Lạc Thủy Linh nhận điện thoại, kêu bọn hắn người qua đi cứu Hạ Tân .

"Đây là ta phải làm." Lạc Thủy Linh nhẹ nhàng lắc đầu, đi tới Hạ Tân bên giường.

Hạ Tân đưa tay sờ xuống đầu nhỏ của nàng, mỉm cười nói, "Ngươi làm rất tốt."

Không chỉ là khen nàng hỗ trợ hô người, cũng bởi vì nàng cuối cùng nói lời, đều làm rất tốt.

Lạc Thủy Linh đầu tiên là bởi vì bị Hạ Tân khen, có mấy phần cao hứng, bất quá lập tức lại toát ra bi thương thần sắc, "Hàng đêm còn là đi."

"Hàng đêm "

Điều này cũng làm cho Hạ Tân trầm mặc một chút, bất quá, hắn lập tức lại lộ ra kiên định nụ cười, nói, "Không sao , mặc kệ là chân trời góc biển, còn là thế giới một bên khác, ta đều muốn trận hàng đêm tìm trở về ."

"Ân, ta tin tưởng ca ca."

Giống như Hạ Tân đã nói như vậy, liền nhất định có thể làm được, Lạc Thủy Linh rất tin tưởng , lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Hạ Tân cảm thấy con mắt của nàng là thật xinh đẹp, cặp mắt kia dị đồng tử, đặc biệt tươi sáng động lòng người, liền giống như Taric lập loè tỏa sáng.

Lạc Thủy Linh cao hứng cười nói, "Ca ca nhất định phải trận mặt khác cái hàng đêm, muốn đem lợi hại , cùng không lợi hại hàng đêm đều mang về."

"Đương nhiên, " Hạ Tân nói đến đây. Diện lộ liễu điểm lúng túng, có chút cảm khái nói, "Một cái khác hàng đêm "

"Còn tại ." Lạc Thủy Linh khẳng định, con mắt lập loè tỏa sáng nói, "Bởi vì, ta cảm giác được, mặt khác cái hàng đêm còn tại , bởi vì, cho dù là lợi hại hàng đêm, kỳ thật cũng là rất tốt, rất trọng tình cảm , nàng không có khả năng để không lợi hại hàng đêm cứ như vậy chết đi . Dù cho nàng không biết ta, cũng nguyện ý dẫn ta đi, chỉ vì, nàng biết, mặt khác cái hàng đêm muốn dẫn ta đi, cho nên mới tới tìm ta."

"Cái kia lợi hại hàng đêm, kỳ thật cũng là tốt hàng đêm, tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn không lợi hại hàng đêm chết mất ."

Lạc Thủy Linh nói cái này, sắc mặt lại có chút ảm nhiên nói, "Chỉ là, nàng đối ca ca có một chút điểm hiểu lầm, đợi đến, đợi đến hiểu lầm giải trừ, nàng nhất định liền sẽ không lại trách ca ca ."

Hạ Tân cười một cái nói, "Ta cũng hi vọng dạng này."

Kinh Lạc Thủy Linh kiểu nói này, Hạ Tân cảm thấy tâm tình tốt nhiều.

Cẩn thận một rương, hắn cũng cảm thấy là như thế này.

Mặc dù hàng đêm nói mặt khác cái hàng đêm đã chết mất , nhưng nếu thật là như vậy, có nhiều chỗ liền lộ ra quá kì quái.

Hạ Tân cũng cảm thấy, hàng đêm vẫn còn ở đó.

Hai cái hàng đêm đều tại.

Vậy liền còn có hi vọng.

Thừa dịp sai lầm lớn không có đúc thành trước đó, còn là có cứu vãn cơ hội.

Trong lúc suy tư, liền thấy Phì Di, bưng bản bút ký đi đến.

Tựa như là Huyền Phong thông tri hắn, hắn tuyệt không ngoài ý muốn nhìn qua Hạ Tân nói, " ta có một tin tức tốt, cùng một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước."

"Tin tức tốt đi."

"Tin tức tốt chính là, ta ý đồ thông qua xâm lấn nước Anh cảnh sát mạng nội bộ, đi điều tra bọn hắn sân bay giao thông camera, đến xác định Hạ Dạ vị trí của bọn hắn, sau đó ta cũng thành công tìm tới bọn hắn ."

Hạ Tân nhìn Phì Di một mặt buồn bực biểu lộ liền biết không có đơn giản như vậy, "Tin tức xấu đâu."

"Tin tức xấu là, trước mắt ta đã bị đá đi ra, mà lại nước Anh chính phó còn ban bố lệnh truy nã, truy nã ta, cho nên. Nếu như muốn xuất ngoại truy người, ta khả năng không đi được Anh quốc, ta bị ghi chép, ta cũng không biết bọn hắn làm sao tra được ta."

Phì Di một mặt phiền muộn.

" "

Đây là cái bi thương tin tức.

Phì Di nói cái này, bĩu môi, đắp lên bản bút ký, tiếp tục nói, còn có cái không tốt không xấu tin tức chính là, "Ngươi xin nhờ ta làm bộ kia bản bút ký, mặc dù ổ cứng bị bóp hỏng, bất quá, ta xem dưới, ta vẫn là có biện pháp để hắn khôi phục, đầu tiên là vấn đề tiền bạc, đừng nhìn chỉ là khôi phục vỡ vụn ổ cứng, cần tài chính cũng không ít, ở trong đó đều hư mất, chẳng khác gì là trận một đống bánh gatô mảnh một lần nữa tạo thành một khối bánh gatô, đây cũng không phải là lấy phổ thông máy tính tính lực, có thể đạt thành , mà lại, dù cho tổ tốt, có thể khôi phục bao nhiêu tư liệu, ta cũng không xác định."

Hạ Tân lập tức hô hấp cứng lại, kích động nói, "Mặc kệ bao nhiêu tiền cũng không thành vấn đề, nhất định phải khôi phục lại."

Phía trên có Hạ Dạ lưu cho hắn sau cùng lời nói!

Nghe nói, là Hạ Dạ lưu lại , để phòng vạn nhất lúc, cuối cùng có thể tìm về Hạ Dạ phương pháp.

Hạ Tân nhất định phải biết phía trên lưu lại cái gì.