Chính vào cái này Hạ Chí thời điểm, chính là ánh nắng tươi sáng, lòng người cổ động thời khắc. ? ?

Mặc kệ là tuổi dậy thì nam sinh, còn là nữ sinh đều có chút ngo ngoe muốn động.

Mà 40 4 phòng ngủ cũng quyết định, tại tách ra trước làm một kiện đại sự.

"Dạng này thật có thể chứ, các ngươi lại giúp ta nhìn xem, còn có hay không nơi nào có vấn đề."

Trương Phong một mặt thấp thỏm trưng cầu lấy mấy người ý kiến.

Hoặc giả thuyết, đây đã là hắn 10 phút bên trong hỏi thứ 5 lần.

Trương Phong hôm nay mặc một bộ mới màu trắng âu phục, một thân trắng noãn Âu phục giày da, đánh lấy cà vạt, mặc sáng loáng mới giày da, đi làm cái hình, đẹp cái cho, cả người nhìn phá lệ tinh thần phấn chấn.

Mà lại, bởi vì hắn cao lớn uy mãnh, thể trạng tráng kiện, cái này bộ trang phục, ưỡn ngực một cái ngẩng đầu, mắt hổ tinh quang bắn ra bốn phía, thật là có mấy phần cương chính khí thế.

Để người nhịn không được cảm thán, quả nhiên là người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, lão đại thế mà cũng có ăn mặc như thế tịnh một ngày.

Nhưng mà.

Tăng Tuấn một mặt bất đắc dĩ nói, "Lão đại, ngươi bình thường mãng kình đều đi đâu, có thể hay không lấy ra chút ngươi bình thường mạnh mẽ đâm tới khí thế, cùng dùng đầu gối suy nghĩ vấn đề tinh thần, một mực giết đi vào là được rồi, các huynh đệ làm ngươi kiên cường hậu thuẫn, ngươi vội cái gì."

"Móa ***, nói ai mạnh mẽ đâm tới, dùng đầu gối suy nghĩ vấn đề đâu."

Trương Phong không nhịn được cho Tăng Tuấn trán một bàn tay, "Ta đây không phải, lại xác định ra sao, thực sự có chút hoảng a, nàng nếu là không đáp ứng làm sao bây giờ."

Mấy người hiện tại là tại thiên thu trụ sở huấn luyện cửa ra vào, 40 4 phòng ngủ 6 người, bao quát Bạch Vũ, quẳng xuống tất cả chuyện, toàn viên đến đông đủ.

Tất cả mọi người thật tốt ăn mặc dưới, đến vì Trương Phong trợ uy.

Trương Phong cùng Âu Dương Phỉ quan hệ, hiện tại ở vào một cái kỳ diệu điểm, có điểm giống sư đồ, lại có chút giống như bằng hữu, bình thường hội nói chuyện phiếm, cũng sẽ đi ra chơi, nhưng... Không giống tình lữ.

Sau đó, tại Tăng Tuấn giật dây dưới, liền thành dạng này .

Tăng Tuấn nguyên thoại là, "Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, ngươi không lên nàng, liền có người khác lên nàng, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Sau đó, Tăng Tuấn liền bị Trương Phong đánh, lý do là hắn vũ nhục Âu Dương Phỉ.

Trương Phong nói hắn thô tục, cái gì lên hay không lên , hắn mới không phải nghĩ như vậy.

Tăng Tuấn mắng Trương Phong nhược trí, chẳng lẽ yêu nàng liền không thể lên nàng, ngươi coi mình là cái gì tinh thần yêu đương à.

Lại tại một trận giật dây phía dưới, nói cái gì thiên thu nữ tử chiến đội từng cái xinh đẹp như vậy, như thế làm cho người chú mục, ngươi cho rằng ngươi 2 tháng sau trở về, người ta còn không có bạn trai?

Dẹp đi đi, giống như ai đang chờ ngươi giống như .

Quá rồi thôn này liền không có tiệm này.

Ngẫm lại ngươi hai tháng sau trở về, cùng với nàng còn có bạn trai nàng ăn cơm chung tình cảnh...

Tại Tăng Tuấn một trận miệng lưỡi dẻo quẹo phía dưới, Trương Phong càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp, trong đầu xuất hiện cái gì đáng sợ hình tượng.

Càng nghĩ càng hoảng.

Dù sao, 2 tháng nghỉ hè, cái gì cũng có khả năng sinh.

"Ta làm! ! !"

Cho nên, cuối cùng liền thành dạng này .

Một nhóm 6 người đứng tại trụ sở huấn luyện cửa ra vào, còn rất làm cho người chú mục.

Đương nhiên, làm cho người ta chú ý nhất còn là Âu phục giày da, tay nâng 99 đóa đỏ chót hoa hồng Trương Phong .

Tương đối khiến Hạ Tân ngoài ý muốn chính là, bình thường tùy tiện, xưa nay không từng sợ qua ai, một bộ mãng phu bộ dáng Trương Phong, tại cái này thổ lộ nhật Tử Lý, cũng biểu hiện ra một bộ sợ sợ đuôi dáng vẻ, nhăn nhăn nhó nhó không dám tiến vào.

Cái này đều lề mề mười phút , cũng liền đi tới hai mét dáng vẻ, chiếu cái này tiến độ, hôm nay đều không đến được phòng huấn luyện cửa ra vào.

Hạ Tân thầm nghĩ, tình cảm thật là một cái kỳ diệu đồ vật, có thể để cho mãng phu thay đổi thân sĩ, cũng có thể để thân sĩ biến thành mãng phu.

Không có người, có thể tại tình cảm trước mặt bình tĩnh.

Sau đó, hắn lại lặng lẽ mắt liếc bên cạnh Ngô Tử Văn, trong lòng càng là cảm khái.

40 4 phòng ngủ mọi người tình cảm đều là tương đối tốt .

Tại Tống Thiến về sau, cũng tổ chức mấy lần hoạt động, quen biết chút nữ sinh, kỳ thật cũng là vì giới thiệu cho Ngô Tử Văn nhận biết , bất quá, Ngô Tử Văn cho tới bây giờ đều không có gì đặc biệt biểu thị.

Rốt cuộc không nhìn thấy, hắn tại đối mặt Tống Thiến lúc bộ kia ngây thơ, vụng về, ngại ngùng nhưng lại cố gắng biểu hiện dáng vẻ .

Dù cho cả nước giải thi đấu tổng quán quân, đều không đổi được hắn càng ngày càng trầm mặc tính tình.

Hi vọng lão đại có thể tốt đi một chút đi.

Trần Đông bất đắc dĩ nói, "Lão đại, nhờ ngươi lấy dũng khí đi vào đi, chúng ta đều cùng ngươi đứng nửa ngày , mặt trời này không nóng sao? Ngươi không nóng chúng ta đều nóng lên."

Trên thực tế, hôm nay nhiệt độ không khí 30 nhiều độ đâu.

Nóng bỏng thái dương quả thực không nên quá vô tình.

"Móa, mấy người các ngươi gấp cái gì, ta đây không phải đang suy nghĩ hỏi thế nào sao, ngươi nói, nàng nếu là cự tuyệt, ta làm sao bây giờ, không phải rất mất mặt?"

Hạ Tân hận không thể nói một câu, lão đại, ngươi cũng sẽ sợ mất mặt, ngươi mất mặt số lần còn thiếu à.

Cái này khiến Hạ Tân nhớ lại hai người 4.1 8 thảm án, chính mình là bị lão đại dẫn đi .

Hắn vĩnh viễn không tưởng lại nhớ lại lên cái kia bi thảm ban đêm.

Ngay tại mấy người xô đẩy ở giữa, tại Trương Phong cùng giống như hòn đá, bị mấy người đẩy đều đẩy không đi vào thời điểm, có người từ trong cửa sắt đi ra .

"Uy, mấy người các ngươi, lén lén lút lút làm gì đâu, là tưởng mưu đồ làm loạn sao?"

Vạn vạn không nghĩ tới, thiên thu nữ tử chiến đội người thế mà từ bên trong đi ra .

Đoán chừng là mấy người đứng quá lâu , gây nên bên trong người chú ý.

Lần này Trương Phong càng luống cuống.

Vừa nhìn thấy Âu Dương Phỉ mặt, thế mà, thế mà... Quay đầu liền đi.

Cũng may mấy người ngạnh sinh sinh kéo hắn lại.

Hạ Tân ở trong lòng cảm thán, đây cũng quá sợ đi.

Chẳng phải chuyện một câu nói sao, liền không thể giống như bình thường đồng dạng nam nhân điểm?

Mấy người hoàn toàn là bất đắc dĩ , 5 người ngạnh sinh sinh chế phục Trương Phong, bắt hắn cho đẩy đi lên.

Mấy người lại làm thành nửa vòng, hoàn toàn đem đường lui chặn lại , buộc Trương Phong đi lên.

Trương Phong thấy không có đường lui, chỉ có thể cắn răng một cái, dùng đến rất không bình thường, giống như là đi đường cũng sẽ không đi tư thế, đi vào Âu Dương Phỉ trước người, hai tay dâng hoa hồng đẩy tới, "Phỉ Phỉ, làm bạn gái của ta đi."

Âu Dương Phỉ hiển nhiên có chút thất kinh, theo bản năng lui về phía sau môt bước, mặt hốt hoảng nhìn qua Trương Phong.

Hạ Tân luôn luôn thích suy nghĩ lung tung, tại tất cả mọi người nghĩ đến, Âu Dương Phỉ có thể đáp ứng hay không thời điểm, hắn não Tử Lý đang nghĩ tới là, cái này nếu là không đáp ứng sẽ thua lỗ lớn a, bộ này âu phục 3000, cái này một chùm 99 đóa hoa hồng, là 20 khối một đóa, tổng cộng gần 2000 khối.

Bởi vì tiền thưởng không có xuống tới, đây đều là quản Tăng Tuấn mượn tiền a.

Không đáp ứng, đến lúc đó, đúng là mất cả chì lẫn chài .

Hạ Tân luôn luôn có thể tại đủ loại thời điểm mấu chốt, tiến hành suy nghĩ lung tung, tưởng chút kỳ kỳ quái quái vấn đề, nếu như Thư Nguyệt Vũ tại, khẳng định gõ đầu hắn.

Hỏi hắn, là tiền trọng yếu, còn là ta trọng yếu.

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân trong lòng căng thẳng, vội vàng lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa .

Cũng may, tình thế xem ra tại hướng phương diện tốt triển.

Âu Dương Phỉ thất kinh phía dưới, đã không có chạy, cũng không có cự tuyệt, có chút đỏ mặt nhìn chung quanh một chút, hiện bị một đống người đi đường đứng xem, lập tức khuôn mặt nhỏ liền càng đỏ .

Xoa nắn góc áo, không biết trả lời như thế nào.

Tăng Tuấn tại Hạ Tân bên tai nói thầm lấy "Có hi vọng, có hi vọng" .

Mấy cái thiên thu chiến đội nữ sinh cũng ở bên cạnh ồn ào, có người nói đáp ứng hắn, đáp ứng hắn, có người nói nghĩ hay thật, muốn đuổi theo chúng ta Phỉ Phỉ, lấy lòng qua chúng ta không có, cũng có nói lấy chút thành ý đi ra ...

Nhưng mà kết cục ra ngoài ý định, đang suy nghĩ dài dằng dặc 3 phút về sau, Âu Dương Phỉ cắn răng, cho ra đáp án là, "Thật có lỗi, ta không thích so ta yếu người, nếu như ngươi thắng ta, ta liền... Liền suy nghĩ một chút."

Đây cũng là nàng sau cùng căng thẳng.

Có thể Trương Phong biểu tình kia liền cùng ăn mướp đắng, kém chút không có khóc lên.

Cái này giống như về tới hai người mới gặp mặt thời điểm, lúc trước Trương Phong dùng vô số thủ đoạn, vẫn như cũ không có thể thắng Âu Dương Phỉ một cái.

Hắn mặc dù tiến bộ rất nhiều, nhưng, muốn nói kỹ thuật lên thắng Âu Dương Phỉ, cũng thực sự...

Ngày xưa sỉ nhục rõ mồn một trước mắt a, cũng chính là ngày hôm đó, hắn thua cự thảm, còn lôi kéo Hạ Tân tới báo thù, dẫn đến hai người kém chút không có bị cởi hết.

so 10, tuyệt đối không thắng được.

Trương Phong thao tác tốt nhất là Riven, có thể cái này Riven chính là Âu Dương Phỉ giáo .

Hắn hoàn toàn không cho rằng mình có thể thắng Âu Dương Phỉ.

Hắn là thuộc về ý thức lưu tuyển thủ.

Ngay tại cái này lúng túng nháy mắt, Hạ Tân bỗng nhiên giơ tay lên nói, " Liên Minh Huyền Thoại cũng không phải một người trò chơi, ta đề nghị đánh đoàn đội thi đấu."

Câu nói này, lập tức đạt được 4o 4 phòng ngủ những người khác hưởng ứng.

"Đúng a, hẳn là đánh đoàn đội thi đấu, đây không phải 5v5 tranh tài à."

"Đến tranh tài a, ai sợ ai."

"Các ngươi có thể là nghề nghiệp chiến đội, sẽ không không dám so đi."

Tăng Tuấn phép khích tướng lập tức làm ra tác dụng.

Thiên thu nữ đội đội trưởng, Trần Khiết một tiếng đáp ứng, "Tranh tài, không có vấn đề a, đây đương nhiên là muốn dùng tranh tài giải quyết."

Mấy người lập tức đại hỉ.

Mấy người liền Mân Giang đều xử lý , Mân Giang đây chính là gần như 1p 1 đội ngũ, chẳng lẽ còn sợ 1sp 1 thiên thu?

Cái này không ra trò đùa nha.

"Nhưng là, có cái yêu cầu."

Trần Khiết bỗng nhiên dựng thẳng lên một ngón tay, chỉ vào Hạ Tân nói, " đừng cho là chúng ta không biết các ngươi làm sao thắng , Ái Dạ tại các ngươi bên kia, không thể được, hắn quá lợi hại , nếu như, thật muốn đuổi theo Phỉ Phỉ, liền lấy ra toàn lực của các ngươi ra đi, Ái Dạ, nhất định phải đến chúng ta bên này đánh."

Hỗ trợ Tăng Hân cũng ồn ào nói, " đúng, đúng, nên dạng này, Ái Dạ đến chúng ta bên này mới công bằng."

Nàng rất muốn cùng Hạ Tân phối hợp một đợt.

Mấy người liếc nhau, lập tức liền minh bạch riêng phần mình ý tứ.

Tăng Tuấn hướng về phía Hạ Tân trừng mắt nhìn, ánh mắt bên trong tràn đầy âm mưu hương vị, Hạ Tân cũng khẽ gật đầu, minh bạch hắn ý tứ .

Ý kia là, tại bên nào đánh không đồng nhất hình dáng sao, tại thiên thu nữ đội bên này càng đơn giản, để Hạ Tân vì lão đại hạnh phúc, nhiều đưa mấy cái đầu liền tốt.

Hạ Tân nhẹ gật đầu, cũng liền đáp ứng.

Việc này quyết định như vậy đi.

Nhưng mà, mấy người vừa đi vào cửa sắt, Trần Khiết lại nói câu, "Đúng rồi, đánh xong chúng ta 5 người hội tiến hành bỏ phiếu, chỉ cần quá nửa cho rằng Ái Dạ đổ nước, các ngươi liền trực tiếp phán thua a, cho nên, mời cố gắng lên, Ái Dạ, cũng phải hết sức nha."

"..."

Cái này khiến mấy người cùng nhau thở một hơi lãnh khí.

Đây cũng quá độc đi!

Đây không phải buộc Hạ Tân dùng toàn lực đánh à.

Tăng Tuấn nhỏ giọng chửi bới nói, "Quả nhiên độc nhất là lòng dạ đàn bà! Nhìn ta Mid giết xuyên nàng!"

"..."