Ngày qua ngày. 

Rất nhanh liền đến cuối kỳ thi cuối cùng một môn .

Hạ Tân cơ hồ đều là dán cánh cửa, hiểm lại càng hiểm qua đi một môn lại một môn, mỗi khi qua mất một môn hắn đều có "Vạn hạnh, cái này thế mà đều có thể qua" cảm giác.

Thẳng đến cuối cùng một môn « ngân hàng thương nghiệp quản lý kinh doanh ».

Trong phòng ngủ tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

"Vì cái gì hết lần này tới lần khác là lão già đáng chết kia giám thị."

"Lão đầu kia nổi danh nghiêm a."

"Không được, trên tay hắn căn bản không có cách nào gian lận, lão đầu kia con mắt trừng 戝 lớn, căn bản không cho cơ hội ."

"Xong xong, môn này nếu có thể gian lận, lúc đầu cũng không khó, vì cái gì hết lần này tới lần khác là cái kia cứng nhắc lão đầu a."

"Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có một cái biện pháp, căn cứ một đời lại một đời sư huynh sư tỷ lưu lại kinh nghiệm, lão đầu kia chỉ có một cái nhược điểm."

Sau đó mấy người đồng loạt nhìn về phía Hạ Tân, "Lão Lục, vì kế hoạch hôm nay chỉ có dựa vào ngươi , chúng ta phòng ngủ, không đúng, chúng ta toàn lớp hi vọng đều ký thác ở trên thân thể ngươi ."

"Ta?" Hạ Tân vẻ mặt khó hiểu.

Cái gọi là trường thi như chiến trường, đây thật ra là một cái các học sinh cùng các lão sư đấu trí đấu dũng quá trình.

Quả nhiên như truyền ngôn đoán, một thân kiểu áo Tôn Trung Sơn lão đầu, một giám thị, con mắt liền trừng đến so bóng đèn còn sáng, bốn phía tuần sát, ai cũng đừng nghĩ tại dưới mí mắt hắn ra vẻ.

Một đống người giữ im lặng, trong lòng kêu khổ liên tục.

Mãi cho đến trong cuộc thi đồ.

Tại cứng nhắc lão đầu tuần sát qua giáo sư cửa ra vào thời điểm, ánh mắt sáng lên dừng bước.

Một đạo tươi mát đẹp mắt mỹ lệ bóng hình xinh đẹp đi qua, tia mỏng ngắn tay áo sơmi, nhẹ nhàng váy ngắn, tương đương thanh lương trang phục để người vì đó cảm giác mới mẻ.

Tay trắng mượt mà nhẵn bóng, trắng noãn ngọc như, thon dài tuyết chân nhìn khi sương tái tuyết, mỹ lệ gợi cảm làm người tim đập thình thịch, xinh đẹp vũ mị trên khuôn mặt nhỏ nhắn, một đôi giống như cười mà không phải cười ẩn tình thủy nhuận hai con mắt, giống như nhẹ nhàng cười một tiếng liền có thể câu nhân hồn.

Cứng nhắc lão đầu liếc nhìn lại liền không thể chuyển dời ánh mắt , hắn còn không có gặp qua như thế thanh xuân tịnh lệ, gợi cảm động lòng người mỹ nữ đâu.

Sau đó, chỉ thấy "Đi ngang qua mỹ nữ" biến sắc, ôm bụng liền ngồi xuống , "Ai nha, ai nha, bụng, bụng của ta."

"Đồng học, ngươi thế nào?" Cứng nhắc lão đầu lập tức đụng lên đi, hảo tâm đi lên hỗ trợ.

"Không biết làm sao vậy, đau bụng lợi hại, ngài có thể đưa ta đi phòng y tế sao?"

"Cái này, có thể là ta..."

Cứng nhắc lão đầu do dự một chút, nhìn mỹ nữ một bộ điềm đạm đáng yêu, nước mắt rưng rưng dáng vẻ, lập tức sắc thụ hồn cùng, sắc mị mị con mắt chuyển qua nhẵn bóng trắng noãn trên hai chân, âm thầm nuốt nước miếng một cái, trận đằng sau cả đám người ném sau ót , giám thị nào có trợ giúp người khác trọng yếu.

"Dù sao liền một hồi, còn là giúp người quan trọng, ta dìu ngươi đi qua đi."

Cơ hồ là lão đầu vừa đi, trong phòng học liền vỡ tổ , một đám người thét chói tai vang lên trực tiếp từ trên ghế ngồi nhảy dựng lên.

Bất quá tại Lãnh Tuyết Đồng vỗ bàn một cái về sau, trong phòng học nháy mắt lại yên lặng như tờ.

Tại trong lớp Lãnh Tuyết Đồng uy nghiêm thắng qua tất cả lão sư, nếu là nàng nói không chính xác gian lận, vậy liền xong đời.

Cũng may Lãnh Tuyết Đồng chỉ là lãnh đạm nói câu, "Yên tĩnh, đừng ảnh hưởng cái khác khảo thí đồng học."

Một đám người lập tức hưng phấn không thôi, hô to "Tuyết nữ thần vạn tuế", sau đó lật sách lật sách, lật tài liệu lật tài liệu, còn có từ trực tiếp từ trên ghế ngồi đi ra lên thành tích tốt học sinh chép .

Lãnh Tuyết Đồng lạnh lùng lườm Hạ Tân một chút, lòng dạ biết rõ.

Ánh mắt kia rõ ràng đang nói, thật uổng cho ngươi nghĩ ra được.

Bởi vì đi ngang qua người chính là Thư Nguyệt Vũ, có thể làm cho nàng đến giúp đỡ câu dẫn, cũng chỉ có Hạ Tân .

Cái này cứng nhắc lão đầu, duy nhất nhược điểm chỉ là có chút háo sắc , chiêu này có thể là rộng rãi học tỷ, học trưởng lưu lại khảo thí tất sát kỹ.

Hạ Tân chột dạ dời qua ánh mắt, trong phòng ngủ đám kia cầm thú, liền kém không có đem đao đỡ trên cổ hắn , hắn là bị ép buộc qua đi tìm Thư Nguyệt Vũ hỗ trợ .

Đợi đến lão đầu trở về thời điểm, trong phòng học yên tĩnh như thường, riêng phần mình ngồi tại vị trí trước yên tĩnh viết bài thi, giống như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra giống như .

Đương nhiên, cuối cùng một môn khoa mục tương đương nhẹ nhõm quá rồi.

Hạ Tân bị toàn lớp nam sinh trao tặng vinh dự anh hùng xưng hào.

Thư Nguyệt Vũ thuộc về hỉ nộ vô thường, tính tình tương đối lớn đại tiểu thư loại hình, nhưng là tính tình đến nhanh, đi cũng nhanh, khí này vừa mất, Chúc Hiểu Huyên tại bên tai nàng hóng hóng gió, lại thêm Hạ Tân lừa lên hai câu, liền vui vẻ ra mặt .

Sau đó, Thư Nguyệt Vũ không khỏi đắc ý khoe khoang nói, " có đôi khi ta thật thật hâm mộ ngươi, bởi vì ta có cái hoàn toàn không phát huy được tác dụng bạn trai, cho nên thật ghen tị ngươi có cái lại xinh đẹp, lại có thể làm bạn gái, cũng không biết kia là loại cảm giác gì?"

Hạ Tân cười khổ nói, "Cảm giác gì? Liền cùng mỗi sáng sớm tỉnh lại đều có loại trúng vé số cào đồng dạng cảm giác đi."

Thư Nguyệt Vũ xinh đẹp con mắt lập tức híp lại thành cong cong nguyệt nha, phấn nộn khóe môi ôm lấy khiến người cảnh đẹp ý vui độ cong.

Dạo bước ở trường học thao trường.

Thiên không âm u khắp chốn, mùa đông gió đêm bên trong mang theo một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

Cái này khiến trên bãi tập tình lữ thiếp chặt hơn.

Lại là một năm cuối kỳ, đến từ thiên nam địa bắc đám tình nhân gặp phải gần một tháng phân biệt, tại cuối cùng này mấy ngày ban đêm, tự nhiên trong lòng không bỏ, tại trên bãi tập lưu luyến chia tay, hoặc tán tỉnh, hoặc thâm tình.

Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ cũng mượn mông lung ánh trăng, tại bên thao trường dạo bước vài vòng, nói xong mập mờ mà mông lung lời nói.

Không giống với phổ thông tình lữ gian anh anh em em, thâm tình gắn bó, giữa hai người giống như thường ngày duy trì cỗ mang theo điểm mập mờ, mang theo điểm nhẹ nhõm vui vẻ không khí.

Thư Nguyệt Vũ cảm thán, "Một cái chớp mắt, một học kỳ liền đi qua ."

Hạ Tân thuận lại nói, "Thời gian trôi qua thật nhanh, bây giờ trở về nhớ tới, cảm giác hôm qua mới mới vừa tới đại học giống như ."

"Mà lại, cái gì cũng không có cải biến, " Thư Nguyệt Vũ một bộ biểu tình tự tiếu phi tiếu nhìn qua Hạ Tân, "Ngươi không cảm thấy chúng ta vừa tới đại học thời điểm, quan hệ cứ như vậy, một học kỳ kết thúc còn như vậy sao?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Nói bậy, làm sao lại không thay đổi, rõ ràng ngươi biến so trước đó xinh đẹp hơn, ân, càng ngày càng đẹp."

Thư Nguyệt Vũ nghe xong, cười nở hoa, "Tốt a, ta thừa nhận có biến, ngươi xác thực biến so trước đó biết nói chuyện, biết dỗ nữ sinh vui vẻ, không còn là đầu gỗ một cái , đáng tiếc trên bản chất vẫn không thay đổi."

"Bản chất?"

"Ngươi xem một chút những người khác, nhìn lại một chút chúng ta, cho ngươi 1 phút, tìm xem nhìn những người khác cùng chúng ta có cái gì không đồng nhất hình dáng?"

Hạ Tân ngắm nhìn chung quanh xuống, lập tức phát hiện khác biệt, những người khác trừ ôm ở cùng nhau, đại bộ phận đều là tay nắm tay tản bộ, duy chỉ có hắn cùng Thư Nguyệt Vũ hai người là song song, ai đi đường nấy.

"Dắt tay? Ta đây không phải sợ ta tay băng đến ngươi sao."

Hạ Tân nói xong, dắt Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ, Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ có chút lạnh buốt, yếu đuối không xương tương đương trơn nhẵn, quả thực khiến nhân ái không buông tay.

Hạ Tân kỳ thật không quá quen thuộc cùng người thân mật như vậy, cho nên cuối cùng sẽ quên.

Thư Nguyệt Vũ trong đôi mắt mỹ lệ hiện lên một sợi hoạt bát quang mang, linh động tựa như ban đêm tinh linh, "Ngươi hiểu lầm , ta nói khác biệt là ngón tay, ngươi nhìn những nữ sinh khác bạn trai rõ ràng đều đẹp trai như vậy, ngươi lại nhìn bên cạnh ta vị này, ai, có phải là rất khác biệt."

Hạ Tân một mặt mây trôi nước chảy cười nói, "Soái có làm được cái gì, bạn gái lại không có ta xinh đẹp, bọn hắn chỉ có giương mắt nhìn hâm mộ phần."

Thư Nguyệt Vũ "Phốc phốc" cười một tiếng, lông mi cong cong, khóe miệng cong cong cười nở hoa, "Ngươi nói ngươi thế nào thông minh như vậy đâu?"

"Quá khen quá khen."

Nhưng không nghĩ Thư Nguyệt Vũ nói trở mặt liền trở mặt, thanh âm phát lạnh, "Ngươi chính là dùng ngươi cỗ này thông minh kình, lừa gạt nữ hài tử khác đi."

"..." Hạ Tân gượng cười, đi vào bên cạnh một gốc không người dưới cây hòe lớn, nhẹ nhàng ôm lấy Thư Nguyệt Vũ mảnh khảnh thân thể mềm mại, "Ngươi nhìn, ngươi lại suy nghĩ nhiều không phải."

Lần kia sự kiện vẫn như cũ không có cách nào giải thích, đã không có cách nào nói không phải là của mình nơi ở, cũng không cách nào giải thích nữ tính nội y tồn tại, Hạ Tân chỉ có thể cố gắng lấp liếm cho qua.

"Hừ, ta có muốn hay không nhiều, chính ngươi biết." Thư Nguyệt Vũ nhấc lên khuôn mặt nhỏ, đen nhánh trong suốt đôi mắt bên trong chiếu đến ánh trăng trong sáng, không nháy một cái nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hạ Tân biết, không thể trò chuyện cái đề tài này, một trò chuyện xuống dưới, Thư Nguyệt Vũ sẽ chỉ trận chính nàng càng nói càng tức, nàng sức ghen rất lớn.

Thư Nguyệt Vũ quá thông minh , nói sang chuyện khác phương thức vô dụng, trải qua không ngừng thí nghiệm, Hạ Tân phát hiện chỉ có một loại phương pháp có thể tránh thoát cái đề tài này.

Cúi đầu xuống, nhẹ nhàng ngậm lấy thật mỏng hai mảnh cánh môi, nhẹ nhàng đôi môi, kiều diễm ướt át giống như cánh hoa hồng, giống như hơi chút dùng sức đều sẽ vò nát, khiến người gấp bội cẩn thận che chở.

Mỹ diệu phần môi, toát lên lấy ấm lòng người tỳ mùi thơm ngát, còn có một cỗ khiến người mê say khí tức, khiến người hận không thể say mê trong đó.

Có một số việc kỳ thật chính là đơn giản như vậy, từ nữ sinh ký túc xá nơi đó có lần thứ nhất về sau, rất tự nhiên liền có lần thứ hai, lần thứ ba. Mấy lần thí nghiệm xuống tới, Hạ Tân thuần thục không ít, hoặc người nên nói, tất cả nam sinh trời sinh đều đối với chuyện như thế này rất có thiên phú đi.

Hạ Tân nhẹ nhõm cạy mở Thư Nguyệt Vũ cố gắng khép kín răng ngọc, trêu đùa giống như khuê phòng công chúa giấu ở bên trong thơm non cái lưỡi.

Tuyệt đối không nên xem thường cái này đơn giản răng môi tương giao, đây chính là nhân loại sinh sôi không ngừng nguồn suối.

Thư Nguyệt Vũ tượng trưng vùng vẫy mấy, đương nhiên không tránh thoát được, chỉ có thể vô lực nện cho mấy lần, nhận mệnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tạo nên hai đạo vũ mị hồng vân, có chút tức giận, có chút ngượng ngùng, lại có chút ngọt ngào mị nhãn mê ly.

Một hồi lâu về sau, Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Hạ Tân, phát ra đều đều hô hấp.

Đều nói yêu đương bên trong nữ nhân hội thay đổi đần, Thư Nguyệt Vũ không biết những người khác như thế nào, nhưng nàng biết mình không phải thay đổi đần, chỉ là nguyện ý làm bộ thay đổi đần, mỗi lần nói lên việc này, gia hỏa này liền đến chiêu này, quả thực tức chết người đi được.

Bất quá, lúc này trong lòng tô tô, ngọt ngào, cũng xác thực không tưởng nói cái gì không vui chủ đề .

Thư Nguyệt Vũ ôn nhu nói, "Nói với ngươi sự kiện thôi, ta ngày mai liền đi, cha ta tới đón ta, ngươi đây, về nhà sao? Ta có thể để hắn cũng chở ngươi cùng nhau về nhà, ngươi còn không có gặp qua cha ta đi."

Thư Nguyệt Vũ nói xong, ánh mắt cũng càng phát ra quyến rũ động lòng người .

Hạ Tân dừng một chút, trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, cuối cùng thật dài thở ra một hơi nói, "Về nhà? Ta cùng ta muội muội ở địa phương chính là nhà."

"... Ăn tết cũng chỉ có hai người các ngươi?"

"Ừm."

"Không có những thân thích khác sao?"

"Có thân thích tiền đề nhưng thật ra là, người ta hội nhận ngươi cái này thân thích."

"... Chẳng phải là sẽ rất lạnh rõ ràng?"

Bởi vì người trong nước ăn tết tập tục giảng cứu cái nhiệt nhiệt nháo nháo, một gia tộc người bằng hữu thân thích tề tụ một đoàn náo năm mới.

"Không có việc gì." Hạ Tân cười cười, "Nhiều năm như vậy, quen thuộc."

Thư Nguyệt Vũ cảm thấy Hạ Tân trong tươi cười, có loại không nói ra được thê lương, đó là một loại nhìn thấu rất nhiều chuyện nụ cười, trong lòng đau xót, nhịn không được bật thốt lên, "Nếu không, ngươi tới nhà của ta ăn tết đi, ta cùng ta cha mẹ nói xuống liền tốt."

"..."

 này, này

Hừ hừ. . .

Bởi vì hôm nay về nhà. . .

Cho nên chương tiết đổi mới khả năng có chút vấn đề. . .

Vừa về nhà sự tình tương đối nhiều, ăn tết sự tình cũng nhiều, thăm người thân a, có người bái phỏng a, tiếp đãi khách nhân, bồi bằng hữu cái gì ,

Tóm lại, gần nhất ăn tết khoảng thời gian này chỉ sợ không có cách nào đúng hạn đổi mới. . .

Cocacola ở đây chân thành xin lỗi. . .

Bất quá ta hội tận lực cam đoan 2 càng , vừa có thời gian liền viết chữ,

Bất quá trong nhà sự tình tương đối nhiều, ta cũng không biết có thể hay không càng. .

Dù sao có thể càng liền càng đi. . .

Vạn mong thông cảm. .

Chúc mọi người thân thể khỏe mạnh, vạn sự như ý. . .