"Đừng cào, càng cào sẽ chỉ càng ngứa mà thôi. "

Hạ Tân nói đến đây liền có chút muốn cười, chính mình cũng không có cảm giác đến con muỗi, Chúc Hiểu Huyên trên thân thế mà bị đinh nhiều túi xách như vậy, nơi này con muỗi cũng quá tinh minh rồi đi.

Chúc Hiểu Huyên hơi có chút bất mãn quyệt miệng nói, " thật khó chịu, khó được vừa tắm rửa xong."

"Đối với ngươi mà nói là tắm rửa, tại con muỗi trong mắt có thể là dạng này, các huynh đệ, mỹ vị thịt tươi đã rửa sạch , mọi người có thể xuống bàn , đừng khách khí đừng khách khí, ăn hết mình, coi như nhà mình đồng dạng."

Chúc Hiểu Huyên "Phốc phốc" một tiếng, rất dễ dàng bị Hạ Tân chọc cười, khinh bỉ nhìn Hạ Tân, nói ". Ngươi mới có thể xuống bàn đâu, ta cũng không phải cho con muỗi tẩy tắm."

"Ta coi như vì bọn họ tắm rửa cũng vô dụng, đáng tiếc người ta không nhìn trúng ta."

Nói cái này, Hạ Tân không hiểu có chút không cười được.

Thuận miệng nói sang chuyện khác, "Hôm nay mệt muốn chết rồi đi."

"Ân, thật mệt chết, không, phải nói, nửa đường là vừa mệt lại khốn, lại đói, vừa khát đi."

Chúc Hiểu Huyên nói xong dùng sức duỗi lưng một cái, "Ta lúc ấy còn muốn lấy dứt khoát cứ như vậy nằm xuống đi ngủ được rồi, tốt xấu thoải mái một chút."

Cho dù là thể lực tốt nhất Chúc Hiểu Huyên đều cảm thấy mệt mỏi.

"Thật có lỗi ha."

"Đương nhiên không liên quan Thấp Hồ chuyện a."

"Không, ta lúc ấy quả quyết điểm liền không có nhiều chuyện như vậy ."

Hạ Tân cảm thấy là chính mình vấn đề.

"Sẽ không, "

Chúc Hiểu Huyên thật to đôi mắt xanh triệt như nước, bàn chải dài nhỏ lông mi nháy một cái, mang theo vài phần chờ mong, mấy phần hưng phấn nhìn qua Hạ Tân, "Kỳ thật, ta chưa từng trải qua những sự tình này đâu, thật , vừa mới nhìn thấy nhiều như vậy Malphite lăn xuống tới thời điểm, ta đều có loại mình muốn chết cảm giác, sau đó, về sau, ân, chính là loại kia trở về từ cõi chết cảm giác, nó thực hiện đang ngẫm nghĩ, cũng còn rất kích động ."

"Sau đó, lại điện thoại mất linh, không có phương tiện giao thông, cắt đứt cùng bên ngoài liên hệ, còn không biết thế nào chạy đến cái này thôn xóm nhỏ tới, có loại hoang dã mạo hiểm cảm giác, nói như thế nào đây, rất mới lạ, cũng rất kích thích, làm cho lòng người bên trong, thùng thùng trực nhảy, ngẫu nhiên như thế tới một lần, còn thật có ý tứ."

Đương nhiên, đến nhiều khẳng định cũng không phải là có ý tứ, mà là đáng sợ.

Hạ Tân cười cười, nói câu, "Tạ ơn."

Hiểu Huyên hiển nhiên là không hi vọng hắn áy náy mới nói.

Gió bấc ở bên tai gào thét lên thổi, cuồng bạo hạt mưa cùng ăn thuốc kích thích, càng diễn càng mạnh.

Chúc Hiểu Huyên cảm thấy có chút lạnh khép chặt hai chân, bởi vì lúc đầu xuyên chính là váy ngắn, cái này gió lạnh thổi qua, để nàng dài nhỏ hai chân, lạnh run rẩy.

"Trở về đi, trên núi bên cạnh ban đêm đặc biệt lạnh."

"Ân."

Chúc Hiểu Huyên ngoan ngoãn gật đầu, nhìn qua Hạ Tân, ôm chặt hai tay, vốn là xuyên đơn bạc nàng xác thực lạnh hỏng.

Nếu như là cái phong độ thân sĩ nam sinh, loại thời điểm này liền nên chủ động đưa lên áo khoác , đáng tiếc Hạ Tân hoàn toàn không hề bị lay động.

Cái này khiến Chúc Hiểu Huyên rất là bất mãn lặng lẽ nói thầm câu, "Thối Thấp Hồ."

"Ngươi nói cái gì?"

"Không có gì, " Chúc Hiểu Huyên cười cười, "Ta cảm thấy, hôm nay, đặc biệt có ý nghĩa, mặc dù kinh lịch chút khó khăn trắc trở, bất quá, tựa như cái này mưa to qua đi, ngày mai liền có thể nhìn thấy ánh nắng tươi sáng cầu vồng , không phải sao?"

Hạ Tân cười cười, "Chỉ mong đi..."

"Vậy, vậy ta liền đi về trước , Thấp Hồ, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút đi."

"Ân" .

Chúc Hiểu Huyên đi ra mấy bước, lại dừng lại, quay đầu lại nhìn qua Hạ Tân, muốn nói chút gì, nhưng há to miệng, còn nói không ra miệng.

Ánh mắt bên trong hiện ra mâu thuẫn, vẻ phức tạp.

Hai người cứ như vậy nhìn nhau hội.

Chúc Hiểu Huyên trương nhiều lần miệng, cuối cùng chỉ phun ra mấy chữ, "Vừa mới, nhỏ... Ngủ ngon."

"Ngủ ngon!"

Hạ Tân nhẹ gật đầu.

Một mực nhìn qua Chúc Hiểu Huyên rời đi, sau đó dựa vào vách tường, kinh ngạc nhìn qua bầu trời đen nhánh, vô số hạt mưa ở trên bầu trời bay múa.

Rực rỡ, mỹ lệ, mà ưu nhã theo gió nhảy múa lấy!

Rất đẹp hạt mưa...

Hạ Tân nhìn hội, vừa mới chuẩn bị trở về đi ngủ, liền thấy Chúc Hiểu Huyên vội vội vàng vàng chạy tới, "Thấp Hồ, Thấp Hồ, không tốt rồi, tiểu biểu tử không thấy."

"A?"

Hạ Tân một mặt không hiểu.

Chúc Hiểu Huyên thở dốc một hơi, một mặt lo lắng giải thích nói, "Nàng, nàng vừa mới trở về đi ngủ, sau đó ta đi ra hóng mát, lại lúc trở về, nàng đã không thấy tăm hơi, tìm không thấy, ta đi nhà vệ sinh, căn phòng cách vách, kho củi cái gì , đều nhìn lượt, cũng không tìm tới tiểu biểu tử thân ảnh."

"Không thể nào, ngươi xác định đều tìm quá rồi sao?"

"Đúng vậy a, ta liền chủ nhân gian phòng đều tìm quá rồi."

"Ta xem một chút."

Hạ Tân đi vào viện Tử Lý, quét mắt, "Phòng cũng liền hơi lớn như vậy, trừ mấy cái này gian phòng, cũng không có chỗ trốn a."

Mà lại phải ẩn trốn làm gì?

Chơi chơi trốn tìm sao

"Đêm hôm khuya khoắt , phụ cận chúng ta cũng chưa quen cuộc sống nơi đây , nàng cũng không trở thành đi nơi nào mua đồ đi."

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân chợt phát hiện trên đất một cái dấu chân, rất đơn giản độc một cái dấu chân dọc theo bên ngoài .

Bởi vì mấy người vừa mới lúc tiến vào, có chút bùn đất, sau đó nông phụ liền cầm lấy cái chổi giữ cửa hạm bên này đều cho quét sạch sẽ .

Nhưng bây giờ, nơi này lại tăng thêm một cái dấu chân, một cái một mực dọc theo bên ngoài tiểu xảo dấu chân.

Chúc Hiểu Huyên hơi kinh ngạc nói, " nàng đi ra ngoài, muộn như vậy ra ngoài làm gì."

Cũng không có khả năng thật đi mua đồ vật đi.

Hạ Tân ngẩng đầu nhìn phía nơi xa, chập chờn bóng cây, cùng cuồng vũ nước mưa, hợp thành một bức kinh khủng hình tượng.

"Nàng đi ra?"

Hạ Tân có chút khó có thể tin.

Hắn biết Thư Nguyệt Vũ từ trước đến nay là sợ tối nhất , tại hiện tại loại này mưa rào xối xả, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy điểm đường tình huống dưới, nàng có thể chạy đi đâu đâu?

Chúc Hiểu Huyên lập tức rất là lo lắng, "Làm sao bây giờ, nàng mới vừa tới thời điểm, giống như liền khóc, cũng không biết, hiện tại chạy đi đâu rồi."

"Đừng hoảng hốt, hẳn là tại phụ cận, nàng sợ tối, lại địa phương xa một chút, liền không có một đốt đèn hết, hẳn là đi không xa."

"Đúng, đúng, nàng đặc biệt sợ đen, xưa nay không dám một mình tắt đèn ngủ, tại loại này ánh đèn không rõ thôn Tử Lý, nàng lại không dám đi loạn , chúng ta ra ngoài tìm xem nàng."

Hạ Tân lắc đầu, "Ta ra ngoài tìm xem nàng, ngươi đừng hoảng hốt, ta sẽ tìm nàng trở về."

"Ta cùng ngươi đi a."

"Không cần, ngươi nghỉ ngơi thật tốt liền tốt, ta sẽ rất mau dẫn nàng trở về."

"Có thể là, nếu như..."

"Không có nếu như, ta..." Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Nếu là ta mang các ngươi tới, liền nhất định sẽ mang các ngươi trở về , yên tâm đi."

"Ngươi đi ngủ đi, đừng lo lắng, cũng đừng khiến người khác lo lắng, biết sao."

"A, " nói thì nói như thế, Chúc Hiểu Huyên vẫn như cũ có chút bận tâm nhìn qua Hạ Tân, ", ta đi cấp ngươi cầm dù, ta vừa nhìn thấy trong đại sảnh có trận dù ."

"Không cần, ta xối điểm mưa tỉnh táo lại rất tốt."

Hạ Tân nói xong trực tiếp chạy vào màn mưa bên trong, bất quá đi ra hai bước, không hiểu có chút dự cảm không tốt, quay đầu lại hướng Hiểu Huyên hô, "Ngươi thật tốt thống hợp mọi người, tuyệt đối đừng để mọi người lại đi rời ra, nếu có vạn nhất, ta đến buổi sáng còn chưa có trở lại, Hiểu Huyên, ngươi coi như xuống tổ trưởng, tận lực mang mọi người trở về đi, nhờ ngươi ."

Nói xong, liền hướng phía Chúc Hiểu Huyên phất phất tay, chạy ra ngoài.

"Chờ một chút, Thấp Hồ, ta không được a."

Bất quá Hạ Tân đã nghe không được.

...

...

Hạ Tân cảm thấy cái này cùng mò kim đáy biển không có gì khác biệt.

Cũng may có thể căn cứ Thư Nguyệt Vũ không dám đi quá tối địa phương điểm ấy, tìm đến nàng.

Cũng liền làng phụ cận có chút ánh đèn, lại xa một chút, cơ bản liền tối om , cái gì cũng không nhìn thấy .

Trên trời không có nửa điểm ánh trăng, còn rơi xuống mưa lớn mưa to.

Mặc dù sắc trời tương đối tối, nhưng bởi vì trên đường phố cũng không có bất kỳ cái gì thân ảnh, cho nên nếu như đột ngột xuất hiện Thư Nguyệt Vũ thân ảnh, Hạ Tân khẳng định, mình là có thể lập tức nhận ra.

Hắn đối cái thân ảnh kia rất quen.

Nhưng hắn rất nhanh thất vọng , cái này vũng bùn trên đường nhỏ, không có người ở, liền cái quỷ ảnh đều không có, chớ nói chi là người.

Làng cũng không lớn, Hạ Tân một mực tại trên đường phố vừa đi vừa về lượn quanh hai vòng, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Hắn không rõ, Thư Nguyệt Vũ đêm hôm khuya khoắt đi ra ngoài muốn làm gì.

Nàng thật thương tâm sao?

Sau đó đi ra ngoài rồi?

Tưởng yên tĩnh một chút?

Cái kia hẳn là chạy không xa mới đúng a.

Ai yên tĩnh một chút hội chạy rừng sâu núi thẳm bên trong, tự tìm cái chết a?

Hạ Tân dọc theo tới vũng bùn con đường hơi đi tới một chút xíu, đi thẳng đến vắng vẻ uốn lượn hướng lên đường nhỏ, con đường đã tràn đầy vũng bùn không dễ đi lắm .

Hai bên cỏ dại rậm rạp, tại loại này không có tầm mắt ban đêm qua đi, rất dễ dàng liền một cước giẫm vào cái nào đó trong hố sâu trượt chân , hoặc người bị bên cạnh cỏ dại, trượt chân, vạch phá da thịt loại hình .

Hạ Tân cảm thấy chỉ cần không phải tưởng tự ngược, chắc chắn sẽ không lựa chọn đi đầu này tối om tiểu đạo, mà lại, đây là thông hướng trên núi đường nhỏ, hiện tại mưa rơi như thế lớn, mặt đất như vậy trượt, nửa đường trượt xuống đến làm sao bây giờ, coi như không lấy xuống, bị trên núi rớt xuống Malphite, cây cối, cái gì nện vào làm sao bây giờ?

Vì lý do an toàn, Hạ Tân liền không chuẩn bị đi lên, dự định lại về thôn Tử Lý tìm xem nhìn.

Chỉ là, đột nhiên một đạo thiểm điện, vạch phá thê lương bầu trời đêm, để Hạ Tân khóe mắt xuất hiện một điểm thứ màu trắng.

Hạ Tân nghi ngờ nắm lên màu trắng vải nhỏ liệu, cầm tới trước mắt xem xét, phát hiện đây là như sợi nhỏ vải vóc, nhìn rất tinh xảo dáng vẻ.

"Đây là... Nguyệt Vũ váy sa?"

Vì phòng ngừa con muỗi đốt, Thư Nguyệt Vũ tại váy bên ngoài che lên kiện tuyết trắng váy sa.

Là tới thời điểm, còn là đi thời điểm bị cạo phá ?

Hạ Tân cảm thấy tới thời điểm Thư Nguyệt Vũ váy hẳn là hoàn hảo, một mực là mình ở phía trước mở đường, bởi vì lo lắng mọi người có vấn đề, hội sính cường cái gì , Hạ Tân có cẩn thận quan sát qua , nếu như tới thời điểm liền rách, hắn tin tưởng mình có thể quan sát được .

Như vậy chính là về sau nàng lại đi tới ...

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn.