Hạ Tân qua đi ký ức, đối với hắn xung kích quá lớn . 

Lớn đến hắn hoàn toàn không chịu nổi, tình nguyện dùng chết, để trốn tránh cái này hiện thực tàn khốc.

Thân thể của hắn bởi vì bản thân bảo hộ, cũng phong ấn bắt nguồn từ thân ký ức, chỉ vì an toàn sống sót.

Bây giờ, ký ức phong ấn mở ra một điểm.

Cũng làm cho hắn rõ ràng giải được tới hiện thực.

Trước kia Hạ Tân, số tuổi còn quá nhỏ.

Tại tiểu Hạ mới trong mắt, muội muội làm cái gì đều là hợp lý .

Tại hắn thiên chân vô tà thế giới bên trong, chưa từng có cái gì quá nhiều tâm tư, chưa hề biết cái gì gọi là hoài nghi.

Dù là muội muội duy nhất một lần ngủ mấy tháng, một năm, dù là muội muội có thể nhẹ nhõm bóp nát hắn đồ chơi, dù là muội muội một bàn tay liền đập dẹp chim nhỏ, hắn cũng không thấy đắc ý bên ngoài.

Hắn hoàn toàn không biết một cái tiểu nữ hài hẳn là cái dạng gì, hắn chỉ cảm thấy, muội muội là "Dạng này" , "Dạng này", chính là toàn thế giới tất cả tiểu nữ hài tiêu chuẩn.

Hắn... Nhớ lại cùng ba ba mụ mụ cùng đi cái kia mộ bia.

Còn có, hàng đêm cuối cùng bị mình đẩy đi ra, rõ ràng đã...

Hạ Tân ký ức, chỉ tới bị cái kia vải thô áo gai, phá Giày Thường nam nhân đánh gãy nơi đó, hắn ẩn ẩn cảm giác, tiếp xuống, còn giống như có cái gì chuyện quan trọng muốn phát sinh, bất quá, hắn đã không nhớ nổi.

Hắn bị bóng hình cường ngạnh kéo ra khỏi ký ức biển sâu.

Hạ Tân trước mắt huyết sắc, bên tai kêu thảm thậm chí còn không có vung đi, lại nhìn thấy bên người Hạ Dạ, nhớ lại qua đi trong trí nhớ từng li từng tí, không phải do hắn không khả nghi.

Hạ Tân mê mang, hoang mang, không hiểu, hắn bắt đầu hoài nghi tới đi, hoài nghi hiện tại, cũng hoài nghi tương lai, hoài nghi lấy mình đồng thời,... Hoài nghi Hạ Dạ.

Hắn đã, không có cách nào đi tin tưởng.

Rất rất nhiều qua đi, rất rất nhiều sự tình, rất rất nhiều điểm đáng ngờ.

Để Hạ Tân, bắt đầu hoài nghi từ bản thân nhân sinh.

Trong lòng bóng ma vung đi không được, đủ loại tâm tình tiêu cực xông lên đầu.

Tinh thần của hắn đã đến cực hạn, ... Sắp hỏng mất!

Hạ Tân ánh mắt run rẩy nhìn qua Hạ Dạ, "Ngươi... Đến cùng là ai?"

Lời này, cũng triệt để đả thương Hạ Dạ trái tim.

Hạ Dạ nước mắt ba ba nhìn qua Hạ Tân, đáng thương cắn môi không nói gì.

Ngược lại là Hạ Vân Vi, một bên thưởng thức trà, một bên lộ ra nụ cười chiến thắng, hồi đáp, "Ta không phải đã nói rồi sao, nàng cũng không phải muội muội của ngươi."

"Là... Người của Hạ gia! Là, vĩnh viễn sẽ không lớn lên người."

Hạ Vân Vi nói xong, hai tay vòng ngực đứng người lên, nhìn qua Hạ Tân nói, " nàng chỉ là cái, thay thế muội muội của ngươi vật thay thế, là cha mẹ ngươi, là Hạ gia kiến tạo một cái âm mưu mà thôi, hiện tại, cũng đến trận nàng thu hồi đi thời điểm ."

"..."

Hạ Dạ dừng một chút, nước mắt theo gương mặt chậm rãi trượt xuống, lập tức ẩm ướt khuôn mặt, tội nghiệp nói, " Cát ca, không phải như vậy, không phải... Dạng này."

"Kia rốt cuộc... Là dạng gì ."

Nhìn xem Hạ Dạ thút thít gương mặt, Hạ Tân cũng cảm giác tim như bị đao cắt, hắn xưa nay không dám để cho Hạ Dạ thút thít, xưa nay không dám để cho Hạ Dạ chịu nửa điểm ủy khuất, mặc kệ chính mình ở bên ngoài nhận lấy như thế nào đối đãi, bị bao nhiêu đắng, làm sao bị người ngược đãi, bị người khinh bỉ, bị người khinh thường, hắn cũng xưa nay sẽ không trận cảm xúc đưa đến trong nhà tới.

Hắn biết, mình nhất định phải, cho Hạ Dạ mang đến khỏe mạnh cùng vui vẻ, cho nàng nói chút chuyện vui sướng, để nàng cũng bắt đầu vui vẻ.

Quá khứ của hắn, hắn làm cố gắng, hắn sinh hoạt ý nghĩa, ngay tại ở Hạ Dạ.

Chỉ cần Hạ Dạ có thể lộ ra nụ cười, đó chính là đối với hắn cứu rỗi, là hắn Máu duy nhất tồn tại ý nghĩa.

Đây là, đối phụ thân, đối với mẫu thân hứa hẹn, cũng là đối với mình hứa hẹn.

Nhưng, ngay hôm nay, quá khứ của hắn, cố gắng của hắn, thậm chí hắn Máu ý nghĩa, toàn bộ đều bị phủ quyết mất.

Tất cả đều là giả tượng.

Hắn nhìn thấy , hắn nghe được, căn bản cũng không có chân tướng.

Hắn đã cái gì cũng không biết.

Hắn chợt phát hiện, mình kỳ thật cái gì đều không hiểu rõ, thậm chí hắn ngay cả mình đều không hiểu rõ .

"Cát ca, không phải... Dạng này, ta..."

Hạ Dạ dẹp lấy miệng nhỏ, tội nghiệp nhìn qua Hạ Tân, muốn nói cái gì, còn nói không ra miệng, chỉ là trân châu nước mắt theo gương mặt không ngừng trượt xuống, ba ba nhìn qua Hạ Tân, nhẹ nhàng lắc đầu.

Nàng chưa từng từ Hạ Tân trên mặt nhìn thấy như vậy xa lạ ánh mắt, ánh mắt này, để nàng tan nát cõi lòng.

"Kia rốt cuộc, lại là cái gì..."

Hạ Tân cũng lộ ra một mặt vẻ mặt thống khổ, nhìn qua Hạ Dạ.

Đầu của hắn, đã loạn cùng hỗn loạn giống như .

Hạ Vân Vi khẽ cười nói, "Không có cái gì , sự thật chính là như vậy, đây chỉ là Hạ gia âm mưu, cũng là cha mẹ ngươi âm mưu, cho nên, ta thân là Hạ gia nghị hội trưởng lão, cần hỗ trợ giấu diếm nàng tồn tại, không thể để cho người phát hiện quá khứ của nàng, giấu hình của nàng."

"Đồng thời cũng phòng ngừa người khác phát hiện ngươi tồn tại, để ngươi quá làm cho người chú mục, tại Hạ gia thụ ý dưới, xóa bỏ ngươi trong trò chơi, đệ nhất tài khoản, bởi vì, không thể để người chú ý, đây đều là, Hạ gia ý tứ."

Hạ Vân Vi một bộ tự tin biểu lộ, nhàn nhạt tự thuật.

Cái này cũng rốt cục để Hạ Tân minh bạch.

Trách không được mình thật vất vả đánh lên quốc phục thứ nhất, đột nhiên liền biến mất.

Liền công ty game đều không tra được.

Hoặc giả thuyết, bọn hắn nhưng thật ra là không dám tra?

Bởi vì, đây là Hạ gia ra tay.

Mục đích, chính là sợ mình làm cho người chú mục, bại lộ hàng đêm tồn tại.

Tất cả, đều là âm mưu?

"Còn có cái gì nghi vấn sao, nếu như không có, ta trước hết mang nàng trở về."

Hạ Vân Vi nói xong, thậm chí không đợi Hạ Tân trả lời, tại nàng một ánh mắt ra hiệu dưới, bóng hình cùng một cái nam nhân, liền đến bắt lấy Hạ Dạ, cường ngạnh trận nàng ra bên ngoài bên cạnh kéo đi.

Hạ Vân Vi khóe miệng ý cười lập tức liền rõ ràng hơn, "Còn lại chính là Hạ gia chuyện, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi đã, làm đủ tốt ."

Nói xong, dẫn đầu ra bên ngoài vừa đi đi.

Bóng hình cùng một nam nhân áo đen khác, cũng một người một cái, mang lấy Hạ Dạ cánh tay, ra bên ngoài bên cạnh kéo đi.

Hạ Dạ khóc, kêu gào, giãy dụa lấy, liều mạng hướng Hạ Tân duỗi ra tay nhỏ, "Cát ca, đừng, đừng vứt xuống hàng đêm, đừng, đừng vứt xuống hàng đêm, ô oa ~~~ Cát ca ~~ không muốn... Vứt xuống hàng đêm."

Hạ Dạ giãy dụa lấy, cố gắng quay đầu, hướng Hạ Tân duỗi ra tay nhỏ, tưởng giữ chặt Hạ Tân tay.

Có thể Hạ Tân, lại chỉ là ngơ ngác nhìn qua Hạ Dạ, ngơ ngác nhìn Hạ Dạ bi thương thút thít khuôn mặt nhỏ, cũng không hề động.

Một câu cũng chưa hề nói.

Thẳng đến Hạ Dạ bị hai người lái, cường ngạnh đỡ đến cửa trước chỗ, đi ra khỏi cửa.

Hạ Tân mới lòng có cảm giác , vươn tay, chậm rãi bước ra bước chân, lẩm bẩm nói, "Đêm... Đêm... ."

Hắn cũng không biết là cái gì.

Hạ Tân mê mang từng bước một đi tới. Từ chậm đến nhanh, đi thẳng tới cửa, run rẩy đưa tay ra, tưởng nắm chặt Hạ Dạ giãy dụa lấy, hướng hắn đưa qua tới tay nhỏ thời điểm, bị người từ đó đánh gãy .

Nam nhân áo đen tuỳ tiện bắt lấy Hạ Dạ tay nhỏ, trận thân thể của nàng cấm tới.

Tay của hai người, cũng không có tương giao.

Hạ Tân ánh mắt cuối cùng dừng lại hình tượng, là Hạ Dạ bi thương thút thít gương mặt, cô lập bất lực, như bị ném vứt bỏ mèo con ánh mắt thương hại, còn có lại thế nào cố gắng giãy dụa, cố gắng duỗi ra tay nhỏ, cũng không thể từ Hạ Tân cái này cần về đến ứng ... Một cỗ thật sâu bị ném bỏ tuyệt vọng.

Sau đó, Hạ Tân... Mắt tối sầm lại, một đầu trùng điệp mới ngã trên mặt đất.

Cái gì cũng không biết.

Hắn quá mệt mỏi .

Tinh thần của hắn phụ tải, nhục thể tổn hại, đều đã đến cực hạn.

Nếu như là người bình thường, đã sớm thành người thực vật...

Mà đổi thành một bên, Hạ Vân Vi cũng rất không khách khí.

Nàng đắc ý nhìn xem khóc rống không ngừng Hạ Dạ, lộ ra tàn nhẫn, mà nụ cười vui mừng, lẩm bẩm nói, "Rốt cục, còn là rơi trong tay ta, để nàng an tĩnh chút, cũng không thể nhao nhao đến người khác."

"Phải."

Lập tức có người đi lên, một châm đâm vào Hạ Dạ trên cánh tay, để Hạ Dạ ngủ thiếp đi.

Sau đó, một đoàn người riêng phần mình lên xe, chậm rãi mở ra vườn hoa này.

Hạ Vân Vi chiếc xe này, là nàng chuyên dụng, lái xe là bóng hình, nàng ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Hạ Dạ mê man tại chỗ ngồi phía sau.

Đây là bóng hình, lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Vân Vi tâm tình tốt như vậy, một mực mặt lộ vẻ nụ cười, mà lại, thế mà liền tang mũ đều không mang .

Đây là bao nhiêu năm rồi đầu một lần .

Hạ Vân Vi cười đắc ý nói, "So dự liệu, còn muốn đơn giản a."

Bóng hình nịnh nọt nói, "Đúng thế, người bình thường sao có thể là phu nhân đối thủ, còn không phải bị phu nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay."

Nàng kỳ thật cũng không hiểu rõ lắm cụ thể tin tức, nhưng nàng còn là biết, Hạ Vân Vi vừa mới nói lời bên trong, thật bên trong giả dối, giả bên trong mang thật, đây mới là khó khăn nhất khiến người sinh nghi .

Tỉ như, rõ ràng nhất một điểm chính là, đó căn bản không phải Hạ gia ý chỉ, không có đại diện gia trụ trao quyền, càng không có Trưởng Lão Nghị Hội quyết đoán.

Đây là phu nhân chính mình ý tứ, sở dĩ tuyển ở buổi tối, cũng là vì che giấu tai mắt người, không bị người phát hiện.

Đến mức Hạ gia ý tứ, nàng cảm thấy Hạ gia căn bản không biết việc này.

Bởi vì, Hạ gia là phá lệ cấm chỉ nội đấu , không cho phép trong nhà xuất hiện một điểm tranh chấp hiện tượng, người vi phạm, song song cách chức bị phạt.

Nàng không rõ, phu nhân vì cái gì bốc lên như thế đại phong hiểm, từ một cái đã rời nhà nam hài trên thân, trận cô bé này cướp về.

Chỉ có thể nói, phu nhân sẽ làm như vậy, ích lợi tuyệt đối là lớn hơn nguy hiểm.

Nàng cũng biết, Hạ Vân Vi tận lực che giấu rất nhiều chuyện trọng yếu không nói.

Tỉ như, "Phu nhân, cô bé này, đến cùng là cái gì a, liền làm ngươi nghĩ như vậy muốn sao? Trong thân thể của nàng, có cái gì bí mật?"

"Cái gì bí mật sao?"

Hạ Vân Vi cười nói, "Vậy đại khái, chỉ có chết mất Hạ Kiếm Tinh cùng Hạ Tuyết Nhàn biết ."

"Hạ gia, lợi hại nhất kỹ thuật là cái gì? Là lưu truyền ngàn năm gien di truyền phương diện kỹ thuật, coi như nói, dẫn trước toàn thế giới ba trăm năm cũng không đủ, đây cũng là vì cái gì người Hạ gia, mỗi cái đều là nhân trung long phượng nguyên nhân."

"Lúc ấy, Hạ gia bởi vì một cái nghiên cứu, làm bên trong gia tộc chia năm xẻ bảy, cụ thể nghiên cứu cái gì, cũng chỉ có ngay lúc đó bốn cái người thừa kế biết, ta chỉ biết là, cái này nghiên cứu kế hoạch, gọi là 'Nhân tạo thiên sứ', đại khái nghe qua, là thông qua gen biên tập, gen dung hợp, cùng gen cấy ghép phương thức, chế tạo ra nhân loại cực hạn gen, sau đó thông qua để cái này nhân tạo thiên sứ cùng Hạ gia đương đại gia trụ kết hợp, trận loại này gen kế thừa xuống tới, cải tiến Hạ gia dòng dõi tại cấp độ gien cấu tạo, để Hạ gia tại gen phương diện Tiên Thiên tính dẫn trước toàn nhân loại."

"Cái này nghiên cứu, tự nhiên là bị quốc tế cấm chỉ , cũng là bị tất cả quốc gia nghiêm lệnh cấm chỉ , bởi vì hội sinh ra rất Đa Luân lý, xã hội, an toàn lên vấn đề, mà lại, lớn nhất tốn hao, không phải kinh tế, thổ địa, hoặc người kỹ thuật lên, mà là... Hài tử, nghe nói là mười phần hắc ám nghiên cứu, hi sinh vô số tiểu hài tử."

"Nghiên cứu còn không có cái gì tiến triển, liền đã dẫn phát vô số vấn đề, Hạ gia nội bộ cũng náo động lên đủ loại mâu thuẫn, đủ loại ủng hộ, phản đối thanh âm đều có, nội bộ còn vì này ra tay đánh nhau qua, sau đó kết cục chính là... Trong vòng một đêm, Hạ gia liền suy sụp ."

Bóng hình dừng một chút hỏi, "Ngài là nói, nàng chính là nghiên cứu ra nhân tạo thiên sứ?"

"Cụ thể nghiên cứu, nghiên cứu tiến độ cùng thu hoạch, chỉ có lúc ấy bốn cái người thừa kế biết, nàng coi như không phải, cũng là có rất lớn liên quan , bởi vì, lúc ấy nghiên cứu chủ yếu phụ trách bộ môn, chính là Hạ gia Ám Bộ, cũng chính là... Từ Hạ Kiếm Tinh phụ trách."

Bóng hình không có lại nói cái gì , bởi vì nàng bỗng nhiên minh bạch một sự kiện.

Nàng bỗng nhiên minh bạch phu nhân vì cái gì cao hứng như vậy, phu nhân chẳng lẽ là muốn cho thiếu gia cùng cái này chưa trưởng thành tiểu nữ hài...