Bởi vì nghỉ xuân kết thúc, Vương Văn vương vũ lập tức liền muốn về căn cứ. 

Về căn cứ về sau liền không có cái gì thời gian dạng này chơi.

Cho nên, hôm nay đây coi như là cuối cùng một thanh.

Nói như thế nào đây, 404 phòng ngủ người đã quen thuộc trong trò chơi bị mạnh diệt một lần lại một lần.

Nên có một ngày nghe nói đột nhiên không cần lại bị mạnh diệt , tâm tình kỳ thật vẫn là có chút vi diệu .

Quen thuộc thật sự là đáng sợ!

Dù sao cũng là cuối cùng một thanh, mọi người cũng đều là dồn hết sức lực lên .

Hôm nay liền có cừu báo cừu, có thể giết mấy cái là mấy cái.

Nhưng mà ý nghĩ là mỹ hảo , hiện thực vẫn như cũ rất tàn khốc.

Màu xanh phương trận cho là, Top Nautilus, đi rừng Thiên Giác, Mid Zed, Hỗ trợ Annie, Ad Kalista.

Màu tím phương 404 phòng ngủ đội hình là, Top nặc tay, đi rừng Elise, Mid máy bay, Hỗ trợ Braum, Ad Ezreal.

Song phương mạch suy nghĩ đều rất rõ ràng.

Trương Phong mấy người cảm giác đoàn chiến đánh không lại a, ta đánh Poke đi, chỉ cần có Poke hình anh hùng tại, luôn có cơ hội lật bàn , nói không chừng, một đợt Poke đánh cho tàn phế c vị, liền có cơ hội cầm Baron Nashor đâu.

Cho nên, máy bay, Ez, đều thuộc về Poke vị, mà lại đều là tương đương linh hoạt, không dễ dàng bị mở, Elise kỳ thật cũng coi như, không chỉ có linh hoạt, mà lại chỉ cần E bên trong người của đối phương, đối diện không chết cũng phải tiếp theo lớn đoạn huyết.

Nặc tay thì là đánh hàng phía trước, có người cận thân, nặc tay còn có thể cưỡng chế câu trở về, mà lại, nặc tay còn có một tầng hương vị, là dùng đến khắc chế Thiên Giác , ... Cũng không nói khắc chế, tối thiểu cũng làm cho hắn không thể thư thái như vậy đợi tại đại chiêu bên trong.

Sau đó Braum bảo hộ xếp sau, thuẫn gánh tổn thương.

Mà màu xanh phương thì là nghĩ đến, ngươi muốn đánh Poke, ta liền chơi mạnh mở, nhìn ngươi làm sao Poke, cho nên Kalista, Annie, Nautilus, đều thuộc về mạnh mở hình tuyển thủ, đến mức Zed, giây người năng lực cũng là tương đương xuất sắc, máy bay cùng Ez tùy ý chọn cái nào đều hình.

Trên thực tế, cái này khiến giai đoạn trước một mực bị đè lên đánh, Poke hình đội hình cũng không thể phát huy hiệu quả thực tế.

Cũng may đầu người bị kéo ra không lớn, ổn định tại 10 cái hai bên (đối bọn hắn đến nói đã không tính lớn ).

Nhưng là 404 phòng ngủ đặc điểm lớn nhất chính là ngoan cường tính bền dẻo , mặc dù muốn thắng rất khó, nhưng muốn đem bọn hắn phá tan cũng rất khó, các lộ đều rất có thể gánh, liều mạng tại chống đỡ.

pok E hình đội hình thủ Trụ vẫn tương đối dễ dàng , chỉ cần Elise E bên trong, lập tức có thể để cho đối diện tàn một cái.

Cứ như vậy một mực ngoan cường chống đến 4 0 phút sau.

Đầu người là 22 so 10.

Trên thực tế, có thể cầm xuống đối diện 10 cái đầu, cái này trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mặc dù Mid bị đẩy, nhưng mọi người còn tại ngoan cường phấn đấu, tử thủ Baron Nashor, đây đã là đối diện trận này muốn bắt đầu thứ ba Baron Nashor .

Phía trước 2 đầu Baron Nashor chỉ bị cầm xuống một cái Mid, kỳ thật đã rất khá, công lao thật lớn muốn quy tội mọi người đối với thủ Trụ tích cực, đối diện không có hai ba phút, thật đẩy không dưới một cái Trụ.

Hạ Tân trong lòng kỳ thật rất kinh ngạc, mở đầu thật sớm bị kéo ra 5 so 0, nàng còn tưởng rằng rất nhanh hội kết thúc đâu, nghĩ không ra mọi người đánh nghịch thế (ván) cục bản lĩnh, so với trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều.

Có thể là bởi vì, 404 phòng ngủ người đều là bắt đầu từ số không học lên, từ lúc tranh tài bắt đầu, vẫn luôn là lấy yếu đối mạnh, tại lần lượt bị ngược, cùng lớn thế yếu tình huống dưới đánh lên tới, cho nên tự nhiên dưỡng thành mọi người đánh ngược gió (ván) cục bản lĩnh.

Mà lại, Hạ Tân phát hiện Poke chảy đấu pháp đặc biệt thích hợp mọi người, bởi vì mọi người đối với trận hình nắm chắc phi thường tốt, căn cứ Mao chủ tịch dạy bảo , "Địch tiến ta lùi, địch lui ta truy, địch trú ta nhiễu, địch mệt ta đánh" 16 chữ kim ngôn, vừa đánh vừa lui, chỉnh tề mà thống nhất, đối diện nếu như muốn cưỡng chế lập đoàn, sẽ phi thường tổn thương.

Hầu như không cần trả lời, mọi người sẽ tự nhiên lấy hình quạt tản ra, không ngừng tiêu hao lui lại, ai muốn cường công, đều muốn bị tiêu tốn một sóng lớn huyết.

Nhiều lần Kalista mở bó lớn Annie ném qua đến, cũng không hiệu quả gì, máy bay cùng Ez lập tức lui lại, Annie chỉ có thể Tốc Biến R, có thể Tốc Biến, thêm Kalista đại chiêu khoảng cách, phía sau đồng đội căn bản theo không kịp, nàng cái mạng này chính là tặng không.

Nautilus lớn cũng vô dụng, Braum hướng mặt trước một đỉnh, những người khác có thể rất thuận tiện lui lại.

Cho nên đám người mấy lần né tránh đối diện mạnh mở, không ngừng tiêu hao.

Song phương chỉ là tại Baron Nashor chỗ đã lôi kéo 5 phút trận hình .

"Chống đỡ xuống dưới, chúng ta có thể thắng , " Trương Phong cổ vũ nói.

"Đây là chúng ta nhiều ngày trôi qua như vậy đánh lâu nhất một thanh đi, " Ngô Tử Văn hơi xúc động.

"Đây cũng là duy nhất có thể thắng cơ hội a, quá rồi hôm nay liền không có cơ hội , mọi người chống đỡ, ta cảm thấy có cơ hội thắng" Tăng Tuấn nói.

"Có thể hay không báo thù liền nhìn cái này khiến , " Trần Đông nói.

Tất cả mọi người đang liều chết phòng thủ.

Hạ Tân nhắc nhở câu, "Cẩn thận một chút, Kiếp Chân chính lục thần , giày đều ném, còn uống thuốc, hiện tại giây c vị liền một bộ, đại chiêu nhị đoạn đều không cần, thủy ngân không còn tác dụng gì nữa."

Nhưng mà, nhắc nhở thì nhắc nhở, chết vẫn là phải chết.

Màu tím phương người tụ tập tại Red phía dưới gần sông đạo chỗ.

Rõ ràng đã bố trí xong mắt, vẫn còn không biết rõ bị cướp từ chỗ nào bên cạnh lượn quanh tới, mượn dùng Ảnh Tử, từ Red chỗ W đi qua, một cái đại chiêu liền khắc ở máy bay trên thân.

Này quỷ dị hành tung để màu tím mới có chút trở tay không kịp.

Tại mọi người trận lực chú ý phóng tới Zed cấm áo nghĩa lên lúc, Trương Phong hô lớn một câu, "Tản ra, cẩn thận phía trước."

Zed lần này thành công tập kích bất ngờ, là màu lam phương sáng tạo ra cơ hội, Annie đáp lấy Kalista đại chiêu lại tới, một cái Đại Hùng từ trên trời giáng xuống, bất quá cũng chỉ xuất thủ một con gấu mà thôi, lập tức bị Braum đại chiêu đánh bay.

Một bên khác Zed vừa mới hiện thân, máy bay đã Tốc Biến chạy, nhưng vẫn là bị số không Zed nháy mắt đánh thành tàn huyết, cái này cũng chỉ có cực cao tốc độ tay có thể làm được.

Elise lập tức ném đi cái E kỹ năng trói buộc, bị cướp một cái Tốc Biến tránh thoát.

Zed Tốc Biến đi theo máy bay mà đi, máy bay mở ra W muốn chạy, Nautilus truy tung đại chiêu theo sát mà tới.

Trương Phong lần nữa hô câu, "Bảo trì trận hình, trận hình đừng loạn, lão nhị chớ cùng lão tứ đừng cách quá xa, Zed đến hai ngươi có thể trực tiếp đem hắn giây."

Vừa nói xong, tại tất cả mọi người đề phòng Zed, bảo hộ máy bay đồng thời, Nautilus một cái Tốc Biến câu, trận không có chút nào phòng bị Ez câu trở về.

Kém chút bị đối diện một đống người giây, Ez là lập tức thủy ngân thêm Tốc Biến thêm E, lưu lại hơn 200 huyết chạy.

Đồng thời, Annie cùng Zed, cũng bị đánh không có huyết, Thiên Giác lập tức cho lớn.

Kỳ thật lúc này máy bay, Ez đều đã không có máu, màu tím phương song c vị đã không có chuyển vận dư lực , mà màu xanh phương Thiên Giác, Kalista, còn là có rất cường đại chuyển vận năng lực , là hoàn toàn ưu thế .

Nhưng Thiên Giác cái này lớn rất thần kỳ thành cái này sóng đoàn chiến bước ngoặt.

Thiên Giác đại chiêu là chúc phúc một cái khu vực, để khu vực bên trong người 4 giây bên trong bảo trì lại sau cùng 10% HP, sẽ không chết.

Hắn là muốn cho lớn giữ được Zed cùng Annie, để hai người này còn có thể tiếp tục chuyển vận, cái này kỳ thật không có gì không đúng, bất luận kẻ nào lúc này đều sẽ mở lớn bảo đảm đồng đội.

Nhưng không nghĩ, máy bay cùng Ez cũng chạy tới , cái này hai hàng cùng nhìn thấy Thiên Giác lớn, cùng chó nhìn thấy xương cốt giống như cũng lập tức chui lên tới, hai người bọn họ đều là tàn huyết.

Càng không có nghĩ tới chính là, nặc tay E còn giữ đâu.

Lúc ấy Hạ Tân chọn lớn biên giới vị trí, một cái E kỹ năng vô tình thiết thủ, ôm lấy Thiên Giác, Zed, cùng Annie, tại ôm lấy nháy mắt, lấy cực nhanh tốc độ tay, giao Tốc Biến, Tốc Biến chắp sau lưng, một chiêu này E Tốc Biến trực tiếp trận ba người cho mang ra ngoài, kéo ra khỏi Thiên Giác đại chiêu bảo hộ phạm vi.

Sau đó chính là... Đại chiêu Noxus đoạn đầu đài.

Lên nhảy, chém giết, thủ trảm Zed.

Giết người xong trực tiếp đổi mới, tiếp lấy lại nhảy, giết chết Annie, hai người kia đã đem kỹ năng giao hết, ngược lại là bị Thiên Giác một lần nữa nhảy về đại chiêu bên trong.

Mà đổi thành một bên đại chiêu cho máy bay cùng Ez cơ hội thở dốc, mặc dù bất quá 4 giây, cũng đầy đủ nắm chặt thời gian điên cuồng chuyển vận .

Tối thiểu trận Kalista đánh cho tàn phế, còn làm mất Nautilus nửa huyết.

Đương nhiên, đại chiêu thời gian vừa tới, hai người không ngoại lệ bỏ mình, một bên khác nặc tay tiếp tục nhảy chết Thiên Giác.

Còn lại Bạch Vũ Nautilus cùng Vương Văn Kalista, cũng không thể chạy thoát.

Nặc tay tại đuổi mấy bước về sau, đẳng E CD, trận Kalista câu trở về, lại chém rụng một cái, cầm xuống 4 giết.

Sau đó là một mực bị Braum kề cận Nautilus, một mực bị đuổi tới màu xanh phương Blu chỗ, cũng bị Elise chém xuống đầu người.

Đánh một đợt 2 đổi 5.

Nhất định phải nói bước ngoặt, nhưng thật ra là Thiên Giác cho đại chiêu cứu được song tàn huyết c vị, Ez cùng máy bay, mà Zed cùng Annie, hai cái tàn huyết lại đồng thời bị nặc tay E tránh cho câu ra đại chiêu bên ngoài, điều này sẽ đưa đến Thiên Giác cái này sóng đại chiêu hoàn toàn là cho màu tím phương thả .

Cái này sóng kỳ thật tương đương với gián tiếp sáu đánh bốn.

"Baron Nashor, còn là một đường?" Ngô Tử Văn hỏi.

"Binh tuyến phi thường tốt, có thể phá một đường, không đúng, hai đường." Trương Phong nói.

Bởi vì màu tím phương Mid thủy tinh phục sinh, đối phương cũng không có siêu cấp Binh , Mid chất đống hai đợt nửa binh tuyến đã một đường đẩy lên đối phương cao điểm .

Đây quả thực là cơ hội trời cho.

3 người một đường xông lên đối diện cao điểm, từ chối đi đối diện bên trong cao điểm.

Vốn còn muốn lại đẩy một đường, Hạ Tân xem xét đối diện phục sinh thời gian, còn có 20 giây, "Liều mạng, trực tiếp đại thủy tinh, thắng thua liền một đợt."

"Bên trên."

Hậu kỳ phục sinh thời gian quả thật có chút lâu.

Ba người không chút do dự liền chống đi tới .

Lúc ấy mấy người tâm đều nắm chặt lại với nhau, chỉ cầu đối phương phục sinh kim giây đọc chậm một chút.

Làm Zed cùng Annie dẫn đầu phục sinh thời điểm, căn cứ kỳ thật còn có thật nhiều huyết .

Ba người không quan tâm, hoàn toàn làm hai người này trong suốt, đỉnh lấy hai người, trực tiếp trận đại thủy tinh đánh tới thừa tia huyết, sau đó cùng nhau bỏ mình.

Lúc ấy, tất cả mọi người nhìn chằm chằm hai đài pháo xa, thêm mấy cái bộ binh, mắt thấy bọn hắn trận đại thủy tinh một điểm cuối cùng huyết cho gõ mất, cầm xuống 4 0 4 phòng ngủ nhiều ngày như vậy xuống tới thủ thắng.

Cái này cũng lần nữa nghiệm chứng, giai đoạn trước bất kể như thế nào, đều đánh tới 50 phút , hậu kỳ đoàn chiến kỳ thật cũng liền một đợt chuyện.

Đám người không khỏi đều có chút thổn thức.

Rõ ràng còn kém đối phương 10 người đầu, thế mà thắng.

Thật bất khả tư nghị.

Bị hành hạ nhiều ngày như vậy, rốt cục thắng trở về một cái, ... Mặc dù cái này khiến từ đầu tới đuôi đều là bị đè lên đánh , nhưng thắng chính là thắng.

Chí ít chứng minh ta đã từng thắng nổi.

Không quan tâm thiên trường địa cửu, chỉ để ý đã từng có được nha.

"Ta dựa vào, liền đội ngũ này chúng ta đều có thể thắng, chúng ta có phải hay không có thể đi đánh LPL , đại học thi đấu vòng tròn đã không thỏa mãn được chúng ta." Tăng Tuấn lập tức dương dương đắc ý nhếch lên cái mũi.

Ngô Tử Văn giải thích nói, "Thôi đi, từ đầu tới đuôi, ta liền không có long, cũng không có mấy cái Trụ, liền may mắn thắng một đợt đoàn, sóng đoàn kỳ thật chúng ta nên thua, còn chưa đánh, song c liền đều đã hoàn toàn tàn huyết , nhất định phải nói thắng, có một nửa nên xã trưởng cái kia lớn công lao, đương nhiên, còn có một nửa là lão Lục cái kia thần câu."

"Lão Lục cái kia E tránh rất đẹp trai a, trực tiếp móc ra đi ba cái, hết thảy đánh ngã."

"Lão đại, ngươi đoạt hắn 5 giết, muốn ta, sớm cúp máy."

"... Dựa vào, trách ta rồi."

Hạ Tân cười cười, "Quên đi thôi, khó được thắng một cái, thắng liền tốt."

Mấy người mồm năm miệng mười liền bắt đầu nghị luận.

Rất nhanh, người đối diện cũng gia nhập giọng nói gian phòng.

Vương Văn nói, "Lợi hại a, các ngươi phòng ngủ là ta cho đến nay, thấy qua tiến bộ nhanh nhất đoàn đội, thật rất không thể tưởng tượng nổi, ta đều không nghĩ tới các ngươi có thể chống đỡ lâu như vậy."

Vương Văn cảm thấy cùng cái này chỉ sợ cùng cái này phòng ngủ không khí có quan hệ, đặc biệt đoàn kết, đánh đoàn thực tế lợi hại.

Vương vũ không khách khí nói, "Đừng cao hứng quá sớm, cái này khiến may mắn để các ngươi thắng mà thôi, dù cho lại đánh 10 trận, các ngươi còn là đến thua, mà lại, cái này khiến ta cũng không có nghiêm túc chơi, còn có càng quan trọng hơn là, Thiên Giác là bị các ngươi đón mua đi, tốt nhất thứ sáu người a."

Chúc Hiểu Tùng cười khổ, "Trách ta trách ta, cái này khiến thua xác thực trách ta."

Bên này trang bị đều nghiền ép , thế mà cũng không thắng, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Bạch Vũ nói, "Mọi người thật đều thay đổi lợi hại rất nhiều a, có thể cảm giác được."

Trương Phong cười cười "Lão tam, lúc nào liền ngươi cũng dối trá như vậy , ta biết, cái này đều may mắn."

"Không không không, " Vương Văn uốn nắn nói, "Nói thực ra, lấy các ngươi thực lực bây giờ, đại học thi đấu vòng tròn bên trong, trừ ta một cái đội ngũ bên ngoài, hẳn là không cái gì đối thủ."

Ta một cái đội ngũ là ai, Hạ Tân rất rõ ràng.

Đương nhiên, lời này mọi người tự nhiên là không tin, dù sao mỗi ngày đều sinh hoạt tại đối diện cái đội ngũ này sợ hãi phía dưới, bị ngược chết đi sống lại, hoàn toàn không cảm giác được kỹ thuật tiến bộ.

Bất quá, có thể tại Vương Văn vương vũ trước khi đi, thắng về một cái, cũng đủ mọi người vui vẻ thật lâu rồi.

Đang nói đùa cùng hai người bàn giao xuống, nói cái gì thời điểm nhất định phải mời bọn họ ăn cơm , mát xa , liên đới nguyên bộ lớn bảo vệ sức khoẻ về sau, cái này Địa Ngục huấn luyện cũng chính thức tuyên cáo kết thúc.

Liền Hạ Tân cũng nhịn không được cùng số không mở cái trò đùa, "Thế nào, ta bạn cùng phòng tạm được, đều có thể cùng ngươi Mid 55 mở."

Số không lãnh đạm trả lời, "Ngươi đang nằm mơ có đúng không, hắn còn kém xa lắm đâu."

Dừng một chút còn là bổ sung câu, "Bất quá hắn thiên phú xác thực lợi hại, thời gian ngắn ngủi liền có thể đạt tới loại trình độ này, xác thực rất khiến người kinh ngạc , không chỉ có farm creep, năng lực học tập cũng đặc biệt lợi hại, đại khái, gần với ngươi đi."

"..."

Số không còn có câu nói không nói, Hạ Tân kỳ thật cũng một mực tại tiến bộ.

"Tốt, ta rút lui, ta có thể là trong lúc cấp bách nhín chút thời gian giúp ngươi đâu."

"Ân ân, cám ơn, đại ân đại đức, suốt đời khó quên, ngươi đến cùng ở tại đâu, gần lời nói, ta qua đi mời ngươi ăn cơm."

"Ngươi nghĩ thì hay lắm, 8."

"..."

Tại lại cùng trong phòng ngủ người hàn huyên sẽ muốn khai giảng, mọi người lúc nào về trường học sự tình sự tình về sau, Hạ Tân liền tiếp đến Thư Nguyệt Vũ điện thoại.

"Nhanh, hạn ngươi 3 phút bên trong đuổi tới ô tô nam đứng."

". .. Đợi lát nữa, trước tiên ta hỏi hỏi siêu nhân có rảnh hay không đưa ta đoạn đường."