Hạ Tân có chút thật không dám nhìn Hạ Thi Kỳ ánh mắt, gượng cười trả lời, "Kỳ thật, ta có thể giải thích, cũng không phải là ngươi thấy như thế. "

Hạ Tân cảm giác mình luôn đang nói câu nói này.

Vừa định nói chút gì, một vị nào đó người qua đường tóc dài mỹ nữ đã tức giậm chân một cái, có chút chấn nhiếp tại Hạ Thi Kỳ xinh đẹp, không cam lòng nói, "Thôi đi, đều có xinh đẹp như vậy bạn gái, còn tới tìm ta xem phim, nam nhân a, chính là tiện", lưu lại một câu như vậy về sau, liền nhanh chóng rời đi.

Lần này tốt, Hạ Tân là cái gì giải thích đều bớt đi.

Lập tức liền cảm giác Hạ Thi Kỳ ánh mắt càng phát ra chói mắt, ánh mắt kia đã hoàn toàn siêu việt đối rác rưởi khinh bỉ trình độ, quả thực giống như là muốn đem hắn khinh bỉ ra ngoài tinh cầu đi.

"A, ta đứng tại bên kia làm chờ ngươi lâu như vậy, ngươi ngay tại bên này thông đồng mỹ nữ? Ngươi thật đúng là một cái đều không buông tha a, nhìn thấy liền hạ tay a."

Hạ Thi Kỳ hừ lạnh một tiếng, băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ, cũng không nghe Hạ Tân giải thích liền hướng phía trước đi đến.

Hạ Tân cũng liền bận bịu đuổi theo, giải thích đoán chừng là không dùng, còn lại chỉ có nhìn nàng tâm tình.

Hạ Thi Kỳ hôm nay mặc một kiện rộng lượng màu hồng áo khoác, bao vây lấy uyển chuyển thân thể mềm mại, dưới đáy là một đầu tuyết trắng hưu nhàn quần dài, phối hợp một đôi trắng noãn giày thể thao, rất có hoa quý nữ hài thanh xuân thời thượng sức sống.

Lại thêm nàng một đầu ấm màu đỏ mái tóc đi đường ở giữa theo gió giương nhẹ, nhìn tựa như là đón thái dương xán lạn nở rộ mỹ lệ hoa tươi.

Hạ Tân đi theo Hạ Thi Kỳ một đường đi tới Kim Lăng cao ốc.

Nơi này Hạ Tân còn là nghe nói qua, là người giàu có xa hoa chung cư, Giang Nam bình quân giá phòng là ba bốn vạn nhất mét vuông, mà bên này bình quân giá phòng còn muốn ở phía trước thêm cái một.

Đi ngang qua bóng rừng cây ở giữa, xuyên qua cửa ra vào suối phun, hai người tới lớn Hạ Môn miệng, Hạ Thi Kỳ móc ra một tấm kẹt tại bên cạnh xoát xuống, đại sảnh cửa thủy tinh liền tự động mở ra.

Bên trong là viên hoàn hình pha lê mái vòm đại sảnh, không chỉ có trang trí vàng son lộng lẫy, mà lại lớn đến kinh người, trang hai cái vòng rổ, đoán chừng trực tiếp có thể ở bên trong đánh trong phòng bóng rổ .

Dưới đất là dùng nhập khẩu đá cẩm thạch trải thành, rõ ràng phản chiếu lấy người cái bóng, hai bên còn có treo tường thủy tinh đèn treo.

Chỉ thấy Hạ Thi Kỳ đi vào một chỗ thang máy trước, bàn tay tại dụng cụ điện tử lên nhấn xuống, cửa thang máy liền tự động mở ra, hiển nhiên là dùng vân tay mở thang máy .

Đây là cái bất kể thế nào nhìn, đẳng cấp đều khá cao cấp địa phương.

Mà lại cái này thang máy không giống với phổ thông chung cư thang máy, tổng cộng liền 4 cái nút bấm, mở cửa, đóng cửa, ga ra tầng ngầm, còn có ngươi muốn đi tầng lầu.

Mở ra thang máy, đập vào mi mắt cũng đã là tủ giày cùng tủ đứng , thang máy thẳng tới Hạ Thi Kỳ trong nhà cửa trước .

Hạ Tân cảm thán, thật không hổ là tấc đất tấc vàng địa phương, cái này phục vụ chính là chu đáo, hắn còn không có gặp qua thang máy trực tiếp thừa về đến trong nhà đây này.

Hạ Thi Kỳ tự mình kéo một đôi dép lê liền trực tiếp đẩy cửa tiến vào.

Mặc dù không có quản Hạ Tân, bất quá bên cạnh đặt vào một đôi rõ ràng phải lớn số một bông vải dép lê, hiển nhiên chính là vì Hạ Tân cố ý chuẩn bị .

Hạ Tân tại phòng khách rộng lớn bên trong lượn quanh vòng, sau đó tại tụ tập xa hoa cùng tôn quý đãi khách sảnh ngồi xuống.

Hạ Thi Kỳ mặt không thay đổi hỏi một câu, "Đồ uống, cà phê, còn là trà."

"Đồ uống đi."

"Cái gì đồ uống."

"Nước trái cây liền tốt."

Hạ Thi Kỳ rời đi một chút, chỉ chốc lát sau liền cầm lấy hai chén nước trái cây đến đây.

"Tạ ơn."

"Không cần cám ơn, dù sao đã hạ độc."

"..."

Hạ Tân cười khổ uống xong "Độc dược", có chút câu nệ nhìn chung quanh một chút, hỏi, "Nơi này chỉ có một mình ngươi ở sao?"

"Còn có cha mẹ ta." Hạ Thi Kỳ trả lời.

"Bọn hắn người đâu."

"Ba ba ra ngoại quốc đàm luận vụ án, mụ mụ cũng đi."

Hạ Tân giật mình, "Cha ngươi là cảnh sát a?"

Hắn luôn cảm thấy cảnh sát đặc biệt cao đại thượng, đương nhiên, cũng đặc biệt đáng sợ.

Hạ Thi Kỳ còn có chút sinh tức giận trừng Hạ Tân một chút, "Hiện tại biết sợ rồi sao, đáng tiếc cha ta là luật sư, nếu là hắn cảnh sát ta để hắn cái thứ nhất trước hết bắt ngươi, để ngươi ăn tù cả đời cơm."

"Xin nhờ, bắt không được ta đi, ta lại không có làm chuyện gì thương thiên hại lý." Hạ Tân im lặng.

"Sắc lang, biến thái, vô sỉ cầm thú, dạng này người bắt lấy phán 100 năm đều ngại ít, ta là ngươi liền tranh thủ thời gian tìm một chỗ trốn đi, tiết kiệm bị người báo cáo ." Hạ Thi Kỳ còn có chút tức giận, mình đợi hắn như vậy lâu, người này thế mà bên đường đùa giỡn mỹ nữ, quả thực là người mặt thú tâm cầm thú.

Hạ Tân vô lực nói, "... Ta nói, người ta rốt cuộc muốn báo cáo ta cái gì a, ta chẳng hề làm gì đi, bất quá bây giờ ta có thể lý giải cha ngươi tại sao là luật sư ."

Cũng khó trách Hạ Thi Kỳ ngoài miệng chưa từng tha người.

Hạ Tân âm thầm khuyên bảo mình, đi cùng một luật sư nữ nhi giảng đạo lý, kia là tự chịu diệt vong hành vi.

"Lại nói cha mẹ ngươi đều không tại, như thế lớn trong nhà chẳng phải là chỉ có một mình ngươi ."

"Vậy thì thế nào."

"Ta là cảm thấy ăn tết trong nhà mới một người, chẳng phải là rất tịch mịch."

Hạ Thi Kỳ cực lực phản bác, "Làm gì có, ngươi làm người người đều giống như ngươi biến thái a."

"Tịch mịch cùng biến thái cũng kéo không lên bất kỳ quan hệ gì đi."

"Ở trên thân thể ngươi không phải hoàn toàn dính líu quan hệ sao, lại tịch mịch lại biến thái, cho nên mới sẽ trên đường nhìn thấy mỹ nữ liền chảy nước miếng, lập tức chạy tới thông đồng người ta đi."

"... Uy uy, ngươi cái này đã hoàn toàn là vặn vẹo sự thật đi."

Hạ Tân ngồi, Hạ Thi Kỳ cứ như vậy đứng đấy nói chuyện phiếm.

Hạ Tân còn đang suy nghĩ tiếp xuống hai người cô nam quả nữ nên làm chút gì thời điểm, chợt phát hiện Hạ Thi Kỳ trên mặt có chút không khỏe mạnh màu đỏ, cái trán cũng toát ra chút mồ hôi rịn.

"Ngươi không sao chứ, ta nhìn ngươi rất nóng bộ dáng, muốn hay không thoát mấy món mất, nhìn ngươi mặc vào thật nhiều."

Hạ Thi Kỳ giật mình, hai tay vòng ngực, cảnh giác lui về sau hai bước, "Ngươi cái này cầm thú, quả nhiên giống như bọn hắn nói, nam sinh đều là tiến gian phòng liền muốn thoát nữ sinh quần áo à."

"Thiên địa lương tâm a, ta là nhìn ngươi một đầu là mồ hôi được không, quái, thời tiết cũng không nóng a, ngươi làm sao ra nhiều như vậy mồ hôi."

"Ai cần ngươi lo ta."

"Tốt a", Hạ Tân ngẫm lại cảm thấy Hạ Thi Kỳ bình thường cơ bản cũng đều mặc như vậy, hẳn là không cái gì, lại nói muốn nữ hài tử cởi quần áo xác thực không quá lễ phép.

Sau đó vấn đề tới.

Tiếp xuống hai người nên làm gì.

Muốn nói qua năm tiêu chuẩn hoạt động, bình thường là bài poker thêm mạt chược đi, bất quá, hai người cũng không cách nào chơi đi.

Bình thường tới nói, đến đồng học nhà chơi, căn bản là xem phim, đánh cờ, làm bài tập cái gì ...

"Nếu không, chúng ta còn là xem phim đi."

Hạ Tân nói lúc này mới nhớ tới , có vẻ như lúc đi vào tại phòng lớn như thế bên trong lượn quanh một vòng, giống như không thấy được TV.

"Ở bên cạnh có bóng xem sảnh."

Hạ Tân đi vào xa hoa tinh xảo truyền hình điện ảnh sảnh, vừa ngồi tại trên ghế sa lon dài, liền thấy Hạ Thi Kỳ lấy ra điều khiển từ xa nhấn xuống, đối diện nguyên bản bằng phẳng vách tường hướng hai bên thu vào, lộ ra đằng sau khoảng chừng trong nhà 7, 8 lần lớn treo tường TV.

Sau đó bên trong căn phòng màu đen màn cửa tự động buông xuống, khiến cho cả phòng lập tức tối xuống, chỉ có TV ảm đạm quang mang đang không ngừng lấp lóe, mà lại, thanh âm là từ bốn phương tám hướng vờn quanh âm hưởng truyền ra, khiến người có loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

Hạ Tân phát ra từ nội tâm tán thán nói, "Ta hiện tại biết vì cái gì nhiều người như vậy hướng tới người giàu có sinh sống, ngươi đây cũng quá lợi hại, cái gì đều là tự động sao? Ở nhà đều cùng rạp chiếu phim đồng dạng ."

"Kia là ngươi không kiến thức, không muốn bạo lộ ra để người ta biết, cái này đều rất bình thường ."

"..."

Hạ Thi Kỳ khinh thường nói câu, sau đó trở về Hạ Tân ngồi xuống bên người, "Một người nhìn nhiều mấy lần, ngươi cũng sẽ không lại muốn nhìn ."

Xác thực, đi rạp chiếu phim, chủ yếu vẫn là vì cảm thụ những cái kia bầu không khí, một đống người bồi tiếp mình cùng một chỗ nhìn cái chủng loại kia không khí, có người reo hò, có người thét lên...

Một người, là có chút tịch mịch.

Hạ Tân nhìn xem đỉnh đầu giống như như gợn sóng vừa đi vừa về phiêu bạt chớp động đèn xanh đèn đỏ ánh sáng, vì cái này u ám trong phòng cung cấp điểm mê huyễn sắc thái, lộ ra càng phát xinh đẹp, không khỏi thật sâu cảm khái nói.

"Ngươi đây thật là xa xỉ, tốt như vậy địa phương thế mà không cần, ta mang ta muội muội đi xem phim, hai người một lần ít nhất đều gần 100 khối, thật rất đắt, còn không bằng đến ngươi cái này nhìn đâu, a, đúng, dứt khoát lần sau liền mang nàng đến ngươi cái này đi, ba người cùng một chỗ nhìn cũng náo nhiệt điểm, tên kia xem phim thời điểm có thể nháo đằng."

Hạ Thi Kỳ cực lực phản đối, "Nhà ta mới không phải rạp chiếu phim, mới không cần người đến xem phim."

Hạ Tân không thèm để ý chút nào cười cười, "Không muốn nhỏ mọn như vậy nha, ngươi cũng liền hao tổn chút điện phí, dù sao tốt như vậy thiết bị đặt vào cũng là lãng phí nha."

"Ngươi đi chết."

Hạ Thi Kỳ hận hận mắng câu, liền không nói lời nói , trong lòng nàng kỳ thật biết Hạ Tân là sợ nàng một người tịch mịch, nhưng cũng không có cách nào thẳng thắn tiếp nhận Hạ Tân hảo ý...

Đều nói cùng nữ sinh xem phim đẹp mắt nhất phim kinh dị, sẽ có không tưởng tượng được kinh hỉ, bất quá tại Hạ Thi Kỳ tương đương mãnh liệt phản đối dưới, hai người cuối cùng quyết định nhìn còn là gần nhất tương đối nổi danh hài kịch phiến « Charlotte phiền não », giảng thuật một cái điểu ti Hồi Sinh như thế nào thu hoạch được hạnh phúc cố sự.

Chính Hạ Tân là nhìn rất cao hứng, kém chút cười ra tiếng, nhưng là không nghe thấy Hạ Thi Kỳ nửa điểm phản ứng, còn đang nghi hoặc, bỗng nhiên cảm giác Hạ Thi Kỳ đầu tựa vào đầu vai của mình, sau đó dần dần dần dần trượt xuống đến ở ngực, một mực trượt đến trên đùi...