Tô Tú cùng Quách Minh Đạt hai người cười thật lâu, cười đáp người bên ngoài đều coi là hai người là được bị kinh phong , cái này mới miễn cưỡng dừng lại, bắt đầu trò chuyện chính đề.

Quách Minh Đạt trận bản kế hoạch đưa cho Hạ Tân nói, " tóm lại, kế hoạch là trận kia xem như một lần bí mật diễn xuất quảng cáo. Chúng ta còn ngoài định mức mời cái nhỏ thịt tươi diễn viên phối hợp diễn xuất, hiện tại chính là để nàng trận tất cả mọi chuyện một lần nữa làm một lần, sau đó ghi chép một chút, đập thành quảng cáo là được rồi."

Bởi vì người khác cũng không có màn hình giám sát, vì lẽ đó không có cách nào phân rõ thật giả.

Mặc dù hiện trường nhân viên mậu dịch gặp qua Hạ Tân, nhưng quảng cáo bên trong sẽ che khuất nhỏ thịt tươi mặt, chỉ cần mặc đồng dạng quần áo, làm giống như Hạ Tân sự tình, dùng hơi video phương thức quay xuống, làm cái Video, không có người sẽ hoài nghi.

Chuẩn xác mà nói, nên hoài nghi người vẫn là sẽ hoài nghi, nhưng sẽ lấy được phần trăm 95 dân mạng ủng hộ.

Sau đó công ty còn nghĩ một phần làm sáng tỏ tuyên bố, phần lớn đều là chút quan hệ xã hội văn án, một chút làm sáng tỏ hạng mục công việc, cùng truy tố kẻ tạo lời đồn tuyên bố.

Sau đó còn có Tô Hiểu Hàm Weibo làm sáng tỏ tuyên bố.

Tiếp lấy Quách Minh Đạt còn mang theo hai người đi phòng chụp ảnh nhìn xuống, hiện trường bố trí là rất dụng tâm , đều là tham khảo màn hình giám sát bố trí, lại để cho Tô Hiểu Hàm làm đồng dạng sự tình, đương nhiên, ở giữa sẽ thêm chút sửa chữa, chỉ cần đại khái nói hùa là được. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Lại cần hai ngày hậu kỳ đặc hiệu xử lý, liền hoàn thành.

Mà lại, công ty cùng Tô Hiểu Hàm sẽ ra tay trước tuyên bố, lại mang một đợt tiết tấu, để chất vấn người càng chất vấn.

Cuối cùng lại thả ra video đánh mặt.

Lại là càng hữu hiệu, hôm nay còn cần Tô Hiểu Hàm trực tiếp một lần, chính miệng làm sáng tỏ, đi mang mãnh liệt hơn tiết tấu, nhất định sẽ có người dùng các loại khuôn sáo chỉ về phía nàng .

Hiện tại tiết tấu càng mãnh liệt, chờ làm sáng tỏ về sau, nàng nhân khí liền càng cao.

Đây chính là hóa nguy cơ vì cơ hội buôn bán.

Tương đương làm sóng tuyên truyền miễn phí!

Không thể không nói, Quách Minh Đạt năng lực đúng là cực mạnh, nghiêm trọng như vậy chỗ sơ suất, hắn đều có thể xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Hạ Tân nhìn kỹ một chút, trừ Tô Tú cùng Quách Minh Đạt mỗi lần nói chuyện nói một nửa liền không nhịn được bật cười bên ngoài, hết thảy nhìn đều là rất đẹp .

Hắn đều chẳng muốn đi nói hai người

Bởi vì Hiểu Hàm lại muốn đập quảng cáo, lại muốn trực tiếp làm sáng tỏ, còn muốn lưng lời kịch, sự tình thật nhiều , Hạ Tân liền đến đến Quách Minh Đạt văn phòng thẳng mình nằm xuống ngủ trước , hắn tối hôm qua là thật ngủ không ngon.

Mệt mỏi đều mệt chết!

Nam nhân, mệt mỏi quá!

Lại nói kia nước Mỹ Ức Toa, bị một đoàn người đưa đến bệnh viện, không làm mảy may nghỉ ngơi trước hết vội vàng đi xem Thư Nguyệt Vũ tình huống.

Nàng biết, nhiều trì hoãn một hồi liền đa phần nguy hiểm.

Tự nhiên, khi nhìn đến Ức Toa nháy mắt, Thư Nguyệt Vũ liền không nhịn được kinh hô thành tiếng, "Như thế nào là nàng?"

Ức Toa nhìn nàng một cái, lộ ra một cái khiêu khích dáng tươi cười, nhàn nhạt đi vào.

Triệu Tình sợ Thư Nguyệt Vũ không hiểu chuyện, gây Ức Toa tức giận, vội vàng bồi khuôn mặt tươi cười giới thiệu, "Tiểu Vũ, đây là ức tiểu thư, là chuyên tới xem bệnh cho ngươi ."

Sở dĩ giới thiệu ức tiểu thư, là bởi vì Ức Toa không muốn bị giới thiệu thành cái gì truyền thụ tiến sĩ , ra vẻ mình rất già đồng dạng, lúc đầu nàng liền đối tuổi tác rất mẫn cảm.

Thư Nguyệt Vũ không cao hứng trả lời, "Ta đương nhiên biết nàng."

Hai người trước kia ở trường học, đấu võ mồm, đấu khí đều đấu thắng nhiều lần.

Thư Nguyệt Vũ trong giọng nói tự nhiên tràn đầy bất mãn.

Triệu Tình đã hiểu.

Vội vàng ra hiệu, "Tốt, người ta thật xa tới vì ngươi xem bệnh, máy bay hạ cánh, một khắc đều không có nghỉ ngơi, liền chạy tới, ngươi còn không tạ ơn người ta, nhanh, rót chén trà cho ức tiểu thư."

Thư Nguyệt Vũ nhíu mày, lại là ôm hai tay không nhúc nhích.

Bởi vì Ức Toa là Lãnh Tuyết Đồng bên kia, nàng cùng Lãnh Tuyết Đồng từ trước kia chính là đối thủ một mất một còn, hiện tại tăng thêm Hạ Tân cái này mẫn cảm người tại, liền càng là đối thủ một mất một còn .

Thư Nguyệt Vũ cũng không phải dễ dàng như vậy khuất phục chủ.

Chúc Hiểu Huyên chỉ có thể ở sau lưng lặng lẽ đẩy nàng, ra hiệu nàng loại thời điểm này nhưng ngàn vạn không thể hờn dỗi, việc quan hệ nàng trọng yếu nhất mặt đâu.

Ức Toa cũng lười để ý tới nàng tiểu nữ sinh tính tình, xông Triệu Tình ra hiệu xuống nói, " không có việc gì, các ngươi đi ra ngoài trước, ta xem trước một chút mặt của nàng."

"Hảo hảo, vậy phiền phức ngài."

Triệu Tình cho Ức Toa ngâm chén trà, liền đi ra ngoài, Thư Duệ thì là chờ ở cổng không có vào, trong phòng bệnh quá nhiều người, không khí lưu thông cũng không tốt.

Ngược lại là Chúc Hiểu Huyên chuẩn bị rời đi thời điểm, bị Ức Toa gọi lại, "Không có việc gì, ngươi lưu lại đi, cần ngươi trợ thủ."

"Được rồi, Toa Toa tỷ."

Chúc Hiểu Huyên rất là cung kính đáp ứng.

Thư Nguyệt Vũ liền ôm hai tay, bất mãn nhìn về phía nàng, ý là vì cái gì gọi thân thiết như vậy, Chúc Hiểu Huyên trở về nàng một cái nhẫn nại ánh mắt.

Đợi đến cửa phòng bệnh bị một lần nữa đóng lại về sau, Ức Toa mới quay về Thư Nguyệt Vũ cười lạnh nói, "Không nghĩ tới sao, rơi trên tay của ta ."

"Hừ —— "

Thư Nguyệt Vũ dùng cái mũi xuất khí, không muốn nói chuyện với nàng.

Nàng mới không tại địch nhân trước mặt yếu thế.

Ức Toa cố ý làm ra một bộ dáng vẻ khiêu khích nói, " nói với ta như vậy lời nói được không, ngươi muốn làm cả một đời người quái dị?"

". . ."

Thư Nguyệt Vũ đương nhiên không muốn, nhưng nàng cũng không ngu ngốc, "Tiểu tân gọi ngươi tới , ngươi không dám không trị."

Ức Toa cười xấu xa, "Nhưng ta có thể nói cho hắn biết ta trị không hết a."

"Ngươi "

Thư Nguyệt Vũ vừa trừng mắt, thở phì phò nói, "Ngươi nhất định là tới khí ta."

Ức Toa hừ lạnh nói, "A, ta là để ngươi thấy rõ ràng tình thế, hảo hảo cúi đầu trước ta, nên cúi đầu không cúi đầu, nhưng là muốn thiệt thòi lớn ."

Thư Nguyệt Vũ vừa muốn nói gì, Chúc Hiểu Huyên liền vội vàng kéo nàng nói, "Nguyệt Vũ, quên đi thôi, ta vẫn là đừng chọc người ta tức giận."

Chúc Hiểu Huyên cảm giác ra Ức Toa chỉ là nghĩ hù dọa Thư Nguyệt Vũ, cũng không phải là mang theo địch ý tới.

Bởi vì nàng tin tưởng Hạ Tân, tự nhiên cũng tin tưởng Hạ Tân phái tới người.

Mà lại, nàng cảm thấy một người từ dưới máy bay, một ngụm đồ vật đều không để ý tới ăn, một đường thẳng đến nơi này tới, không phải là vì sang đây xem Nguyệt Vũ trò cười , nàng cảm thấy Ức Toa kỳ thật rất dụng tâm .

Ức Toa thản nhiên nói, "Trận băng gạc mở ra đi."

"Ân."

Sau đó Chúc Hiểu Huyên liền thận trọng giúp Thư Nguyệt Vũ hủy đi băng gạc.

Ức Toa một đôi thông tuệ con ngươi đánh tới Chúc Hiểu Huyên trên mặt, nghi hoặc hỏi, "Sắp hết năm, ngươi làm sao còn ở nơi này?"

Chúc Hiểu Huyên bồi tươi cười nói, "A a, ta, ta cũng nhanh trở về."

"Ngươi tại cái này bao lâu."

"Không phải thật lâu đi, ta cũng nhớ không rõ ."

Chúc Hiểu Huyên mơ hồ qua loa tới.

Ức Toa nhoáng cái đã hiểu rõ, nhìn về phía Thư Nguyệt Vũ nói, " ngươi thật đúng là không chút kiêng kỵ hưởng thụ lấy người khác ôn nhu đâu, người ta ăn tết đều lưu cái này giúp ngươi."

"A, không phải, là ta chủ động "

Chúc Hiểu Huyên vừa muốn nói gì, bị Thư Nguyệt Vũ kéo lại.

"Không có việc gì, vốn chính là lỗi của ta."

Thư Nguyệt Vũ nhìn Chúc Hiểu Huyên một chút, có chút rủ xuống ánh mắt, có chút áy náy nói, "Nàng là muốn nói, bởi vì ta tùy hứng sẽ ảnh hưởng bên người tất cả mọi người, ta không phối hợp, liền sẽ để Hồi Máu kéo dài càng lâu, chậm trễ chính là bên cạnh ta những người khác, nàng nói rất đúng."

Thư Nguyệt Vũ rất thông minh, vẻn vẹn từ Ức Toa một câu, liền minh bạch nàng ý tứ .

Nàng cũng không lộn xộn.

Nàng không muốn chậm trễ người nhà, chậm trễ Hiểu Huyên càng lâu hơn.

Chúc Hiểu Huyên cười cười, một mặt xán lạn ánh nắng trả lời, "Không có việc gì, ta không ngại, chỉ cần ngươi có thể tốt, ta liền rất vui vẻ."

"Cám ơn ngươi, Hiểu Huyên."

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng ôm hạ Chúc Hiểu Huyên thân thể, may mắn, có như thế một cái hảo tỷ muội.

Dù sao cũng phải tới nói chính là, Ức Toa vẻn vẹn một câu, liền để Thư Nguyệt Vũ không nháo, ngoan ngoãn phối hợp.

Đợi đến giải khai băng gạc, Ức Toa cũng có chút bị Thư Nguyệt Vũ mặt chấn kinh.

Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, biết bỏng lửa rất khó coi, nhưng không nghĩ tới nghiêm trọng như vậy.

Ức Toa cũng không có cố ý mở miệng đả kích cái gì , bởi vì nàng biết, mỗi cái nữ hài đều trận mặt nhìn đặc biệt trọng yếu, cái này không có gì tốt tổn hại .

Nhìn người khác thụ thương thành dạng này, nàng cũng là rất đồng tình với.

Trước kia bao nhiêu xinh đẹp, nhiều kiêu ngạo một tiểu công chúa a

Ức Toa đi vào Thư Nguyệt Vũ bên người, cầm qua sưu tập huyết dịch nhỏ ống kim, nhẹ nói, "Hơi sẽ có chút đau nhức, nhẫn nại xuống đi, từng cái bộ vị đều cần rút mấy giọt máu, tiến hành nghiệm chứng, để tránh xuất hiện dị biến không tốt phản ứng."

"Còn có ngươi cố định trụ nàng đầu, đừng để nàng loạn động."

"Ừm."

Tại bộ mặt các nơi ghim kim rút máu, nhưng thật ra là cái rất đau quá trình, bất quá Thư Nguyệt Vũ quả thực là cắn răng, không có phun ra nửa chữ.

Sau đó Ức Toa cầm máu đi bệnh viện xét nghiệm bộ xét nghiệm.

Kết quả ngược lại là rất thuận lợi.

Sau đó nàng lại lệ cũ kiểm tra xuống tổ hợp gien phương diện, tra một cái phía dưới lập tức mở to hai mắt nhìn.

Vội vàng xông về phòng bệnh, nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ ép hỏi, "Ngươi có phải hay không uống qua tiểu tân máu!"

Thư Nguyệt Vũ bị Ức Toa khí thế hung hăng bộ dáng hù dọa, sững sờ trở về câu, "Vâng, tại lúc còn rất nhỏ, trong sơn động, hắn có để ta uống qua máu của hắn."

"Khó trách! Ta nói làm sao thấy được cùng Quỷ Tử gen cùng loại "

Bên cạnh Chúc Hiểu Huyên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Ức Toa nói, " cái này sao rồi? Có vấn đề sao?"

"Đương nhiên là có vấn đề, mà lại vấn đề rất lớn."

Ức Toa nhíu mày nói, "Nói các ngươi cũng không hiểu, nàng trận tiểu tân máu hấp thu quy về chính mình dùng , mặc dù chỉ có một chút, thế nhưng xác thực tăng lên chính nàng tố chất thân thể, lại thêm quỷ tử máu cường đại tính chất biệt lập, dẫn đến thân thể của nàng cơ hồ sẽ không đắc nhiệm gì virus tính đưa tới tật bệnh."

"Có phát hiện hay không, mặt nàng bộ vết thương, căn bản sẽ không lây nhiễm, đây cũng là bởi vì Hạ Tân máu nguyên nhân."

"Nhưng bây giờ duy nhất có thể Hồi Máu phương pháp của nàng, chính là lợi dụng Thiên Sử gen toàn năng tái sinh tính, để nàng mục nát cơ Hồi Sinh, Thiên Sử gen toàn năng tính rất mạnh, rất dễ dàng dung nhập phổ thông gen, nhưng Quỷ Tử gen tính chất biệt lập cũng rất mạnh, thế mà bị thân thể nàng hấp thu hết , nhưng hai loại gen, là có cường đại bài xích tính."

"Liền cùng loại cực dương cùng cực âm, muốn cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng dẫn xuất chính là cực dương? Là âm cực? Là số không cực? Ta cũng không rõ ràng, loại dung hợp này, dù là để nàng toàn thân nát rữa, thậm chí bộ mặt bạo tạc cũng có thể."

Ức Toa vốn cho rằng Thư Nguyệt Vũ là người bình thường thân thể, tới này trước đó thậm chí đã làm một ít chuẩn bị, nàng thậm chí chuẩn bị ba ngày liền giải quyết về nhà.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Thư Nguyệt Vũ nguyên lai dung hợp qua Hạ Tân máu.

Vậy cái này vấn đề cũng không phải là đơn giản như vậy, quỷ tử độc lập tính, tính chất biệt lập, đều là nàng cần khắc phục chỗ khó.

Nàng hiện tại gặp phải nan đề, chỉ so với để quỷ tử cùng thiên sứ dung hợp nhỏ một chút, bởi vì Thư Nguyệt Vũ mỗi cái đều chỉ là dính một chút xíu.

Nhưng, nếu như hai cái này thật có thể tuỳ tiện dung hợp, nàng cảm thấy Hạ gia sớm nên động thủ, cũng sẽ không chờ cho tới hôm nay

Vấn đề có chút lớn