Nhìn thấy lão phu tử bị đánh bay, Ân Hương Cầm kém chút kêu thành tiếng.

Lão phu tử cùng với nàng quan hệ vẫn rất tốt, nàng còn thu đối phương rất nhiều lễ vật .

Tự nhiên trong lòng rất là khẩn trương.

"Chuyện gì xảy ra? Vừa thế nào?"

Những người khác khả năng cách quá xa nghe không được, nhưng Hạ Tân nghe rất rõ ràng.

"Lão phu tử nói ảo giác? Hắn giống như... Đột nhiên lâm vào ảo giác?"

Hạ Tân không rõ.

Đấu võ bên trong, nơi nào sẽ đột nhiên xuất hiện ảo giác.

Chẳng lẽ nói lão phu tử bị người hạ thuốc mê, hoặc là trúng mê hương?

Không đúng!

Hạ Tân chợt nhớ tới hàng đêm.

Hàng đêm là am hiểu nhất chế tạo ảo giác, đồng thời sử dụng ảo giác công kích, những cái kia ý chí lực không kiên định người, tuỳ tiện liền sẽ điên cuồng.

Nhưng, đối với ý chí kiên định người, nhất là võ kỹ cao siêu võ giả, giống như cũng không có tác dụng gì.

Lão phu tử ý chí tổng không đến mức không kiên định đi.

Nhưng bây giờ lão phu tử hiển nhiên là lâm vào ảo giác, ánh mắt hoàn toàn không có tiêu điểm.

Chẳng lẽ là bởi vì... Trúng hai người hợp lực một chưởng kia?

Mà lại, vì cái gì đánh nhau sẽ đánh ra ảo giác a?

Hạ Tân hoàn toàn không rõ.

Ảo giác loại sự tình này, không phải người bình thường có thể đánh ra tới.

Hàng đêm ngược lại là rất am hiểu.

Nhưng vì cái gì bọn hắn cũng sẽ?

Vừa mới lão phu tử giống như nói, bọn hắn bị Thánh Chủ cho... Thế nào?

Chuyện gì xảy ra?

Không đúng.

Vấn đề trọng yếu nhất là, bây giờ nên làm gì.

Hạ Tân coi như muốn giúp đỡ cũng vào không được.

Kia cơ Thiên Các đã bị tầng tầng vây quanh, không hề nghi ngờ, ai tiến ai chết.

Hiện tại đại khái là chỉ có siêu nhân có thể bay tiến đến cứu người .

Làm sao bây giờ?

Thiến Nhi lại đi đâu?

Không có sao chứ?

Thiến Nhi mới là Hạ Tân lo lắng nhất.

Đối với hắn mà nói, lão phu tử xem như cái râu ria tiền bối, hắn không hi vọng nhìn thấy lão phu tử chết, nhưng cũng không tới muốn đi vào chịu chết đi trợ giúp lão phu tử trình độ...

Về phần những người khác liền không nghĩ như vậy.

Ân Hương Cầm rất lo lắng lão phu tử.

Cư dân phụ cận cũng rất lo lắng lão phu tử.

Lão phu tử cũng là thế ngoại Tịnh Thổ truyền kỳ, là thế ngoại Tịnh Thổ một khối đại chiêu bài.

Có thể rõ ràng nghe được những người chung quanh tiếng nghị luận.

"Không thể dạng này a."

"Tại sao có thể như thế đối lão phu tử a."

"Chúng ta bây giờ có thể qua như thế an nhàn, cũng là nhiều thua thiệt lão phu tử a."

Đương nhiên cũng có người cầm ý kiến phản đối.

Biểu thị.

"Nhưng đây là Thánh Chủ mệnh lệnh a."

"Lão phu tử không tuân thủ Thánh Chủ mệnh lệnh..."

"Ai..."

Thánh Chủ hiển nhiên tại tất cả mọi người trong lòng chiếm cứ một cái thần thánh vị trí.

Lúc này trên trận tình huống cũng lại nổi lên biến hóa.

Lão phu tử nhìn giống như hãm sâu trong ảo giác.

Thì thào nói thầm, "Tiên Tiên, sư huynh, Thiến Nhi" loại hình danh tự.

Bất quá, chính hắn ý chí cũng là kiên định, liều mạng cắn răng, đối kháng ảo giác của mình.

Lập tức Hắc Bạch Vô Thường cũng đã đi vào trước người hắn cách đó không xa.

Lớn tiếng nói, "Giao ra Thiến Nhi, tha cho ngươi khỏi chết."

Đương nhiên, lão phu tử chỉ là lạnh lùng trở về câu, "Sao mà ngu xuẩn."

Sau đó liền thấy Hắc vô thường thân ảnh lóe lên, lại là một chưởng, hướng phía lão phu tử trước người đánh tới.

Lão phu tử có thực cảm giác, hắn cũng muốn huy kiếm trở về thủ.

Nhưng không biết là trước mắt xuất hiện, vẫn là trong lòng ảo giác một mực tại quấy nhiễu cảm giác của hắn cùng phán đoán, kia lăng lệ một kiếm cũng là vung không, lần nữa bị đánh bay ra ngoài, té ngã trên đất.

Nhìn rất là chật vật.

Một đời truyền kỳ tông sư, rơi xuống tình cảnh như thế, quả thực để người thổn thức.

Kia Bạch vô thường thân hình mười phần quỷ dị, qua trong giây lát liền xuất hiện ở lão phu tử sau lưng.

Dùng đến âm tàn giọng nói nói, "Đều tuổi đã cao, xương cốt vẫn là cứng như vậy, nhìn không cho ngươi điểm đau khổ nếm thử ngươi là sẽ không nói."

Lão phu tử thâm thụ tâm ma vây khốn, hoàn toàn không có cách nào phòng ngự.

Tuỳ tiện liền bị hai người cho đánh bại trên mặt đất, cũng không biết chịu mấy quyền mấy chưởng, bị đánh máu me đầy mặt, nhìn Ân Hương Cầm hận không thể tại chỗ nhào tới.

Cũng may bên cạnh có Hạ Tân lôi kéo hắn.

"Ngươi đừng kích động, ta nghĩ đến biện pháp, ngươi tìm một chỗ tránh một chút, ta đi phóng nắm lửa, nhìn xem có thể hay không hấp dẫn chú ý của bọn hắn, ta thừa cơ giúp hạ lão phu tử."

Hạ Tân cũng không biết có được hay không, nhưng, cũng chỉ thừa phương pháp này .

Hắn cũng không có biện pháp đồng thời bảo hộ Ân Hương Cầm, lại đi cứu lão phu tử.

Chỉ hi vọng Ân Hương Cầm đừng cho nàng quấy rối.

Nhưng mà, ngay tại hai người chuẩn bị lúc rời đi.

Hiện trường dị biến tái sinh.

Kia Ân Chấn Hoa còn tại cười ha ha, "Thấy được chưa, đây chính là chống lại kết quả của ta, ta nhìn về sau còn có ai dám ngỗ nghịch Thánh Chủ."

Mà đổi thành một bên, lão phu tử bị Hắc vô thường giẫm tại dưới chân, nhìn một thân tổn thương, vết thương chồng chất , liền đứng lên đều phí sức.

Cũng rất là kiên cường , một chữ cũng không muốn nhiều lời.

Kia Hắc vô thường cứ như vậy một cước giẫm lên lão phu tử phía sau lưng nói, " ngươi đây là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ."

Bạch vô thường trực tiếp móc ra đoản kiếm, lớn tiếng nói, "Dám can đảm chống lại Thánh Chủ người, giết không tha, ngươi nếu không nói, đừng trách ta không khách khí, ta trước hết chặt tay trái, lại chặt tay phải, nhìn ngươi nói hay không."

Ngay tại Bạch vô thường cầm lấy đoản kiếm động thủ thời điểm.

Từ người bên cạnh bầy truyền ra ngoài đến một tiếng mềm giòn dễ vỡ tiếng la, "Không cho phép tổn thương phu tử."

Sau đó một đạo nhỏ nhắn xinh xắn thanh âm, xuyên qua qua đám người, thẳng tắp hướng phía lão phu tử bắn tới.

Đạo thân ảnh này cũng làm cho Hạ Tân dừng lại chuẩn bị rời đi bước chân.

Nhỏ giọng hoảng sợ nói, "Là Thiến Nhi!"

Kia Thiến Nhi mà như mũi tên, xuyên qua đám người, xuyên qua lão phu tử bên cạnh, một chân đảo qua đi, liền bức lui Bạch vô thường.

Lại là lập tức bị Hắc vô thường cho phong bế lui lại đường đi.

Sau đó Bạch vô thường thì đứng ở nàng phía trước.

Hai người một mực khóa lại Thiến Nhi toàn thân.

"A, rốt cục hiện thân à."

"Sớm tới tốt bao nhiêu."

Kia Thiến Nhi nước mắt ba ba đỡ dậy lão phu tử, nghẹn ngào nói, "Phu tử, ngươi thế nào."

Lão phu tử sửng sốt một chút, thì thào nói thầm, "Là ảo giác."

Sau đó đưa tay sờ dưới, xác nhận, "Không đúng, lần này không phải ảo giác."

Lập tức giận dữ nói, "Không phải để ngươi đi sao, ngươi tại sao lại trở về ."

"Ta không thể vứt xuống phu tử!"

Thiến Nhi nhìn xem lão phu tử một mặt chật vật dạng, nhìn nhìn lại lão phu tử trên thân khắp nơi là máu, lập tức trong hốc mắt tràn đầy nước mắt.

Từ nhỏ đến lớn đều không ai thích nàng, chỉ có phu tử đối nàng tốt nhất, dạy nàng luyện dược, dạy nàng học tập, dạy nàng kỳ môn bát quái chi pháp, còn khắp nơi chiếu cố nàng.

Nàng làm sao có thể bỏ xuống phu tử tự mình một người đi.

Kia Ân Chấn Hoa lập tức mừng lớn nói, "Tốt, tốt, tới tốt lắm, tới tốt lắm, cho ta vây quanh bọn hắn, lần này nhưng không cho chạy, ta bảo các ngươi có chắp cánh cũng không thể bay."

Lập tức lại có một đống lớn Bách gia đệ tử đi lên, đem hai người hoàn toàn bao vây lại.

Kia Hắc vô thường cùng Bạch vô thường liếc nhau một cái, đồng nói, "Bắt lấy nàng."

Hai người đồng thời lấn đến gần đến Thiến Nhi bên người, trực tiếp một chưởng quét bay đi lão phu tử, sau đó quyền chưởng tương giao, đem Thiến Nhi bao phủ tại đầy trời chưởng ảnh phía dưới.

Kia Thiến Nhi cũng là dị thường linh hoạt, tránh trái tránh phải , tìm kiếm lấy khe hở phản kích.

Nhưng hai người phối hợp có thể nói là thiên y vô phùng , mặc cho Thiến Nhi tả xung hữu đột , cũng hoàn toàn tránh không khỏi hai người công kích.

Cũng không phải là người người đều là lão phu tử bực này truyền kỳ tông sư chi cảnh .

Tại hai người liên thủ giáp công phía dưới, Thiến Nhi rất nhanh chống đỡ không nổi, chỉ có thể chật vật ứng phó hai người đầy trời công kích, tại kẽ hở né tránh, thẳng đến rốt cục muốn tránh cũng không được.

Phía sau lưng ăn Bạch vô thường một chưởng, phát ra "A" hét thảm một tiếng.

Miệng phun ra một miệng lớn máu tươi.

Lúc ấy Hạ Tân là một chút mở to hai mắt nhìn, cũng không lo được cái khác, trực tiếp kiếm đều rút ra, liền chuẩn bị lao ra cứu Thiến Nhi.

Cũng liền tại lúc này, hiện trường đột dâng lên một cỗ màu trắng sương mù.

Mờ mịt sương mù, bao phủ mọi người tầm mắt, phảng phất thời tiết này bằng bạch biến thành sương mù giống như .

Hạ Tân thị lực vô cùng tốt.

Thấy rõ ràng một đạo như như ảo ảnh thân ảnh màu trắng đáp lấy cái này nồng vụ che chắn tầm mắt thời điểm, xuyên thấu đám người, giống như quỷ mị, quả thực là từ Hắc Bạch Vô Thường thủ hạ hai người, tiếp nhận Thiến Nhi.

Bởi vì động tác quá nhanh, lại thêm sương mù che chắn, để người thậm chí ngay cả nàng người đều thấy không rõ.

Nhưng tiến đến dễ dàng ra khó.

Hắc Bạch Vô Thường phản ứng cũng là cực nhanh, "Người nào? Muốn đi?"

Cùng lúc đó, lão phu tử bên tai cũng vang lên một đạo thanh âm thanh thúy, "Đi."

Ánh trăng tiên cuối cùng vẫn là xuất thủ.

"Ngươi mang Thiến Nhi đi, không cần quản ta."

Thiến Nhi khóc thút thít nói, "Không cần, ta muốn cùng phu tử cùng đi, ta không cần phu tử chết."

Lão phu tử dứt khoát đứng người lên, một mặt quyết tuyệt nói, " Thiến Nhi, cuộc sống sau này ta bồi không được ngươi, nhất định phải mình chiếu cố tốt mình, đừng quên phu tử đi qua dạy ngươi lời nói, liền xem như ngươi, cũng nhất định sẽ có cái hạnh phúc tương lai ."

"Vận mệnh tuyệt không phải không thể cải biến , tin tưởng mình!"

Lão phu tử nói Kiếm Dài khẽ múa, đúng là chủ động cắt mù hai mắt của mình.

Nếu như trước mắt có ma chướng, vậy liền cắt mù hai mắt, còn mình một đạo thanh minh.

Lập tức hai đạo huyết lệ từ lão phu tử trong hốc mắt chảy ra.

Thiến Nhi một mặt bi thương khóc, "Đừng a, phu tử, ta muốn ngươi bồi tiếp Thiến Nhi..."

Nàng liều mạng đưa tay muốn đi bắt lão phu tử tay, lại là cái gì cũng bắt không được.

Lão phu tử la lớn, "Đi."

Một bên khác Hắc Bạch Vô Thường cũng đã xông thẳng lại, hô lớn, "Chỗ nào đi, đều lưu lại cho ta đi!"

Hai người cùng nhau đưa tay, hoặc quyền hoặc trảo, thẳng hướng Thiến Nhi chộp tới.

Liền thấy lão phu tử Kiếm Dài chỉ phía xa trước người, một tay cũng làm kiếm chỉ , mặc cho hai mắt máu tươi chảy máu, trên thân lại là tuôn ra một cỗ cực độ doạ người khí thế, "Thiến Nhi, đây cũng là phu tử cuối cùng có thể dạy ngươi đồ vật , nếu là may mắn, hi vọng nó có thể lưu truyền đi xuống đi."

"Đây là Mặc gia chí tôn kiếm kỹ, nhìn kỹ!"

Theo lão phu tử dứt lời, phảng phất trống rỗng lên một trận gió lốc.

Kia Kiếm Dài tại lão phu tử bên người vờn quanh ra một đạo trăng tròn tia sáng chói mắt, sau đó lão phu tử thẳng tắp hướng phía đuổi theo Hắc Bạch Vô Thường nghênh đón tiếp lấy.

Một kiếm kia mang thần cản giết thần, phật cản giết phật khí thế,

Một kiếm uy lực có thể xưng mở núi phá đá, làm thiên địa động dung.

Chỉ có giết chóc, mới có thể rèn đúc tân sinh, nhưng chỉ có giết chóc kiếm, là không thể vì chúng sinh mang đến hi vọng , cái này vô tận sát lục chi khí, lại cần kiêm yêu tư duy đến thắp sáng.

Đây chính là Mặc gia chí tôn kiếm kỹ —— kiêm yêu bình sinh!

Óng ánh kiếm hoa chói lóa đến mức mắt người không mở nổi.

Viên kia hình kiếm vòng lấy lão phu tử làm trung tâm, phảng phất nháy mắt khuếch tán ra vô số đạo quang hoa, lập tức chợt lóe lên.

Liền thấy lão phu tử thân hình cùng Hắc Bạch Vô Thường gặp thoáng qua.

Vang lên theo chính là Hắc Bạch Vô Thường tiếng kêu thảm thiết.

Cùng, hai con bay đến giữa không trung huyết thủ cánh tay.

Một kiếm chi uy, liền đoạn hai người hai tay!

Nếu không phải hai người tránh nhanh, kia gãy mất liền không chỉ là hai tay .

Cánh tay trái, cùng một cái tay phải, bay đến giữa không trung, lại chậm rãi rơi xuống trên mặt đất.

Sương mù tán đi, hiện trường sớm đã không có Thiến Nhi cùng ánh trăng tiên thân ảnh.

Chỉ có che lấy hai tay gào thảm Hắc Bạch Vô Thường hai người.

Cùng, hai mắt chảy ra huyết lệ, một kiếm trụ địa, chống đất, ngóng về nơi xa xăm tinh Nguyệt lâu phương hướng lão phu tử.

Lão phu tử lẩm bẩm nhỏ giọng nói, "Tiên Tiên, cám ơn ngươi vẫn là tới, đời này xin lỗi rồi... , ta chỉ có thể... Kiếp sau lại khẩn cầu sự tha thứ của ngươi , cuối cùng, ... Rất muốn lại nhiều nhìn ngươi một chút a!"

Nhưng, hắn đã cái gì cũng không nhìn thấy.

Theo lão phu tử dứt lời, thân thể của hắn cũng thẳng tắp hướng phía trước ngã xuống.

Theo "Phanh" một chút, té ngã trên đất.

Kia Hắc vô thường che lấy tay cụt, thật nhanh vọt tới, một cước đá bay lão phu tử.

Lúc này mới phát hiện thân thể kia cứng ngắc, đã không có sinh tức...