Trần Đông thật to duỗi lưng một cái nói, "Ai, thật nhàm chán a, ta cả tràng liền chết một lần, đội ngũ này rất yếu. "

Ngô Tử Văn nói, "Cường đội ở phía sau, phía trước đều là chút nhược kê, chúng ta hẳn là có thể đánh."

Trương Phong nói, "Lão nhị, ngươi có thể hay không có chút tố chất, thời điểm tranh tài, đừng đập hạt dưa, ngươi nhìn ngươi một cái đánh xong, một chỗ qua tử xác, chúng ta tố chất đều để ngươi vứt sạch."

Tăng Tuấn im lặng mắt liếc Trương Phong, "Lão đại, nói tố chất trước đó có thể hay không trước tiên đem ngươi đặt trên bàn bàn chân kia nha tử lấy xuống, ngươi cho chúng ta là tại phòng ngủ chơi bài vị a."

"A a a."

"..."

Cái này đều người nào a.

Giữa trận thời gian nghỉ ngơi, cái này một bang người không đáng tin cậy còn tại thảo luận cơm trưa... Không đúng, cơm tối ăn cái gì, điểm tâm, cơm trưa, cũng chưa ăn đâu, đói đều không còn khí lực , hết lần này tới lần khác không còn khí lực còn thắng.

Mà đối diện người thì là từng cái trầm mặc không nói, sắc mặt khó coi muốn chết.

Ngươi nói bại bởi ai cũng tốt, đối diện cái này một đội, giống như là quân chính quy sao? Nhiều lắm là xem như đồng tử quân, nhưng bọn hắn thế mà thắng?

Thắng?

Cái này nhất định là ảo giác.

Đúng, nhất định là ảo giác.

Hiện thực thật là đáng sợ.

Huấn luyện viên phủi tay, để mọi người trọng chỉnh tinh thần, không cần để ở trong lòng, một lần thất bại cũng không tính cái gì, trước tiên đem trạng thái điều chỉnh xong, chỉ cần thắng 1 trận, cũng là có thể tích một điểm .

Huấn luyện viên trong lòng một trận lo lắng, sắc mặt lại là rất bình tĩnh chỉ huy nói, "Căn cứ đối phương lần trước đội hình để phán đoán, đối phương hiển nhiên là am hiểu đoàn chiến, hẳn là sẽ lựa chọn chút dễ dàng phối hợp anh hùng, chúng ta thương lượng một chút trận tiếp theo sách lược ứng đối."

Bất quá chờ đến 10 phút sau bắt đầu B an tuyển, huấn luyện viên lần nữa trợn tròn mắt.

Cái này chọn đều là những thứ gì a?

Sát Thủ Hư Không, Kha'Zix, cũng chính là Kha`Zix.

Hư không chi nhãn, tám chân bạch tuộc quái.

Hư không hành giả, Kassadin, tục xưng j B mặt.

Hư không sợ hãi, đại trùng tử.

Vực sâu miệng lớn, Kog'Maw.

Mấy cái đội viên khe khẽ bàn luận.

"Các ngươi có phát hiện hay không một sự kiện?"

"Mấy cái này anh hùng... Giống như đều là hư không gia tộc."

"Cảm giác bọn hắn tại loạn chơi a."

"Uy, đây cũng quá xem thường người đi, có như thế tuyển người sao."

"Mọi người lần này nói cái gì cũng nhất định phải đem hết toàn lực, ngược lật bọn hắn."

(nhỏ phổ cập khoa học: Vực sâu miệng lớn, Kog'Maw, là hư không tiên tri, Malzahar triệu hoán sủng vật, cho nên cũng coi là hư không gia tộc một viên)

...

Mà về phần Hạ Tân bên này.

Trương Phong cười to nói, "Ha ha, người ta đều khai sáng lưu phái, chúng ta về sau cũng khai sáng lưu phái, đúng, liền khiếu hư không chảy."

"Khoan hãy nói, vị trí còn rất đầy đủ."

"Mọi người tốt chơi vui a, coi như thua, cũng nhất định sẽ có người nhớ kỹ chúng ta huy hoàng , nói không chừng đây chính là lần thứ nhất có người tại tranh tài lên như thế tuyển đâu."

Một đám người hào hứng cao.

Adc, Kog'Maw vs Jinx.

Hỗ trợ, bạch tuộc quái vs Braum.

Đi rừng, Kha`Zix vs Gragas.

Mid, đại trùng tử vs ba cái tay.

Top, Kassadin vs Riven.

Cái này khiến liền đánh có chút cố hết sức, bot rất sập bàn.

Ngô Tử Văn không có chơi qua mấy cái bạch tuộc quái, năng lực bảo vệ cũng kém, Trần Đông Kog'Maw, cơ hồ là bị nuôi thả, người tới liền chết, căn bản không gánh nổi.

Mid miễn cưỡng 55 mở, đại trùng tử bị vồ chết qua một lần, liền bắt đầu bỉ ổi, lại thêm một thân nhục trang, dù sao hậu kỳ liền dựa vào hắn đi lên gánh, cái này khiến đối phương đối Mid đại trùng tử không có nửa điểm ý nghĩ, 3 người vượt tháp còn bị đổi đi một cái.

Ngược lại là lên đường, Kassadin cấp 4 liền cầm xuống một cái đầu người , lên đường y nguyên hiện ra nghiêng về một bên tình thế, muốn bắt cấp 6 Kassadin?

Cái này không khôi hài à.

Cái này khiến Hạ Tân ổn định lên đường , mặc cho bot sập bàn, bị điên cuồng công kích, hắn cũng quản đều không quản một chút, lên đường chết ép, dẫn đến đối phương Riven không có một chút biện pháp.

Cuối cùng trung hạ 4 cái Trụ đều bị rút, hắn lên đường một Trụ đều tại.

Có thể ngay cả như vậy,

Giai đoạn trước một trận bị kéo ra 10 đến cái đầu người.

Thậm chí bị đối phương chiếm trước 3 đầu Rồng, tháp phòng ngự cũng bị kéo ra 3, 4 cái chênh lệch.

Kinh tế kém cao nhất thời điểm kéo ra đến chênh lệch 8000.

Mid cao điểm đều bị phá.

Có thể kỳ tích chính là, Hạ Tân tựa như cây Định Hải Thần Châm đồng dạng, hoàn toàn không hoà vào cục này thế, cũng không lọt vào mắt cái khác đường nghịch huống, giống như là cái đơn độc tồn tại thứ 6 người.

Ở những người khác đều toàn tuyến lạc hậu đối diện kinh tế tình huống dưới, hắn lên đường một người đơn độc dẫn trước đối diện Riven 3000 kinh tế kém, farm creep kéo ra hơn 100 đao, phải biết, Riven có thể là ưu thế phương, có đủ loại đoàn đội kinh tế bổ sung, nhưng vẫn như cũ bị kéo ra khổng lồ kinh tế kém, quả thực bị đè nát , đây là triệt để thực lực nghiền ép.

Mà ở bên ngoài lớn dưới màn ảnh quan chiến người xem, cũng cũng sớm đã nghị luận ầm ĩ, đều là cho rằng Truyền Thông học viện tất thua .

"Thôi đi, còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại, tuyển ra một đống hư không gia tộc, còn không phải muốn thua."

"Một đám tự cho là đúng , bị đánh nổ đi."

"Còn là ta có dự kiến trước, ta đã sớm cảm thấy bọn hắn muốn thua."

"..."

Hạ Thi Kỳ một tay nâng cằm lên, cẩn thận nhìn chằm chằm màn hình lớn nghĩ nghĩ, mắt nhìn các đội viên, hỏi, "Các ngươi thấy thế nào, cho rằng bên nào sẽ thắng?"

"Đối diện cùng tế đại học tất thắng a."

"Mặc kệ Trụ long, cao điểm, đều đã bị nghiền ép , ngươi nhìn, cái này cầm xuống tứ long ."

"Đúng vậy a, tuy nói Kog'Maw là đại hậu kỳ, thế nhưng không làm nên chuyện gì , dù sao chênh lệch quá xa."

Duy chỉ có tóc đỏ, Ngô Vũ hiên nói câu, "Ta cảm giác Giang Nam đại học đám người kia muốn thắng a."

Hạ Thi Kỳ kinh ngạc nhìn mắt Ngô Vũ hiên, "Vì cái gì?"

"..." Ngô Vũ hiên thật không dám cùng Hạ Thi Kỳ mỹ lệ con mắt đối mặt, đỏ mặt gãi gãi đầu, "Ta đã cảm thấy người kia rất thần kỳ."

Hạ Thi Kỳ tự nhiên biết hắn nói ai.

Đôi mắt đẹp thoáng nhìn, cảm thán câu, "Đúng vậy a, nhất thiết phải cẩn thận hắn, bao nhiêu lần đối Kog'Maw thấy chết không cứu, bảo vệ kinh tế của mình, liều mạng cày tiền, hiện tại là hắn thống trị toàn trường thời điểm , chân chính chiến trường vương."

"Thống trị?"

Hạ Thi Kỳ giải thích nói, "Thần trang đã thành hình, mũ, pháp xuyên bổng, Trung Á, thời gian, Đại thiên sứ, hơn ngàn pháp mạnh, hiện tại đối diện Ap, Ad đã là hắn vật trong túi , hắn muốn ai chết ai liền chết."

"R đi lên cổn cái bàn phím, 1 giây bên trong chí ít thu một cái, đối diện Braum, Gragas, thiếu khuyết nháy mắt mạnh khống, hai người phần lớn quá chậm , trừ phi Riven Tốc Biến choáng, nhưng chỉ sợ nàng nhìn thấy thẻ tát R tới, cũng không có nhanh như vậy phản ứng tại thẻ tát xuất thủ trước choáng, đối diện đã xong, cục diện quá thuận, Ad, Ap cũng còn không có bắt đầu làm phòng trang, đoàn chiến đã không có cách nào đánh."

Không sai.

Đúng vào lúc này, tại kinh tế trên phạm vi lớn lạc hậu tình huống, Hạ Tân, Trương Phong lựa chọn đánh Baron Nashor đoàn, thẻ tát R đi lên liền giây mất Jinx, sau đó Trung Á, nháy mắt biến thành 5 đánh 4, Trung Á kết thúc, thậm chí còn có thể R đi.

Đối diện chủ yếu chuyển vận chính là Jinx cùng Viktor, thiếu đi một cái Ad chuyển vận đoàn chiến là trí mạng.

Mà trái lại Hạ Tân bên này, Kog'Maw hậu kỳ chuyển vận vốn là cao, ba loại vô tận gạch đỏ cũng đã đi ra, chuyển vận tuyệt đối đủ, đại trùng tử cũng đủ thịt.

Đoàn chiến có Hạ Tân giây lát giây, hoàn toàn có thể đánh.

Sau đó tràng diện lên thắng lợi Thiên Bình bắt đầu nghiêng, dần dần đảo hướng Hạ Tân bên này, 2 sóng đoàn chiến xuống tới, kinh tế kém đã kéo không sai biệt lắm, đối diện hoàn toàn không phải là đối thủ, Ad, Ap đều chỉ có thể tranh thủ thời gian bổ nữ yêu, có thể hậu kỳ Kha`Zix nhảy lên, cũng là một Q hơn ngàn huyết.

Chỉ có thể nói, hư không gia tộc mỗi cái đều là hậu kỳ đại biến thái, thịt thịt chết, chuyển vận chết cao, cộng thêm cái tới vô ảnh đi vô tung, hành tung phiêu chợt Kassadin, triệt để nghịch chuyển cục diện.

Kha'Zix giây người cũng lợi hại, thậm chí hậu kỳ bạch tuộc xúc tu quái ra chén thánh mũ, những người khác còn chủ động trận lam tặng cho cái này Hỗ trợ, để hắn vô hạn Poke, đánh cùng tế đại học người không muốn không muốn .

Đây chính là cái siêu cấp đại hậu kỳ đội hình a.

Hạ Thi Kỳ cắn cắn môi mỏng, thầm nghĩ, Hạ Tân quả nhiên là cái đáng sợ tuyển thủ, giai đoạn trước một người kháng trụ thế yếu, chính là không băng, hậu kỳ , trực tiếp ngược gió Carry lên đội ngũ.

Sớm biết lúc trước hẳn là cường ngạnh một chút, đem hắn nhận tới liền tốt.

Đương nhiên, đội viên khác thực lực cũng hẳn là có , đánh đoàn không sai, đoán chừng cái này anh hùng dùng không nhiều, không thuần thục, lại nói, sẽ có người tại đấu trường sử dụng hết toàn bộ chưa quen thuộc anh hùng à...

Quả nhiên, không có qua 10 phút, ngược lại là cùng tế đại học trước bị đẩy ngược cao hơn địa, bị một đợt bưng.

Để tất cả mọi người ở đây thổn thức không thôi.

Cơ hồ ai cũng không có dự liệu được sẽ là loại kết cục này, giai đoạn trước cùng tế đại học ưu thế quả thực không nên quá lớn.

Trên thực tế nơi này cái gọi là "Ai cũng không ngờ tới" kỳ thật cũng bao gồm Trương Phong mấy người chính mình.

Mấy người lúc đi ra còn tại nghị luận đâu.

"Ta dựa vào, thế mà thắng."

"Làm sao thắng ?"

"Không biết, không hiểu thấu a."

"Ta còn tưởng rằng phải thua đâu."

"Ta cảm thấy hẳn là dựa vào ta, ta Kog'Maw hậu kỳ đi lên, bao nhiêu ngưu bức."

"Ngươi cái chết 11 lần có thể hay không đừng nói chuyện."

"Lão đại, chính ngươi cũng đã chết 8 lần đi."

"Ta đây là vì quốc hy sinh thân mình, vì đại nghĩa, ngươi đó là chịu chết pháo hôi, chênh lệch liền cùng một trời một vực, một cái Lâm Chí Linh một cái Phượng tỷ không sai biệt lắm."

Cười cười nói nói mấy người, cùng mặt xám như tro cùng tế đại học hình người thành chênh lệch rõ ràng, luôn cảm thấy bại bởi đám người này, thực sự quá sỉ nhục.

Tiếp lấy đến phiên Hạ Thi Kỳ Kinh Tế Tài Chính học viện .

"Thi Kỳ mỹ nữ, ta nhất định sẽ cổ vũ ngươi , đánh xong chúng ta cùng đi ăn cơm đi."

Tăng Tuấn hô câu, bất quá bị hoa lệ lệ không nhìn .

Cùng mấy người khác biệt, Kinh Tế Tài Chính học viện là gọn gàng giải quyết đối thủ, dẫn đến 2 trận đều là 20 ném, đối diện cơ hồ không có chút nào lực phản kích.

Cảm giác lúc này mới tương đối giống như là cái chính quy đội ngũ.

Hạ Thi Kỳ đương nhiên không có đồng ý hai đội liên hoan, mà là lãnh đạm lưu lại một câu, "Các ngươi dạng này đội ngũ còn là sớm làm bị đào thải đi", liền mang theo đội ngũ rời đi.