"Chuyện gì xảy ra?"

Răng bộ nam là một mặt mơ hồ, "Ngươi làm sao đột nhiên không có? Irelia... Đứng đấy không động, ngươi liền chết rồi?"

Hắn hoàn toàn không rõ, liền chuyển cái ống kính không đến 1 giây, cái này Cự Ma làm sao lại không có?

Irelia còn nửa điểm chuyện không có?

Irelia biến thân chết ca, ngâm xướng đại chiêu?

Cự Ma cũng có chút mộng bức, "Cái này, quá, quá nhanh , ta vừa mới đang chờ bổ pháo xa, trong chớp mắt liền không có. "

Cự Ma giải thích xuống vừa mới tình huống.

Người từ lúc nào tinh thần hội tương đối tập trung, tự nhiên là farm creep một lần cuối cùng thời điểm, mà so bổ phổ thông tiểu binh, tinh thần càng tập trung , chính là bổ xe thể thao thời điểm, cái này nhưng so sánh 2 tên lính quèn còn đáng tiền.

Bởi vì Irelia đứng ở bên ngoài, khoảng cách rất xa về thành, cho nên Cự Ma cũng rất an tâm.

Sau đó ngay tại hắn tính toán Trụ đối pháo binh tạo thành tổn thương, chuẩn bị farm creep thời điểm.

Irelia đột nhiên liền Tốc Biến tới, một cái Q, Q đến bên cạnh hắn tiểu binh lên, lúc ấy Cự Ma bị kinh hãi toàn thân chấn động, thân thể đều nhảy một cái.

Sau đó liền thấy Irelia một cái E a Q, trực tiếp đem hắn giây, lại một cái Q, Q đến ngoài tháp tiểu binh trên thân.

Tiếp tục về thành!

Nhìn tựa như là chuyện gì cũng chưa từng xảy ra giống như .

"Cái này không đúng?"

Răng bộ nam một mặt hoài nghi nói, "Hắn đánh ngươi, Trụ không đánh hắn? Liền hắn HP một chút liền chết a."

"Trụ không có đánh hắn?"

Chính Cự Ma cũng nghi ngờ, lập tức nghi hoặc chuyển thành chấn kinh, "Ta đã biết, tay của hắn nhanh quá nhanh , một bộ E a QQ, Trụ đều không có kịp phản ứng, hắn liền đã Q đi ra."

"..."

Răng bộ nam nuốt nước miếng một cái, không nói.

Tốc độ tay nhanh đến, liền Trụ đều phản ứng không kịp, đó là cái gì khái niệm?

Trụ là có tốc độ đánh , hẹn tương đương 1 giây hai bên a ra 1 dưới, nói cách khác làm ngươi tại Trụ a tiểu binh, a ra một chút nháy mắt, tiến đến trận người làm thịt rồi, lại tại Trụ khóa chặt trước ngươi, Q ra ngoài, Trụ đúng là một chút đều a không đến ngươi.

Nhưng, cái này cần tương đương nhanh, không, quả thực là biến thái tốc độ tay,

Đây là cái gì tay, đây là người sao?

Cứ như vậy nghênh ngang tại về thành.

Răng bộ nam trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ sợ hãi.

Một hồi lâu về sau, mới run giọng nói, "Ổn định chính là, coi như bị giết một lần, hắn có lẽ còn là bắt ngươi không có cách nào , ngươi có anh hùng khắc chế, hèn mọn điểm, chớ cùng hắn liều mạng, có ngươi tại, hắn đoàn chiến tiến đến liền nằm ."

"Được."

"Chúng ta sẽ giúp ngươi bắt, ta trước từ tốt bắt hạ thủ."

Răng bộ nam rất tự tin.

Đánh trò chơi này là cần đầu óc , nếu như hắn không có đầu óc cũng không có khả năng đi thẳng cho tới hôm nay.

Nhất định phải nói vô dụng đầu óc đang đánh, 404 phòng ngủ khả năng càng giống, đội ngũ này tương đối giống như một mực là tại dùng thực lực nghiền ép, hoặc giả thuyết, từ Hạ Tân tại mang tiết tấu.

Mà răng bộ nam, là dựa vào nhạy cảm sức quan sát, giỏi về tư duy đầu não, cùng đối với trò chơi chỉnh thể thế cục trận khống, mới dẫn đầu đội ngũ đi đến hôm nay.

Đương nhiên, còn có đội ngũ bản thân cường hãn phối hợp cùng thực lực, bằng không thì cũng không có khả năng một đường thắng nổi tới.

Đang nhìn qua mấy trận phát thanh truyền thông sau cuộc tranh tài, hắn kỳ thật liền đối phát thanh truyền thông sáo lộ, có nhất định hiểu rõ , cho nên đánh nhau rất đắc tâm ứng thủ.

Hạ Tân nhận lấy Cự Ma đầu người, quan sát thế cục nói, "Cái này khiến thắng bại điểm hẳn là tại lão nhị trên thân, đối diện Cự Ma khắc hàng phía trước, ta đi vào cũng không có tác dụng gì, nhưng đối diện tay rất ngắn, chỉ cần Sa Hoàng có thể đứng dậy, bọn hắn không có đánh ."

"Ân, chúng ta tận lực bảo vệ Mid phát dục đi."

Con muỗi gật gật đầu, hắn cũng đang muốn đi Mid du tẩu một đợt, cùng Trương Phong cùng một chỗ, ba người Bóp Vú bên trong.

Chỉ là vừa ra ngoài, bot Sivir, liền bị đối diện bot hai người, phối hợp quấn tam giác bụi cỏ đằng sau tới Hecarim cho vượt tháp cường sát .

3 bao một, không chút huyền niệm.

Đồng thời Mid còn rúc tiến vào.

Hiển nhiên con muỗi qua đi thời điểm bị mắt thấy đến , bị đối diện bắt lấy thời cơ này phản đánh một đợt.

Nhưng mà con muỗi quét hình quét xuống sông nói, cũng không nhìn thấy mắt.

Cái này khiến hắn rất nghi hoặc...

"Tầm mắt, còn là trước tiên đem tầm mắt làm, mọi người tận lực mang nhiều thật đi, ta cảm giác đánh dễ chịu tức giận."

Trương Phong Dã phụ họa nói, "Đúng vậy a, làm sao vừa quay đầu, nơi đó liền xảy ra chuyện đâu."

Đang khi nói chuyện, đối diện cũng tập kết một đống 4 người tới đoạt màu tím phương lam, cái này lam cũng chỉ có thể thả đi , thiếu cái lam, cái này đối Tăng Tuấn rất đau đớn, Sa Hoàng giai đoạn trước vốn là thiếu lam.

Ryze nhiều cái lam, đánh hung rất nhiều, tình nguyện không farm creep, đều muốn tới cùng Sa Hoàng liều một đợt, vấn đề là Tăng Tuấn còn không đấu lại hắn, nhất là tại có bốn tầng bị động thời điểm, Ryze liền cùng chỉ như chó điên xông tới, Tăng Tuấn chỉ có thể tranh thủ thời gian giao E chạy, bị W ở mặc dù sẽ không chết, tuyệt đối bị đánh cho tàn phế.

Trương Phong muốn tới đây giúp một đợt, bất quá Hecarim cũng tại, chờ lấy phản ngồi xổm, bị hắn nghe được, hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Phiền quá à, cái này Hecarim một mực tại làm ta, hắn không xoát dã sao?"

Tăng Tuấn hiện tại khó chịu dị thường, hắn cảm giác bị nhằm vào , mặc dù trước mắt còn chưa có chết qua, nhưng farm creep đã bị kéo ra, lúc này mới 10 phút đều đã bị Ryze kéo ra hơn 40 đao.

Cái này cùng hắn bình thường rất không đồng nhất hình dáng, hắn bình thường lại thế nào chết, farm creep cũng sẽ không rơi xuống bao nhiêu, hôm nay ngược lại là trái ngược.

Tăng Tuấn lau mồ hôi trán, hắn cảm giác ra cái này khiến đánh dị thường vất vả, rất biệt khuất, cái trán tràn đầy mồ hôi.

Rất mệt mỏi!

Loại cảm giác này, ... Nghĩ nghĩ, để hắn hồi tưởng lại cùng Chiết Đại lúc đối chiến cảm giác, ngay từ đầu hắn còn là đánh rất dễ dàng , còn có thể trộm Chiết Đại Trụ, ngẫu nhiên tú đối phương một đợt, hắn cũng không có cảm thấy Chiết Đại so phe mình lợi hại bao nhiêu.

Nhưng không biết từ lúc nào bắt đầu, Chiết Đại liền bắt đầu nghiền ép chính mình bên này, tỉ như cái kia thua một trận tiêu ban đêm, liền đánh hắn khó chịu dị thường.

Luôn cảm thấy một cỗ tức giận giấu ở ở ngực ra không được dáng vẻ.

Trong lúc suy tư, bot lại đánh một đợt, Trần Đông Sivir trận tẫn giết đi, cái này thật rất không dễ dàng, loại này thế yếu còn có thể phản sát, đương nhiên, chính hắn cũng bị Thresh thu lại , Alistar cùng Thresh tự nhiên ai cũng giết không chết ai.

Điểm ấy rất vượt quá răng bộ nam đoán trước, "Chuyện gì xảy ra, không phải để các ngươi chờ ta sao? Đánh như thế nào đi lên?"

"Không phải chúng ta đánh , là cái kia Sivir đi lên hung ác ta, sau đó ta không cẩn thận bị Alistar Q tránh trúng, bị đẩy trở về, cũng chỉ có thể liều mạng với ngươi, một đổi một, cũng không tính thua thiệt."

"A, cái này Ad, chủ động đi lên hung ác ngươi sao? Làm sao cùng ta nghĩ không giống nhau lắm."

Răng bộ nam cũng không biết Trần Đông tại Mô phỏng Hạ Tân thủ pháp, thao tác, cùng đủ loại kỹ xảo, hiện tại đã càng ngày càng sẽ tìm cơ hội hung, chỉ là, còn thiếu sót một chút hỏa hầu mà thôi, tại Trần Đông tư duy bên trong, hắn hẳn là không cần chết, đáng tiếc thủ pháp theo không kịp, bị Thresh đại chiêu khống ở, lúc này mới chết.

Ngay sau đó lại tại về sau Mid một đợt bên trong, Alistar cùng máy xúc chưa từng mắt phía bên phải đường sông vòng qua đến, muốn bắt bên trong.

Tăng Tuấn rất quả quyết W E Q qua đi, một cái Tốc Biến, muốn đem Ryze đẩy đi tới, đáng tiếc không có đẩy bên trong, hơi sai lệch điểm.

Lập tức liền bị bên cạnh lao ra Hecarim vây quanh, Tăng Tuấn vốn là hướng Trụ phương hướng chạy, chợt thấy một cái Thresh đèn lồng ném qua đến, lại quay đầu trở về, muốn chút đèn lồng, điểm mấy lần điểm không ra, lúc này mới phát hiện là đối mặt đèn lồng.

Lần này cũng chỉ có thể chờ chết rồi.

Tăng Tuấn hơi xúc động mấy đạo, "Con muỗi, thật có lỗi, quên ngươi không có chơi chùy."

Ngô Tử Văn an ủi, "Lão nhị, ổn định tâm tính, tâm tính đừng nổ a."

Hắn từ Tăng Tuấn trong giọng nói liền cảm giác Tăng Tuấn dáng vẻ có chút mệt mỏi, tâm tính có chút nổ, Sa Hoàng E Q thất bại coi như xong, thế mà, liền địch ta đều không phân rõ .

Kỳ thật mấy ngày suốt đêm, từ Vương Giả rớt xuống chui một, Tăng Tuấn hiện tại Sa Hoàng đã chơi phi thường 6 , đoán chừng chỉ lần này với hắn Twisted Fate, bình thường cũng phối hợp qua, có rất ít loại này sai lầm .

"Thật có lỗi, ta có chút phiền."

Cái này Hecarim một mực tại làm hắn, để Tăng Tuấn không thể farm creep.

Tăng Tuấn kỳ thật không sợ chết, nhưng không thể farm creep hắn liền rất phiền, Hecarim đánh rất cấp tiến, F4 cũng không cho Tăng Tuấn xoát, chính là quấy rối hắn.

Kỳ thật chỉ cần farm creep không rơi, hắn trang bị là sẽ không rơi xuống , cho dù là tại đối Mân Giang, hắn cũng là trong đội ngũ phát huy tốt nhất, mặc dù chết mấy lần, farm creep cũng không rơi xuống bao nhiêu, trang bị cũng đều đi lên.

Bởi vì hắn ổn, vĩnh viễn có thể vững vàng phát dục , hắn cũng thích farm creep, thu tiền.

Hắn biết làm một Mid, chết không sao, trọng yếu chính là ngươi muốn phát dục , muốn tại đoàn chiến bên trong đánh ra ngươi nên đánh chuyển vận, vậy liền chết cũng không tiếc...

Tăng Tuấn hiện tại tâm tính rất không ổn định.

Người của song phương đầu so còn tại kéo dài.

Tại Ryze xoát mất một loạt Binh về sau, mấy người liền trực tiếp lấy xuống Rồng, là một đầu Thủy Long, không tính xấu.

Răng bộ nam khóe miệng mở ra một vòng cười lạnh, hắn đã nhìn ra Sa Hoàng tiết tấu rất loạn .

Thầm nghĩ, chính là như vậy, đánh băng Mid, phía bên mình liền không có uy hiếp, bot, đó chính là cái phế vật, rất dễ dàng cạo chết, có mình tại, không có khả năng cho Sivir cơ hội chuyển vận , đến mức lên đường, ha ha, tay ngươi nhanh lại nhanh, có gan ngươi hắn sao đến 1 đánh 5 a, Cự Ma một cái lớn, hắn có thể để cho Irelia giây nằm.

Hắn bàn tính đánh rất hoàn mỹ, tranh tài cũng xác thực như hắn dự đoán đang tiến hành, hắn cảm giác thắng lợi Thiên Bình đã đang từ từ hướng mình bên này nghiêng về.

Đáng tiếc hắn phạm vào cái trí mạng sai lầm, cũng không phải là chuyện gì đều có thể tính toán rõ ràng như vậy .

Đang đánh long thời điểm, long còn không có đánh xong, lên đường Irelia đã bắt lấy cơ hội này đánh một đợt.

Lên đường lần nữa truyền đến Cự Ma bị đánh giết tin tức.

Răng bộ nam lập tức kinh hãi, "Ta thao, ngươi cũng đừng cho ta nuôi cái ba ba đi ra, không phải để ngươi hèn mọn Trụ xuống farm creep sao, liều cái gì?"

Cự Ma một mặt ủy khuất nói, "Ta hèn mọn tại Trụ xuống a, hắn không phải còn có thể vượt tháp sao?"

"Ngươi một cái Cự Ma có thể bị Irelia vượt tháp cường sát?"

"..."

Cự Ma cảm thấy cái này thật không trách hắn, hắn đã rất bỉ ổi, thực sự là địch quân quá hung tàn ...