Bởi vì nữ vương thân thể ôm việc gì sự tình, trực tiếp ảnh hưởng đến Lạc Thủy Tiên đăng cơ đại điển.

Hạ Tân một mực chờ đến xế chiều ba giờ, mới nghe được từ trong hoàng cung truyền đến tin tức, nữ vương chuẩn bị khởi giá đi thâm sơn tĩnh dưỡng, tạm thời không có tinh lực quản quốc gia chuyện.

Vì lẽ đó, quyết đấu hoãn lại một ngày, từ vốn là hôm nay chín điểm, trì hoãn đến ngày thứ hai chín điểm.

Nước không thể một ngày không có vua, Lạc Thủy Tiên đăng cơ nghi thức cũng hoãn lại đến ngày thứ hai buổi chiều.

Thậm chí, Elizabeth trước khi đi, còn trận Lạc Thủy Tiên gọi vào tẩm cung, cùng với nàng bí mật bàn giao thứ gì.

Tự nhiên, là sẽ không gọi Hạ Tân .

Elizabeth không muốn nhìn thấy hắn.

Hạ Tân cũng không muốn đi.

Nhưng đây tuyệt đối là Hạ Tân hôm nay nghe qua kích động nhất lòng người tin tức tốt.

Không có so đây càng lệnh người cảm động .

Mặc dù còn không biết ngày mai quyết đấu sẽ như thế nào, chí ít, hôm nay là không sao.

Hạ Tân đứng tại tòa thành tường ngoài đường đi bên trên, một mực nhìn lấy Elizabeth ô tô rời đi, rốt cục phát ra một câu thật dài cảm khái, "Còn sống? Nàng đi thật sao, không có lừa dối đi."

Không phải Hạ Tân đa nghi, thực sự là hắn không thể không cẩn thận một chút.

Cũng may Lạc Thủy Tiên tại tòa thành cổng tiễn biệt Elizabeth về sau, liền đến đại sảnh chính thức lấy quan phương giọng điệu tuyên bố, nữ vương đi dưỡng bệnh , ban đêm yến hội sự tình để cho nàng chủ trì, Hạ Tân lúc này mới an tâm không ít.

Xem ra là thật đi.

Lạc Thủy Tiên tự mình xác nhận.

Tiếp xuống, cũng không có cái gì chuyện, chỉ là lệ cũ chiêu cáo thiên hạ, nghi thức trì hoãn đến ngày mai.

Hôm nay nghỉ ngơi, ngày mai tiếp tục.

Hạ Tân bỗng nhiên có loại hết thảy đều đang nắm giữ cảm giác.

Bởi vì nữ vương phía dưới chính là công chúa, hiện tại toàn bộ vương quốc là Lạc Thủy Tiên lớn nhất.

Cái này khiến Hạ Tân cao hứng ghê gớm, chỉ cần nắm giữ vương quốc tối cao quyền chỉ huy, còn lại liền có rất lớn thao tác không gian.

Tiếp xuống Hạ Tân đều rất an phận , Elizabeth không tại, hắn thật sự là một thân nhẹ nhõm.

Muốn ngồi an vị, muốn ăn liền ăn, thậm chí tiệc tối bên trên còn ăn một đống lớn đồ ăn bổ sung thân thể.

Mà Lạc Thủy Tiên thì tựa như một vị cao quý công chúa, không, nàng vốn chính là công chúa, đầu đội lấy thủy tinh quý quan, người mặc lụa trắng công chúa váy dài, nhẹ nhàng nhưng ngồi ngay ngắn tiệc tối phía trước nhất, nhận lấy đến từ các phe nịnh nọt, cùng mời múa.

Bên cạnh nàng vây quanh một đống lớn thanh niên quý tộc, cho dù là tại biết nàng đã kết hôn tình huống dưới.

Có thể nghĩ, Lạc Thủy Tiên mị lực là có bao kinh người.

Bất quá, nàng hơn phân nửa thời gian đều chỉ là tĩnh tọa, cao lãnh giống như một đóa để người chỉ dám đứng xa nhìn không dám đùa bỡn hoa thủy tiên, mỹ lệ mà lãnh diễm, Lăng Hàn mà một mình nở rộ.

Lạc Thủy Tiên chỉ tại lúc ngẫu nhiên ngươi lúc, sẽ đứng người lên lễ phép đáp lại, làm chút xã giao lễ nghi, còn có chút thời điểm, thì sẽ hướng Hạ Tân bên này quăng tới chú ý ánh mắt, đây chính là toàn bộ của nàng vũ hội.

Chỉ là Hạ Tân cũng không có dựa vào Lạc Thủy Tiên bên kia đi gây phiền toái, hắn một mực mình ăn cái gì , hắn thực sự rất mệt mỏi, chỉ muốn yên tĩnh bồi bổ.

Tiệc tối tiếp tục đến hơn 7 giờ, mới dần dần tán đi.

Hạ Tân cũng thật sớm về sớm, về thành bảo.

Bởi vì giai nhân ước hẹn!

Đương nhiên, vì để tránh cho xuất hiện lần nữa ngày hôm qua xấu hổ, lần này hắn nhưng là đặc biệt bàn giao những binh lính kia, giữ nghiêm cương vị, đừng lộn xộn .

Sau đó mới lên lâu chờ Bạch Hồ.

Hạ Tân nằm ở trên giường đợi một hồi lâu cũng không thấy Bạch Hồ đến, tại hắn nhàm chán nhìn chằm chằm bên ngoài bay xuống bông tuyết, số bông tuyết đếm được đều nhanh ngủ thời điểm, mới nghe được chút động tĩnh.

Bạch Hồ đến rồi!

Lần này nàng tới hơi trễ, 9 giờ hơn mới trở về.

Thoạt nhìn vẫn là một thân phong trần mệt mỏi dáng vẻ, trên thân còn mang theo không ít bông tuyết.

"Tỷ tỷ, ngươi có thể tính tới."

Hạ Tân bây giờ thấy Bạch Hồ thật sự là rất cảm thấy thân thiết.

Hắn rất khẳng định là Bạch Hồ tỷ tỷ ra tay, lúc này mới cứu trở về cái mạng nhỏ của mình, đồng thời trận Elizabeth đưa tiễn, để vạn sự đắc ý tiếp tục.

Hạ Tân rất nhiệt tình liền nghênh đón tiếp lấy.

Chỉ là, Bạch Hồ liền không có nhiệt tình như vậy , hừ lạnh một tiếng nói, "Lăn, đừng đụng ta."

Bay thẳng lên một cước liền trận Hạ Tân cho đạp về trên giường đi.

Cho Hạ Tân nhiệt tình giội cho một đương đầu nước lạnh.

Bạch Hồ không thèm để ý chút nào nhẹ nhàng vỗ vỗ tóc, chấn động rớt xuống trong tóc tuyết trắng, cùng một thân bông tuyết, đối Hạ Tân, nàng đánh quen thuộc.

Hạ Tân cũng không để ý chút nào Bạch Hồ lãnh đạm, hắn cũng đã quen thuộc.

Hạ Tân tâm niệm cấp chuyển, một mặt lấy lòng nói, "Tỷ tỷ, ngươi thất ước, ấn lý thuyết, thất ước liền nên nhận lỗi có phải là."

"Có đúng không, dù sao thất ước , ta đi đây, gặp lại."

Bạch Hồ nói, quay đầu liền chuẩn bị rời đi.

"Đừng a, tỷ tỷ, ta nói đùa, chỉ đùa một chút, ngươi đừng nghiêm túc như vậy nha."

Hạ Tân vội vàng nắm lấy Bạch Hồ cánh tay, không cho nàng đi, "Ngươi làm sao không có điểm hài hước cảm giác đâu?"

Bạch Hồ lạnh lùng lườm Hạ Tân một chút, nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Có người nói với ta, ** ** mới là thôi động nhân loại tiến bộ nguyên thủy động lực, trước kia ta không tin, hiện tại ta tin."

Bạch Hồ từ trên xuống dưới nhìn kỹ Hạ Tân nói, " từ ngươi trước kia nửa ngày nghẹn không ra một câu, đến cùng cái kia Ức Toa lên giường mới bao lâu, làm sao lại như thế miệng lưỡi trơn tru "

". . ."

Hạ Tân một mặt lúng túng cười khổ nói, "Tỷ tỷ, ta nói chuyện có thể đừng ngay thẳng như vậy à."

"Thế nào, chuyện của mình làm, còn sợ người khác nói sao?"

"Vâng vâng vâng, ngài nói đều đúng, ngài nói đều đúng, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian Hồi Máu đi."

Hạ Tân nói trực tiếp nằm trên giường hạ nói, " ta hôm nay bị nữ vương phái người đả thương lần hai yếu hại, nhờ có ngươi cái kia một tay, không phải ta trực tiếp liền bàn giao trên lôi đài ."

"Cởi quần áo."

Bạch Hồ không chút nào nói nhảm, nàng quan sát tỉ mỉ lấy Hạ Tân khí sắc nói, " có chút khó khăn, lúc đầu ta hôm qua cho ngươi châm cứu kích thích hạ thân thể, lại thêm hôm nay một lần nữa kích hoạt dưới, chí ít có thể phát huy ra 8 thành trở lên thực lực, nhưng, hiện tại bởi vì thụ thương quan hệ, trận ta hôm qua châm cứu hiệu lực đánh tan."

"Mà lại, thương thế của ngươi cũng là vấn đề."

Hạ Tân lập tức gấp, "Cái kia tỷ tỷ, ngươi nhìn làm sao bây giờ tốt."

"Không thế nào xử lý, kia là ngươi tự tìm, dưỡng thương là không thể nào, ta tận lực tăng thêm điểm châm cứu lực đạo, nhìn xem còn có thể bức ra bao nhiêu thực lực đi."

Bạch Hồ nói mắt liếc Hạ Tân phía dưới nói, " quần, thoát "

". . ."

Bạch Hồ không có nói láo, hắn xác thực tăng thêm lực đạo.

Hạ Tân hôm qua chỉ là cảm giác toàn thân phát trướng khó chịu, hôm nay liền cảm giác thân thể muốn nổ tung đồng dạng, toàn thân bành trướng lợi hại, cũng nóng lợi hại.

Hắn chỉ có thể nằm ở trên giường, liều mạng cắn răng cố nén.

Bạch Hồ nhẹ nhàng trả lời, "Hiện tượng bình thường, nhịn một chút liền sẽ trôi qua, nếu như nhịn không được, vậy cũng sẽ đi qua, chỉ là sẽ vĩnh cửu ngủ mất "

". . ."

Đợi đến Hạ Tân lấy lại tinh thần thời điểm, Bạch Hồ đã sớm không thấy, chỉ nhớ mang máng nàng nói, có việc ra ngoài, qua mấy ngày sẽ trở lại một chuyến.

Hạ Tân ngay cả cùng đối phương nói một câu công phu đều không có.

Hắn muốn để Bạch Hồ hỗ trợ trị Ức Toa , một mực không tìm được thích hợp mở miệng cơ hội.

Sau đó, còn có một vấn đề chính là, ngày mai luận võ làm sao bây giờ?

Hạ Tân phát hiện thân thể chỉ hồi phục chừng sáu thành thực lực, cảm giác ngày mai có chút treo.

Hắn rất là bất đắc dĩ giật giật đầu, cổ phát ra một trận kẽo kẹt kẽo kẹt xương cốt tiếng vang.

Có loại bị Bạch Hồ tẩy tủy cảm giác.

Đau đớn qua đi, thế mà ngoài ý muốn thư thản rất nhiều.

Hạ Tân cảm thấy liền phương diện nào đó tới nói, Bạch Hồ vẫn là thương mình 

Hắn mặc quần áo tử tế, lại nhìn một chút ngoài cửa sổ, tự nhiên không tìm được Bạch Hồ thân ảnh.

Sau đó, vừa đi ra gian phòng, liền phát hiện Hạ Loan Loan cứ như vậy tựa ở đối diện trên vách tường, một tay nắm lấy một cái tay khác phóng tới sau lưng, mỹ lệ váy trắng dưới, một chân chống đất, một chân hoạt bát dựa vào vách tường, cúi cái đầu nhỏ, một bộ bộ dáng nhàn nhã, đang chờ cái gì.

Vừa nghe đến tiếng mở cửa, Hạ Loan Loan lập tức liền nâng lên khuôn mặt nhỏ, cười tủm tỉm kêu lên, "Thiếu gia!"

"Ừm? Làm sao vậy, chuyện gì cười vui vẻ như vậy, cẩn thận trận cái cằm cười mất."

Hạ Tân nói xong rõ ràng sửng sốt một chút, loại này trêu chọc, mình thật đúng là há mồm liền ra .

Hạ Loan Loan mỹ lệ như thu thuỷ con ngươi cười híp lại, kia phấn nộn phấn nộn, doanh lấy thủy quang hơi mỏng đôi môi chính treo thiếu nữ nụ cười vui mừng.

Cũng không biết chuyện gì để nàng vui vẻ như vậy.

Hạ Loan Loan đứng thẳng người, đi mau mấy bước, cao hứng ôm Hạ Tân cánh tay, lôi kéo hắn nói, " lập tức ngươi sẽ biết."

Hạ Tân không hiểu."Ngươi đây là muốn mang ta đi cái kia a."

"Đến liền thấy được, hì hì."

"Khó được gặp ngươi vui vẻ như vậy, là có thiên đại hảo sự đi."

Hạ Tân nói, đã bị Hạ Loan Loan dẫn tới chính nàng khuê phòng trước, sau đó tại Hạ Loan Loan dẫn đầu dưới, bước vào gian phòng.

Hắn kinh ngạc phát hiện, gian phòng bên trong bên giường còn ngồi người.

Là mặc một thân màu đen bó sát người sa y Hạ Sơ Nghiên!

Thật mỏng quần áo màu đen buộc vòng quanh nàng linh lung uyển chuyển nhẹ nhàng tư thái, một cặp đùi đẹp cuộn cong lại, bên ngoài che lên một lớp vải đen, nếu như nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy tuyết trắng da thịt trơn bóng cùng mượt mà.

Chỉ là trên mặt không còn mang cái kia nông phụ mặt nạ, lộ ra nàng lúc đầu thanh tú mà mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, lộ ra kia thổi qua liền phá da thịt, kia tiểu xảo mà nước nhuận môi mỏng.

Hạ Sơ Nghiên không quá quen thuộc bị người như thế dò xét, nàng hơi có chút không vui bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, giận dỗi nhìn dưới mặt đất không nói chuyện.

Sau đó Hạ Loan Loan liền rất cao hứng đi vào giữa hai người, cười nhẹ nhàng mở ra tay nói, " thiếu gia, chính thức giới thiệu cho ngươi, đây là chị em tốt của ta, Sơ Nghiên, cũng chính là Trương Nghiên!"