Tại tranh tài hậu trường. 

Một cái bụng phệ, âu phục cà vạt trung niên nhân, trầm giọng, mang theo vài phần thượng vị giả uy nghiêm, đối mỹ nữ người chủ trì nói, "Ngươi vừa mới như thế không được, nhớ kỹ, nói chuyện muốn nhiều hướng Thiên Đường chiến đội dựa vào, muốn dẫn động người xem bầu không khí, biết sao, tốt nhất đạt tới một loại hài kịch hiệu quả."

"Đương nhiên, mặc dù Thiên Đường chiến đội khẳng định sẽ thắng, nhưng ngươi đến chế tạo một cỗ lo lắng bầu không khí, để người xem nghĩ lầm hội sinh ra ngoài ý muốn, dạng này mới có hiệu quả nha, phải có lo lắng, lo lắng hiểu không."

"Đúng, lão bản."

Mỹ nữ người chủ trì mặt ngoài một bộ dáng vẻ cung kính, nhưng trong lòng thì xem thường, phàm là mang con mắt đều có thể nhìn ra thế cục , đều tuyệt đối nghiền ép , ngươi để ta chế tạo cọng lông lo lắng.

Hiện tại muốn kết cục có lo lắng, phải có người cầm đao đi lên trận Thiên Đường chiến đội người đâm chết mới được đi.

"Đúng rồi, mặc dù là đứng tại Thiên Đường chiến đội bên này, nhưng mặt ngoài nói chuyện muốn ủng hộ những chiến đội khác, dạng này Thiên Đường chiến đội đảo ngược, liền sinh ra tương phản, là có thể đem người xem cảm xúc đưa đến cao trào, rõ chưa."

"Đúng vậy, minh bạch ."

"Nhất định phải dựng đứng Thiên Đường chiến đội chính diện vĩ quang chính hình tượng, dạng này mới có nhân khí, chúng ta thương phẩm mới có thể bán tốt."

Lần này có thể là cố ý dùng nhiều tiền mời Thiên Đường chiến đội lên đài đến đại ngôn , bọn hắn nhân khí càng cao, tự nhiên bán càng tốt, tỉ như trong kho hàng cái kia phá áo thun, chi phí mới 20 khối không đến, làm cái Thiên Đường chiến đội đội tiêu hoặc người người nào đó kí tên, ảnh chân dung loại hình đồ vật đi lên, liền có thể bán được ba bốn một trăm khối, có thể lật một hai chục lần đâu, đương nhiên đây chính là lớn lợi nhuận.

Không hảo hảo kéo theo sự nổi tiếng của bọn họ, mình hoa đại ngôn phí tìm ai kiếm đi.

Tại lại bàn giao vài tiếng về sau, mỹ nữ người chủ trì mới khom người lui lại, đi sân khấu chủ trì...

...

Đầu tiên là giống như lệ cũ hai đội lên đài cúi đầu chào hỏi.

Tự nhiên, Thiên Đường chiến đội vừa đi lên, chính là một đống tiếng hoan hô.

Mà gà con đội vừa đi lên... Vậy đơn giản là vì hình thành so sánh rõ ràng mới tồn tại đội ngũ, tiếng cười không ngừng.

Cũng may vẫn là có người vỗ tay , Hạ Tân tại dưới đài tìm dưới, tìm được Hạ Dạ thân ảnh kiều tiểu, ở bên kia liều mạng vỗ tay đâu.

Hạ Tân cười với nàng cười, cũng không biết nàng có thể hay không nhìn thấy.

Sau đó hai đội nhìn nhau một cái, Hách Lượng tự nhiên nhận ra Hạ Tân , ánh mắt kia rõ ràng đang nói, "Chờ một chút nhất định ngược ngươi chết đi sống lại, ngươi chờ đó cho ta" .

Bởi vì Vương Văn vương vũ đều rũ cụp lấy đầu, đối phương cũng không ai nhận ra, không phải làm sao cũng sẽ nhận ra cái này đối đối thủ cũ , đây cũng là cái tiểu chiến thuật, nói không chừng có thể để cho bọn hắn khinh địch, đánh bọn hắn trở tay không kịp, chí ít, Hách Lượng bây giờ nhìn lại liền rất khinh địch, giống như bọn hắn đã thắng chắc giống như .

Hai đội cố lên âm thanh hoàn toàn thành chính phản hai thái cực.

Đương nhiên, Hạ Tân đây cũng là có thể lý giải , dù sao nếu luận mỗi về nhan giá trị lời nói, Thiên Đường chiến đội tuyệt đối là nghề nghiệp chiến đội bên trong số một số hai, tranh tài nếu là dựa vào nhan giá trị bọn hắn khả năng sớm cầm xuống LPL vô địch , cả đám đều sinh kiều nộn trắng nõn , không giống điện tranh cử tay, càng giống đi ra ngoài du ngoạn đại thiếu gia.

Theo Vương Văn vương vũ nói tới bọn hắn trong đội ngũ khảo hạch, tại thực lực trước đó, đầu tiên vậy mà là bề ngoài.

Trời ạ, đây là điện cạnh chiến đội à.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng không thể phủ nhận, đây là một nhánh tương đương mạnh đội ngũ.

Song phương ngồi xuống.

Hạ Tân ngồi ở Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Thi Kỳ ở giữa, từ trong ra ngoài theo thứ tự là Chúc Hiểu Huyên Top, Hạ Tân đi rừng, Hạ Thi Kỳ Mid, Vương Văn Ad, cùng vương vũ Hỗ trợ.

Theo lời của người chủ trì âm thanh, song phương bắt đầu tiến vào B an tuyển giai đoạn, bên này B an mất đối phương thành danh đi rừng Rengar, đối phương cũng tại Hách Lượng theo đề nghị B an mất Hạ Tân Vayne, không cho hắn dùng, cái khác liền tương đối tùy ý.

Đối phương là màu xanh phương trước tuyển.

Màu xanh phương trước tuyển cái Nautilus, màu tím phương cầm Hỗ trợ Thresh, cùng đi rừng Evelynn.

Thresh xem như vương vũ am hiểu nhất Hỗ trợ , đánh Thiên Đường chiến đội, đương nhiên phải tế ra sở trường , mà Evelynn, kỳ thật cũng là Hạ Tân tương đối am hiểu đi rừng, Hạ Tân đối với loại này âm hiểm chảy đi rừng đặc biệt có thiên phú.

Ngay sau đó màu tím phương lựa chọn Malphite, cùng Yasou.

Rất rõ ràng sáo lộ, Malphite cùng Nautilus đều có đánh bay, Nautilus đại chiêu là tuyển định đánh bay, Malphite đại chiêu là bầy đánh bay, ngay sau đó Yasou tiếp lớn, quả thực là tùy ý tiếp, tiếp bên trong c vị là rất bạo tạc .

Mà lại Yasou cũng coi là quỷ mị thành danh anh hùng, hắn đặc biệt am hiểu tú.

Lần nữa đến phiên màu tím phương, Chúc Hiểu Huyên vốn định tuyển sở trường Zed, bất quá bị Hạ Tân ngăn cản .

Hạ Tân lo lắng xuất hiện một loại trí mạng tình huống, chính là cướp lên đường nếu như không có đánh qua liền xong rồi.

Đến lúc đó mang đường đánh không lại, đoàn chiến Zed bản thân tác dụng cũng không tính lớn, liền càng không phát huy được tác dụng , khi đó coi như thật khó đánh.

Mà lại Zed đánh Malphite có thể tuyệt đối không tính là tốt đánh.

Hạ Tân cân nhắc không phải là không có đạo lý, tuyển Zed rất có thể một băng băng đến cùng, không có chút nào lật bàn điểm.

Cho nên Chúc Hiểu Huyên do dự mãi, tuyển cái Rumble, vì đoàn chiến làm cống hiến, đồng thời Ap chuyển vận, còn không hao tổn lam, đánh Malphite cũng coi như tốt đánh.

Màu tím phương tuyển Rumble thêm Ad Kalista Cali tư Trụ.

Kalista Cali tư Tatar phối Thresh, cũng là rất kinh điển tổ hợp, có thể lẫn nhau rồi, Thresh có thể kéo Kalista, Kalista cũng có thể kéo Thresh.

Lưu lại cái Mid cout E R vị.

Màu xanh phương lựa chọn Leesin, thêm Ad Ezreal.

Leesin là cũng là một cái đại chiêu có thể đánh bay đi rừng, có thể phối hợp Yasou.

Đến mức tuyển Ezreal nguyên nhân, bởi vì bên này bảo hộ quá ít , Ad phải học lấy bản thân bảo hộ, Ezreal sinh tồn năng lực mạnh, mà lại Ezreal không quá sợ Rumble đại chiêu ngăn trở.

Sau cùng một tay là lưu cho Hạ Thi Kỳ , Hạ Thi Kỳ tại ba cái tay, Orianna, Sa Hoàng ở giữa do dự một chút, cuối cùng lựa chọn Sa Hoàng.

Bởi vì Sa Hoàng không chỉ có phòng tiến mạnh, chia cắt chiến trường, để tiến đến Yasou có đến mà không có về, cũng có thể cùng Rumble phối hợp, chế tạo khu cách ly, làm cho đối phương miễn cưỡng ăn lớn.

Cho nên cuối cùng màu xanh phương Thiên Đường chiến đội đối màu tím phương gà con đội là.

Top Malphite đối Rumble.

Đi rừng Leesin đối Evelynn.

Mid Yasou đối Sa Hoàng.

Ad tiểu hoàng mao đối Kalista.

Hỗ trợ Nautilus đối Thresh.

Đều xem như tương đối có mục đích tính tuyển người.

Vương vũ thuận miệng nói câu, "Tiến mạnh thật nhiều, sớm biết nếu là tuyển cái Janna liền tốt."

Vương Văn nói, "Không có việc gì, Thi Kỳ mỹ nữ cuối cùng một tay, Sa Hoàng cầm thật không tệ, dùng tốt có đánh."

Vương vũ nói, "Có thể là chúng ta đội hình có vấn đề a, tuyển Rumble rõ ràng là vì đánh long đoàn, giai đoạn trước muốn khống long , Kalista cùng Sa Hoàng giai đoạn trước chiến lực quá kém , Rumble chỉ sợ không phát huy được tác dụng a."

Chúc Hiểu Huyên bĩu môi, trong lòng rất là bất mãn, nói Hạ Thi Kỳ liền chọn tốt, nói ta liền chọn kém, trách ta rồi?

Hạ Tân giúp đỡ giải thích câu, "Không có việc gì, rất tốt, lên đường dùng lửa đốt Malphite, đường lên đánh ra ưu thế liền tốt, nói không chừng đường lên liền trận đối phương đánh băng đâu."

Chúc Hiểu Huyên hừ hừ, lúc này mới có chút cao hứng.

Một cái đi rừng cần nhất không phải đỉnh tiêm thao tác, không phải hoàn mỹ farm creep, mà là đối với tranh tài thế cục chưởng khống, nhất là đầu so cần phải rõ ràng, thời khắc phân tích thế cục, một khi đầu không rõ ràng liền xong rồi.

Hạ Tân phân tích dưới, đối diện cái này khiến dao phay đội, đáng tiếc bên ta cũng không có cái gì đặc biệt thịt , nếu có thể tuyển cái thịt heo, kéo hậu kỳ liền vô cùng tốt đánh.

Bất quá về sau còn là bên ta mạnh đi, có Kalista, Sa Hoàng, Rumble, đến mức đối diện, chuyển vận có chút đơn nhất, Yasou mặc dù có phá phòng, có chuyển vận, tiểu hoàng mao hậu kỳ chuyển vận kỳ thật có chút không còn chút sức lực nào, bất quá ngẫm lại, lại không còn chút sức lực nào, đánh phía bên mình mấy cái da giòn cũng hẳn là đầy đủ , Malphite, Nautilus thịt heo, Leesin tuyệt đối phải bổ chuyển vận ...

...

Mà lúc này, ở đây dưới, Mục Thần cùng Yêu Tư cũng đã tới.

Yêu tư chính là đến xem, vừa mới cái kia thô lỗ dã man nhân đến cùng có bao nhiêu đồ ăn mà thôi.

Yêu tư thao lấy một cái sứt sẹo tiếng Trung nói, "A, đi rừng vị, ngươi không phải nói hắn là Ad vị à."

Mục Thần dựa lưng vào vách tường, hai tay ôm ngực, tự tin cười nói, "Không rõ ràng, hắn thường xuyên bị đổi được Top, hoặc người những vị trí khác."

Yêu tư thuận miệng cười nhạo câu, "Khả năng hắn những vị trí khác cùng hắn Ad đồng dạng đồ ăn, không có khác nhau đi, mà lại tuyển Evelynn, chẳng lẽ hắn không biết chân chính tranh tài lên Evelynn có bao nhiêu vô dụng à."

Đấu trường ở trên là thật mắt, Evelynn là tương đương vô lực, dù sao Evelynn duy nhất ưu thế nhưng lại không sợ giả mắt, thân là một cái đi rừng, nàng bản thân nhưng không có khống chế kỹ năng, đại chiêu kỳ thật cũng không thế nào đi, không giống Leesin nói không chừng một cước đá 5 cái lật bàn, Gragas chia cắt chiến trường, máy xúc full screen chi viện các loại, ưu thế của nàng chính là âm.

Thậm chí 2v2, cơ hồ đều đánh không lại đối phương.

Cho nên một khi âm không đến, ngươi khả năng toàn trường đều đang đánh xì dầu, thậm chí đánh xong sẽ có người hỏi "A, chúng ta đi rừng đâu, " "Chúng ta có Evelynn sao", mà lại nhằm vào Evelynn, nghề nghiệp đội cũng sẽ không tiếc rẻ thật mắt, cho nên tại chức nghiệp thi đấu lên Evelynn rất ít gặp.

Tại song phương lẫn nhau dò xét rừng khu, đâm nhằm vào đổi đường đường mắt về sau, trung thượng riêng phần mình trở về vị trí, bot ba cái đang đánh cóc, nhưng Yêu Tư phát hiện một kiện kỳ quái chuyện.

Làm Evelynn cùng Thresh đánh xong cóc về sau, Kalista về đường lên, hai người này rất kỳ quái thẳng tắp hướng phía màu xanh phương rừng khu đi tới.

"Muốn bắt dã?"

Yêu tư một chút nhìn ra bọn hắn mục đích, lập tức càng thêm khinh thường, khóe miệng nhịn không được câu lên một vòng nụ cười chế nhạo.

Quá ngây thơ , hai người này!

Thế mà vừa lên đến liền muốn sáo lộ đối phương Leesin, bọn hắn coi là đây là tại đánh người qua đường sao, Thiên Đường chiến đội cũng coi là đỉnh tiêm nghề nghiệp chiến đội , là tốt như vậy âm sao.

Nếu là biết bên trong đơn giản như vậy mánh khoé, người ta còn thế nào đánh nghề nghiệp.

Tại tam giác bụi cỏ, cùng Red phía trên, đều là bị đâm mắt , phong tỏa bọn hắn 2 cái đi vào phương vị, hai người này còn có thể bay qua hay sao?

Yêu tư lắc đầu, làm bộ muốn đi, "Ta cảm thấy đã không có cần thiết nhìn xuống, đây quả thực là đang lãng phí thời gian của ta, cái này một đội đều là ngu xuẩn..."

"Chưa hẳn!" Mục Thần cười trở về câu.

Yêu tư vừa mới quay người, phía sau liền vang lên từng đợt tiếng thán phục, tất cả mọi người không nghĩ tới chim nhỏ đội vừa lên đến trước hết tới cái ra oai phủ đầu...