Hạ Tân thấy mọi người đều là một bộ bộ dáng giật mình nhìn lấy mình, có chút xấu hổ nói, " không cần lo lắng, không coi trọng đi nghiêm trọng như vậy, chính là xảy ra chút huyết mà thôi. "

Tăng Tuấn nói, "Móa, ai lo lắng ngươi , chỉ là nghĩ không thông ngươi là thế nào thao tác ."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hắn, "Lời này của ngươi để ta thật đau lòng, ta chính là khách khí một chút, các ngươi tốt xấu cũng lo lắng xuống đi."

"..."

Chơi qua người, chỉ cần thử nhìn một chút liền biết, không cần bàn phím, chỉ dùng con chuột có bao nhiêu khó, vẻn vẹn đi đường, a Binh còn tốt, một khi gặp gỡ đánh nhau, ngươi điểm kỹ năng lại chọn người? Người sớm bị đánh chết.

Mà lại, vừa mới Hạ Tân chơi lâu như vậy, tẩu vị, a Binh, E Trụ, điểm Trụ , chờ một chút, hoàn toàn để người nhìn không ra hắn là tại một tay thao tác, quả thực là người bình thường tiêu chuẩn tại thao tác a, không, là so với người bình thường còn muốn lợi hại hơn hơn nhiều.

Trương Phong nghĩ nghĩ đột nhiên minh bạch , khó trách cảm giác lão Lục nguyên một trận không có đặc biệt nhảy tới nhảy lui, bình thường lão Lục chơi Tristana là đặc biệt có thể nhảy, nhảy ngươi cũng muốn chém chết hắn, hôm nay rõ ràng nhảy ít, cũng thiếu một chút lợi hại thao tác, nguyên lai là bởi vì hắn thao tác có chút khó khăn.

Nhưng cũng đủ tú , mấy lần đánh gãy Jarvan IV đại chiêu, tránh mất Fiora truy kích, tại phía sau mở Q điên cuồng chuyển vận đâu.

Tóc đỏ mấy người nuốt nước miếng một cái, rốt cuộc nói không nên lời lại đến một cái chuyện.

Còn tới một cái làm gì, ép người ta dùng tới hai tay ngược bọn hắn sao?

"Còn ngại không đủ mất mặt sao? Chạy trở về trường học đi."

Theo Hạ Thi Kỳ ra lệnh một tiếng, mấy người không có bất kỳ cái gì lời oán giận liền ra cửa, dù là Hạ Thi Kỳ không nói, bọn hắn cũng không mặt mũi đợi tiếp nữa .

Hạ Thi Kỳ mặc màu trắng vớ dài tròn trịa hai chân giao thoa ở giữa, đi ra hai bước lại trở về , hướng về phía Hạ Tân đưa tay ra, "Điện thoại cho ta."

Hạ Tân nghĩ đến nàng sẽ không thẹn quá thành giận chính trận điện thoại đập đi, do dự đưa tới, trong lòng đã làm tốt tùy thời xả thân cứu điện thoại di động chuẩn bị.

Bất quá Hạ Thi Kỳ không có nện hắn điện thoại di động, thật nhanh thâu nhập mấy cái khóa, sau đó chính nàng trên người điện thoại liền vang lên, "QQ thêm không đến, thêm cái điện thoại trò chuyện tiếp đi, chúng ta rất nhanh hội gặp lại ."

Nói xong yểu điệu bóng hình xinh đẹp liền biến mất tại cửa ra vào .

Trương Phong dừng một chút, bỗng nhiên nghĩ tới, "Móa, bọn hắn đi như thế nào, nói xong, muốn mời chúng ta ăn khuya a."

Bất quá không ai quan tâm cái này.

Tăng Tuấn, Trần Đông mấy người nhìn trúng chính là mặt khác thứ gì , mấy người đồng thời đem ánh mắt nhắm ngay Hạ Tân trong tay điện thoại, Tăng Tuấn trực tiếp một cái đoạt mất.

Đầu tiên tìm được mỹ nữ dãy số cho ghi tạc trong điện thoại di động của mình, còn có Ngô Tử Văn, Trần Đông mấy người đều như lang như hổ, giống như chậm liền không tìm được giống như.

Mà lại càng có thể hổ thẹn chính là, mấy người nhớ xong sau, còn trận Hạ Tân trong điện thoại di động trò chuyện ghi chép cho xóa.

Trương Phong kinh hô, "Đừng xóa a, súc sinh, ta còn không có nhớ đâu, ban đêm còn muốn gửi nhắn tin ."

"Gấp cái gì, điện thoại di động ta bên trong cho ngươi xem là được rồi."

Tăng Tuấn một bộ thân thiết bộ dáng dựng lấy Hạ Tân bả vai, "Lão Lục a, ngươi cũng đã có bạn gái, cũng đừng liên tục tâm hai ý , chúng ta đây là vì Nguyệt Vũ muội muội giám sát ngươi a, tục ngữ nói thế nào, mỹ nữ như dã thú a, cái này tóc đỏ mỹ mi chúng ta thay ngươi cản trở, ... Ai, ngươi nói gần nhất mỹ nữ làm sao không tìm soái ca, đều tìm lão Lục dạng này muốn điện thoại đâu."

Hạ Tân một mặt mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi xóa ta dãy số vậy thì thôi, cái gì gọi là ta như vậy ."

Mình rốt cuộc loại nào .

Các loại, Tăng Tuấn con hàng này mình không phải có bạn gái à...

Hạ Tân đột nhiên nhớ tới sự kiện, "Lão đại, ngươi vừa mới nói nhìn thấy ta cùng khác nữ sinh hôn?"

Trương Phong mở ra hai tay biểu thị, "Không phải ta nhìn thấy , là lão nhị nói."

Tăng Tuấn nhún nhún vai, nói, "Rất bình thường rồi, ta hiểu, ta hiểu, nam nhân mà, ta không cho ngươi tuyên truyền ra ngoài, liền ta phòng ngủ biết."

... Đây đã là tuyên truyền đi ra đi.

Hạ Tân một mặt khẩn trương hỏi, "Vậy ngươi xem đến nữ sinh kia là ai, dáng dấp ra sao sao?"

Tăng Tuấn thẳng thắn nói, "Ta nào biết được, là yếu ớt nhìn thấy nữ sinh kia ."

"Ngươi không có hỏi?"

"Loại sự tình này có cái gì tốt hỏi ? Yếu ớt liền nói là cái rất đẹp nữ sinh."

Tăng Tuấn tự nhiên coi là Hạ Tân bên ngoài lại cất giấu một cái đâu, bình thường chơi thì chơi, tại loại này trái phải rõ ràng vấn đề lên, hắn là không muốn lẫn vào , kia là người ta tư ẩn, gia sự, đào sâu không được.

"Được rồi, ngươi giúp ta hỏi nàng một chút nữ sinh kia là ai đi."

Tối thiểu xem như xác nhận, thật sự có chim cánh cụt giả bộ nữ sinh kia .

Tăng Tuấn bị triệt để chấn kinh , "Để ta giúp ngươi hỏi nữ sinh kia là ai, ngươi sẽ không tìm cái tiểu tam, cũng không biết đối phương như thế nào a?"

Hạ Tân thật hận không thể một cước đạp chết hắn, "Ai tìm tiểu tam , chớ nói nhảm, tóm lại để ngươi hỏi liền hỏi."

"Được a lão Lục, ngươi đây là giống như Hư Trúc, Tây Hạ Vương phủ trong hầm băng hẹn hò công chúa, song phương hàng đêm phong lưu, cũng không nhìn mặt ."

"Cái nào cùng cái nào a, liền ngươi nói nhiều."

"Ngày mai giúp ngươi hỏi một chút đi."

Trương Phong mang theo Hạ Tân đi dán cái băng vải, một mực căn dặn hắn, "Tay có việc liền nói sớm đi, ngươi không nói ra người khác làm sao biết, còn đánh lâu như vậy."

"Thật không có chuyện, một chút vết thương nhỏ."

Sau đó mấy người một mực suốt đêm đến hơn 6 giờ sáng mới từ về trường học.

Cùng cái khác người khác biệt, Hạ Tân một đêm thời gian ngủ chiếm đa số, buổi sáng tỉnh lại tinh thần phấn chấn, những người khác liền tương đối uể oải.

Nhưng là tai nạn vừa mới bắt đầu.

Buổi sáng chiếu lệ cũ tư thế hành quân thời điểm, huấn luyện viên kêu lên, "404 phòng ngủ ra khỏi hàng."

Sau đó Hạ Tân liền theo Trương Phong mấy người đi ra.

Huấn luyện viên uy nghiêm nói, "Có cái gì muốn hồi báo sao?"

Trương Phong là trưởng phòng ngủ, do dự một chút trả lời nói, "Không có."

"Tối hôm qua các ngươi toàn bộ phòng ngủ người đâu?"

Trương Phong cắn răng, "Tại phòng ngủ đi ngủ."

"Vậy ta qua đi thời điểm các ngươi là bị ngoài hành tinh người bắt đi à."

"..."

"Huấn luyện quân sự ban đêm không ở phòng ngủ, ra ngoài suốt đêm, còn nói láo lừa gạt huấn luyện viên, toàn bộ phòng ngủ quấn thao trường chạy 20 vòng."

400 mét thao trường, 20 vòng, 8000 gạo.

Lúc ấy mấy người cái trán đều là mồ hôi lạnh ứa ra.

Mặc dù bình thường cảm thấy tư thế hành quân mệt mỏi, nhưng cái này 20 vòng càng không phải là người làm chuyện a.

Huấn luyện viên tay một chỉ, "Chạy cho ta."

Mấy người đành phải kiên trì chạy đi lên.

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Lão đại, hôm qua ra ngoài thời điểm ngươi nói thế nào, xác suất học?"

Trương Phong lúc này đổi giọng mắng, " xác suất có học cái rắm dùng, đồ đần đều có thể bên trong 500 vạn đâu, hắn hết lần này tới lần khác ở giữa một phần trăm tỉ lệ ."

"..."

Sau đó liền thấy có chút ban đang đánh Quân Thể Quyền, có chút ban tại hóng mát, có chút tại tư thế hành quân, duy chỉ có Hạ Tân phòng ngủ 6 người đỉnh lấy nóng bỏng lớn thái dương tại trên bãi tập chạy trước.

20 vòng 8000 gạo là khái niệm gì, đây là Marathon a, mấy người đoán chừng phải chạy 1 giờ .

Mới hơn 20 phút, mấy người đã nóng cùng chó đồng dạng thẳng le lưỡi , cũng liền Bạch Vũ tốt một chút, duy trì điểm phong độ, hiển nhiên trong mọi người hắn thể năng là mạnh nhất , nhưng cái trán cũng hiện đầy mồ hôi.

Đáng giận hơn bên cạnh Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên lại đến đây, đứng tại đài chủ tịch xuống chỗ thoáng mát, một cái đang ăn kem ly, một cái tại uống lạnh buốt tiên chanh nước, nhìn xem mấy người chạy bộ.

Hai người đều là mặc một thân thanh lương đến cực điểm cách ăn mặc, lộ ra tay chân lèo khèo , Thư Nguyệt Vũ thuần trắng nhỏ dưới váy ngắn một đôi thon dài tuyết trắng đại mỹ chân, nhìn nhẵn bóng non mịn vô cùng, quả thực để người lớn nuốt nước miếng, đương nhiên, toàn thân cũng càng thêm khô nóng .

Treo một mặt nụ cười ngọt ngào, hướng về phía Hạ Tân quơ quơ trắng nõn tay nhỏ, "Thật đáng thương, a, nghe nói suốt đêm bị bắt a, đến, ngoan, cho ngươi nếm một cái."

Hạ Tân đương nhiên biết nàng nói là cười, còn là dừng ở bên cạnh hai người hỏi, "Hai người các ngươi lại không cần huấn luyện quân sự?"

Thư Nguyệt Vũ miệng nhỏ liếm láp kem ly, đắc ý nói, "Ghen tị đi, ngươi nếu là tại ba câu nói bên trong có thể để cho ta cao hứng, ta có thể đi mua cho ngươi thủy."

Hạ Tân không có chút nào do dự, bật thốt lên, "Ta yêu ngươi."

"Thật sự là giá rẻ yêu, bác bỏ."

Quả nhiên, trên TV nói nữ sinh thích nghe nhất đến câu này đều là gạt người.

Hạ Tân trực tiếp từ bỏ Thư Nguyệt Vũ bên này, nhìn về phía Chúc Hiểu Huyên tiểu xảo môi đỏ dán lên tiên chanh nước, kim hoàng sắc nước trái cây còn hiện ra băng lãnh hàn khí xuyên thấu qua miệng bình chảy vào Chúc Hiểu Huyên hồng nhuận trong cái miệng nhỏ mê người.

Chúc Hiểu Huyên đuôi ngựa giương nhẹ, hai mắt thật to mắt nhìn Hạ Tân, hơi đưa qua cái bình nói, "Sư phụ, ta uống qua ngươi cũng phải a, không sợ gián tiếp hôn a."

"Hạc Đỉnh Hồng ta đều có thể uống, hạ độc chết so chết khát mạnh."

Hạ Tân nắm lấy cái bình, từng ngụm từng ngụm rót xuống dưới, hắn hiện tại khát cuống họng đều nhanh bốc khói.

Chúc Hiểu Huyên kỳ thật muốn nói là, không sợ gián tiếp hôn, gây Tiểu Vũ không cao hứng a, đáng tiếc Hạ Tân không thể nghe ra tầng kia hàm nghĩa.

Chúc Hiểu Huyên nghĩ nghĩ, đưa qua một đầu chocolate Dove cho Hạ Tân, cười giỡn nói, "Đến, sư phụ, luyện công vất vả , đây là hiếu kính lão nhân gia ngài bổ sung nội lực , đồ nhi này của ta đối ngươi không tệ đi."

"Ừm ân, coi như ta bình thường không có uổng phí thương ngươi."

Hạ Tân cười sờ một cái Chúc Hiểu Huyên đầu, sờ xong mới phát hiện động tác này có chút mập mờ, bình thường sờ muội muội sờ quen đi, nếu là những nữ sinh khác đoán chừng phải đem hắn tay đánh gãy mất, cũng may Chúc Hiểu Huyên cũng không nghĩ nhiều, mỉm cười rất được lợi.

Hạ Tân cười cười, cũng tranh thủ thời gian chạy ra.

Sô-cô-la đầu vừa vặn chia 6 khối tiểu xảo khắc lực, có thể bổ sung năng lượng, chính Hạ Tân chỉ ăn một khối, cũng nhanh chạy đuổi kịp phòng ngủ những người khác, cho mọi người chia.

Trương Phong có chút cảm khái nói, "Có cái bạch phú mỹ bạn gái chính là không đồng nhất hình dáng a, đồ ăn vặt ăn cái này, cái này nho nhỏ một túi đến 30 khối đi, lão Lục a, cầu ngươi để Nguyệt Vũ muội muội cho chúng ta phòng ngủ đàn ông độc thân cũng giới thiệu mấy người có tiền lại xinh đẹp khuê mật đi."

"Không phải, đây là đồ đệ của ta."

"Xã trưởng muội muội, Chúc Hiểu Huyên? Thật nhìn không ra, nguyên lai nàng cũng là bạch phú mỹ." Trương Phong sờ lên cằm suy nghĩ nói, "Xem ra cần phải một lần nữa kế hoạch xuống, cưới nàng, chí ít thiếu phấn đấu ba mươi năm a."

Tăng Tuấn nghi ngờ hỏi câu, "Ta nói lão Lục, ngươi như vậy không tốt đâu?"

"Cái gì?" Hạ Tân không hiểu.

"Ngươi biết Đức Phù tiếng Anh, Dov E là có ý gì sao?"

"Ta nào biết được."

Trong siêu thị Đức Phù chuyên khu Hạ Tân cho tới bây giờ liền nhìn cũng không nhìn một chút, với hắn mà nói kia là giá trên trời.

"Dov E, Do you lov E m E, 'Ngươi yêu ta a' viết tắt, cho nên đưa Đức Phù còn có mặt khác cái ý tứ, làm nữ sinh đưa nam sinh Đức Phù thời điểm chính là ám chỉ, hỏi thăm ngươi là có hay không nguyện ý tiếp nhận nàng ý tứ."

"Nguyện ý liền sẽ nhận lấy, ngươi dạng này ngay trước Nguyệt Vũ muội muội mặt thu nữ hài tử khác Đức Phù, không sợ nàng sinh tức giận a, dễ dàng xuất hiện gia đình mâu thuẫn a."

Tăng Tuấn cho Hạ Tân phân tích một lần.

Hạ Tân một bộ im lặng biểu lộ nhìn xem hắn, "Ngươi nghĩ cũng quá là nhiều đi, khả năng trên người nàng khả năng liền thừa Đức Phù mà thôi, một cái sô-cô-la cũng có thể làm cho ngươi nghĩ nhiều như vậy."

Tăng Tuấn cười cười, "Hắc hắc, ta không tưởng nhiều như vậy, khó đảm bảo người khác không tưởng nhiều như vậy a, nữ sinh có thể là rất mẫn cảm , ngươi vừa mới không có cầm bạn gái kem ly, ngược lại uống cô gái khác nước trái cây đi."

Hạ Tân tức giận nói, "Xin nhờ, nàng nơi nào bỏ được cho ta, liền muốn trêu chọc ta mà thôi."

Tăng Tuấn ngoạn vị cười cười, "Ngươi có mở miệng hỏi qua sao?"

Hạ Tân: "... Không hỏi cũng biết."

Mà đổi thành một bên.

Thư Nguyệt Vũ lúc này sắc mặt tuyệt đối không thể nói đẹp mắt, tiện tay đem không ăn mấy ngụm kem ly ném tới bên cạnh trong thùng rác, nhìn qua nơi xa trên bãi tập chạy bộ Hạ Tân, đôi mắt đẹp hàm sát, gương mặt xinh đẹp như băng, hỏi, "Ngươi sẽ không phải là thật ... Thích Hạ Tân a?"

"..."