Nữ sinh lời nói hấp dẫn sự chú ý của mọi người. 

Tất cả mọi người, đều trận ánh mắt ném đến dây điện trụ bên cạnh , nhìn cũng rất giống như dây điện trụ Hạ Tân trên thân.

"A, ví tiền của ta."

Khi đó còn nữ sinh giẫm lên nhỏ giày xăngđan "Cộc cộc cộc" bước nhanh đi tới, đi vào Hạ Tân trước người, chỉ vào trong tay hắn màu hồng phấn túi tiền nói, " đó là của ta túi tiền."

Mông lung ánh trăng ném đến nữ hài trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, để kiều diễm ướt át như nước mật đào khuôn mặt nhỏ, ở dưới bóng đêm tản ra mỹ lệ quang mang.

Hạ Tân gật gật đầu, vẻn vẹn thoáng liếc qua, liền mặt cúi thấp, mang theo vài phần thẹn thùng thật không dám đi nhìn thẳng ánh mắt của đối phương.

Một là cảm thấy mình như bây giờ quá , quá khó nhìn , hai là cảm thấy đối phương quá chói mắt. Hắn thật không dám nhìn.

Hạ Tân có chút khẩn trương dùng sức đem tiền bao đẩy tới, điều này sẽ đưa đến nữ hài đưa tay tiếp nhận thời điểm, lần thứ nhất thế mà không có kéo qua đi.

Rất dùng sức mới cầm tới.

Sau đó một cái cao cao đẹp trai một chút nam sinh đi đến thời thượng nữ sinh sau lưng, đầu tiên là khinh bỉ nhìn Hạ Tân một chút, sau đó quan tâm đối nữ sinh nói, "Nhìn xem có hay không thiếu thứ gì?"

Nữ sinh mở ra túi tiền nhìn một chút, ngược lại là không có xác nhận tiền, vẻn vẹn xác nhận xuống mấy cái nhỏ đồ chơi, đối với nàng mà nói, đó mới là trọng yếu đồ vật.

"Đều ở đây."

Nữ sinh nói xong, mỉm cười xông Hạ Tân nói tiếng cám ơn, kia là khóe miệng có chút giương lên, trong đôi mắt mỹ lệ mang một ít lấm ta lấm tấm quang mang mỹ hảo nụ cười.

Hạ Tân cũng có chút buông thõng đầu xông đối phương nhẹ gật đầu, hắn hi vọng đối phương mau chóng rời đi. Mình cũng phải đi.

Thời điểm đó Hạ Tân cũng không thông minh, cũng không hiểu lòng người hiểm ác, hắn có chút thẹn thùng, có chút tự ti, còn mặc cũ nát đồng phục, thổ khí giày, cũng không có cái gì điểm sáng.

Chỉ là, nữ hài cũng không có vội vã rời đi, mà là mang theo vài phần hoang mang biểu lộ, hơi nhíu lấy đẹp mắt lông mày, nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hạ Tân ít có bị người như thế chăm chú nhìn, còn lại là bị xinh đẹp như vậy nữ hài chăm chú nhìn, lập tức có chút ngượng ngùng đem đầu rũ thấp hơn.

Nữ hài ngừng tạm, hai tay buộc sau. Có chút cong lên đầu gối, từ phía dưới đi lên, mở to đôi mắt to sáng ngời, hiếu kì đánh giá Hạ Tân.

"Thế nào?" Bên cạnh nam sinh bất mãn mà hỏi, "Đi thôi, đã túi tiền cũng tìm được, vậy chúng ta đi chơi đi."

Nữ hài một lần nữa thẳng lên hai chân. Đáng yêu ngón trỏ điểm nghiêm mặt gò má, hơi nghi hoặc một chút suy nghĩ kỹ một hồi mới nói, "Chúng ta có phải hay không gặp qua, làm sao cảm giác có chút nhìn quen mắt."

Cái này khiến Hạ Tân rất hoảng, não Tử Lý một chút liền loạn , một là lo lắng đối phương nhận ra mình về sau, mình làm như thế nào giải thích mình ban đêm làm gì , làm sao cùng với nàng chào hỏi, làm sao giao lưu, thậm chí hắn còn muốn, đối phương nếu là muốn mời mình ăn cơm, mình làm như thế nào cự tuyệt.

Hắn vẫn cảm thấy quan hệ nhân mạch là cái rất phức tạp nan đề.

Tuổi dậy thì nam sinh nha, luôn luôn thích suy nghĩ lung tung.

Bất quá, hắn hiển nhiên suy nghĩ nhiều, đối phương rất khéo hiểu lòng người không có để hắn quá phiền não.

Đã nghĩ không ra, nữ hài cũng liền không nghĩ, chỉ cần vui vẻ liền tốt, làm gì như vậy phí sức đi trong đầu đào một người đâu, có thể là một lần nào đó ngẫu nhiên thấy qua đi.

Cái này khiến Hạ Tân trong lòng có chút thất lạc, vì chính mình cảm thấy thật đáng buồn, cái này đều cùng lớp mấy tháng, người ta căn bản không nhớ rõ mình, liền phương diện nào đó mà nói hai người thậm chí cùng một chỗ ngồi qua , mặc dù cứ như vậy một hồi, người ta hiển nhiên không có trận hình dạng của mình bỏ vào trong đầu.

Bất quá đồng thời hắn lại có chút nhỏ may mắn, đối phương cũng không có nhận ra mình.

"Cám ơn ngươi nhặt được ví tiền của ta, cái này nếu là mất đi, ta sẽ rất khó làm ."

Nữ hài lần nữa hào phóng nói câu tạ ơn. Lập tức lại nhíu mày nói, "Còn có ngươi, tại bực này bao lâu? Nhìn ngươi cũng là học sinh, hiện tại vẫn chưa về nhà? Một người tại bực này?"

"" Hạ Tân cũng không quá muốn nói, hắn chỉ hi vọng đối phương mau chóng rời đi, sau đó mình cũng liền có thể rời đi .

Bất quá nữ hài rất thông minh, vũ mị mà hoạt bát con ngươi rất nhẹ nhàng đã nhìn ra."Ngươi chẳng lẽ đứng cái này mấy giờ đi."

Hạ Tân trước nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, có chút khẩn trương thành thật trả lời, "Liền, liền hơn 2 cái giờ mà thôi."

Cái này kỳ thật cũng rất làm cho người khác kinh ngạc, nào có người nhặt được túi tiền ngu như vậy ngốc làm đẳng hai giờ .

Cái này khiến nữ hài ngẩn người, lập tức lại doanh doanh cười mở. Nàng cảm thấy Hạ Tân ngốc ngốc , "Kia thật là rất đa tạ ngươi , làm cám ơn ngươi giúp ta nhặt được túi tiền, còn chờ lâu như vậy, ngươi có yêu cầu gì không, ta đều có thể tận lực đáp ứng ngươi nha."

Hạ Tân trong đầu lập tức ý nghĩ hão huyền nghĩ đến vừa mới những người kia nói đùa nói, ai nhặt được ví tiền của nàng. Nàng liền hôn ai một chút.

Ý tưởng này để hắn xấu hổ đỏ mặt.

Hạ Tân vội vàng lắc đầu, đuổi cái này không thiết thực ý nghĩ.

Sau đó, trong đầu hồi tưởng lại muội muội đáng yêu thân ảnh, lại ngửa mặt lên, kiên định xông đối phương nhẹ gật đầu.

Lập tức bên cạnh cao lớn cái soái khí nam sinh liền bất mãn.

Mang một ít khinh bỉ nói, "Uy, ngươi nhanh lên. Đừng chậm rãi , thời gian rất quý giá ."

Ngược lại là nữ hài một mặt ngoạn vị biểu lộ, khóe miệng phác hoạ ra một vòng cười xấu xa , trêu cợt nụ cười nói, "Vậy ngươi muốn cái gì?"

"Cái kia, cái kia "

Hạ Tân có chút nói không nên lời, một phương diện cảm thấy dạng này rất mất mặt. Một phương diện vừa hi vọng muội muội vui vẻ, bởi vì hắn thích nhất nhìn thấy muội muội nụ cười vui vẻ.

Hạ Tân bộ này do dự dáng vẻ, để soái khí đại thiếu gia nam sinh càng bất mãn , hắn coi là Hạ Tân ý nghĩ hão huyền tưởng nói cái gì quá phận yêu cầu đâu, lúc này mang một ít uy hiếp ý vị nói, " ngươi đủ rồi, thấy rõ ràng điểm chính mình. Chớ quá mức a."

Hạ Tân trong nội tâm một trận thiên nhân giao chiến về sau, cuối cùng vẫn hi vọng muội muội vui vẻ suy nghĩ chiếm thượng phong, chính trận tôn nghiêm cho vạch đến một bên, "Đúng đấy, cái kia, có thể hay không, mượn ta 60 khối tiền, ta sẽ trả."

Giống như sợ đối phương không tin, Hạ Tân lại tăng lên một câu, "Ta nhất định sẽ trả lại."

Yêu cầu này để nữ hài rõ ràng sửng sốt một chút, một mặt kinh ngạc nháy nháy mắt, dài nhỏ lông mi run rẩy, nghi ngờ nhìn chằm chằm Hạ Tân, lập tức lại "Phốc phốc" một tiếng cười ra tiếng, "Liền cái này? Ta nhìn ngươi suy nghĩ hồi lâu, còn tưởng rằng cái gì đâu."

Nàng cảm thấy người này là có chút ngốc , trong ví tiền nhiều tiền như vậy, trực tiếp lấy đi không phải tốt, còn phải hỏi mình vay tiền?

Nữ hài nói xong, từ trong ví tiền rút ra một tấm đỏ, nhét vào Hạ Tân, "Ta mượn ngươi một trăm."

Lúc này mới hướng về phía Hạ Tân quơ quơ tay nhỏ, " gặp lại ."

"Tạ ơn."

Hạ Tân trịnh trọng nói cái tạ.

Bất quá nữ hài cũng không có để ở trong lòng, hắn đối cái này ngốc ngốc nam sinh hứng thú vẻn vẹn duy trì 2 phút, cũng bởi vì nam hài đòi tiền cử động, mà chôn vùi .

Nghĩ thầm, cũng liền chỉ là như vậy mà thôi.

Có chút ngốc!

Sau đó nói nói đùa cười lại cùng đồng bạn qua lại trên đường đi.

Nàng đã không có lưu danh chữ cũng không có lưu điện thoại, tự nhiên. Cũng không có ý định làm cho đối phương còn.

Hạ Tân hưng phấn chạy ra mấy bước, lại quay đầu nhìn đối phương bóng lưng một chút, há to miệng, lại nhắm lại, do dự một chút, rốt cục vẫn là nói, "Cái kia "

Nữ hài cảm giác được phía sau Hạ Tân thanh âm. Dừng bước, quay đầu nhìn về Hạ Tân.

Hạ Tân lấy hết dũng khí, lớn tiếng nói, "Nữ hài tử, ban đêm, còn là về nhà sớm tương đối an toàn."

Kỳ thật, Hạ Tân chỉ là đơn thuần cảm thấy đối phương cho mượn tiền cho mình. Người là thật không tệ, cho nên, cũng không hi vọng đối phương xảy ra chuyện.

Bởi vì nữ hài tử muộn Top độc ra ngoài, là rất nguy hiểm , mà lại mấy cái kia nam sinh, mặc dù cảm giác giống như học sinh, trên thân nhưng lại mang một ít xấu xa vô lại. Hạ Tân cảm giác đối phương không giống đường ngay người.

Cho nên, hảo tâm nhắc nhở câu.

Bất quá, cái này nghe vào người khác trong tai liền hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

"A, đồ đần đang nói cái gì?"

"Khiếu Nguyệt Vũ về nhà sớm đâu."

"Ha ha ha, cười chết người!"

"Hắn cho là mình là ai?"

"Nguyệt Vũ, nghe được không, người ta quan tâm ngươi đây, ta đoán hắn là ưa thích ngươi ."

"A ha ha ha, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, cũng không nhìn một chút mình bộ dáng gì "

"Ha ha ha, chết cười ta , hắn coi mình là ngươi ai?"

" "

Hạ Tân thẳng đến nói ra miệng, mới phát hiện mình có chút vượt qua, đây không phải mình cai quản chuyện.

Hắn cũng không phải là đối phương người nào.

Hắn cảm nhận được những người kia trong lời nói trần trụi trào phúng. Cùng khinh miệt, trào phúng hắn không biết tự lượng sức mình, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, khinh miệt hắn không có tự mình hiểu lấy, vẻn vẹn nhặt được đối phương túi tiền, liền không biết tốt xấu khuyên đối phương ban đêm về nhà sớm.

Quá đề cao bản thân.

Hạ Tân xấu hổ khó chống chọi nhanh chóng chạy mất.

Hắn thậm chí không dám đi nhìn nữ hài ngay lúc đó biểu lộ!

Hắn thật không có cái gì dư thừa ý nghĩ, chỉ là đơn thuần cảm thấy nữ hài rất tốt, tâm địa rất tốt, người cũng xinh đẹp, không hi vọng đối phương xảy ra chuyện, chỉ thế thôi, lại không có càng nhiều.

Rất đơn thuần ý nghĩ, chỉ tiếc người khác cũng không nhìn như vậy

Bởi vì bề ngoài, địa vị, gia thế, bối cảnh chênh lệch, đưa đến hắn ngay lúc đó lời nói, lộ ra dị thường buồn cười.

Hắn chỉ là lờ mờ nghe được phía sau truyền đến cái khác nữ hài thanh âm.

"Kia tiểu tử, thật là khờ đáng yêu, Nguyệt Vũ, ngươi quá lợi hại . Quả thực là vạn người mê a, ngươi xem người ta ngốc như thế "

"Nhìn hắn ngay từ đầu như thế, nói không chừng thật muốn hôn Nguyệt Vũ một chút đâu, cười chết người."

"Nhà hào, nếu không ngươi thưởng hắn ít tiền, cho hắn mở mắt một chút?"

"A, quên đi thôi, lộ ra ta rất không phẩm, cùng đồ đần so đo."

"Có sao, ta cảm thấy hắn manh manh, vẫn được a "

Cho dù ai xem ra, khi đó bẩn thỉu, gầy còm lại nghèo khó Hạ Tân, cùng chúng tinh phủng nguyệt thiên chi kiều nữ, vô luận bề ngoài, gia thế, bối cảnh, tài hoa, đều là nhân trung long phượng Thư Nguyệt Vũ, là không hề có quen biết gì , qua đi sẽ không. Lúc ấy sẽ không, về sau càng sẽ không.

Bởi vì hắn phối hợp.

Ngây thơ nam hài, cùng mỹ lệ nữ hài, tựa như hai đầu vĩnh viễn không tương giao đường thẳng song song, theo thời gian tiến lên, đi lại tại riêng phần mình nhân sinh trên quỹ đạo.

Cho dù ai cũng không nghĩ ra, mấy năm sau hai người long đong tình cảm con đường.

Thậm chí, không ai sẽ nghĩ tới, cái kia gầy còm nghèo khó nam hài,, hội đứng tại đã từng đệ nhất gia tộc Hạ gia, mang theo Hạ gia Tam thiếu gia danh tiếng, lại không có hắn không xứng với ai nói chuyện.

Những cái kia, không chịu nổi . Bị trào phúng qua đi, đều sẽ bị phủ bụi tiến bụi bặm lịch sử bên trong.

Đương nhiên, thời điểm đó Hạ Tân cũng không muốn nhiều như vậy, hắn chỉ là chạy về nhà, hưng phấn xông Hạ Dạ nói, "Hẳn là ăn xong cơm tối đi, chúng ta đi ăn chút bữa ăn khuya đi, ca ca mang ngươi ăn ngon một chút."