"A? Vì cái gì?"

Thư Nguyệt Vũ có chút không hiểu nhìn qua Hạ Tân. 

Hạ Tân nghĩ nghĩ, phát hiện không có gì đáng nói, người ta cũng không có làm cái gì, chỉ là mình đáy lòng đơn thuần khó chịu mà thôi.

Đã đều đã làm, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục làm tiếp, "Không có gì, chỉ là ta cá nhân tùy hứng yêu cầu mà thôi."

"..."

Thư Nguyệt Vũ còn chưa lên tiếng, Tống lúc đã trước cự tuyệt, "Ngươi đang nói cái gì ngốc lời nói, Nguyệt Vũ nhưng là muốn đại biểu trường học tham gia dặm tranh tài."

Hạ Tân nhàn nhạt quét Tống lúc một chút nói, "Không hỏi ngươi, ngươi đừng nói chuyện."

Thanh âm mặc dù không vang, nhưng nghiêm nghị mà đứng dáng người, lại có khác một khí thế làm người sợ hãi.

Tống lúc bị chấn dưới, nhất thời lại quên mở miệng phản bác.

Tại 3 nhân gian giữ vững ước chừng hơn 10 giây trầm mặc về sau, còn là Tống lúc mở miệng trước.

Một mặt tức giận nói, "Mặc kệ ngươi là nàng người nào, cũng không thể ảnh hưởng chúng ta huấn luyện."

"Mắc mớ gì tới ngươi."

"Bởi vì Nguyệt Vũ muốn vì trường học vinh dự, tham gia thị cấp cấp tỉnh tranh tài, ta là lão sư của hắn, ngươi còn như vậy, ta chỉ có thể đuổi ngươi đi ra."

Tống lúc mặc dù cao hơn Hạ Tân, bất quá đang nhìn Hạ Tân một chút về sau, sửng sốt không dám lên tới.

Chỉ huy mấy cái đồng học nói, "Đem hắn đuổi đi ra, đừng để loại này người không có phận sự, ảnh hưởng Nguyệt Vũ luyện tập."

Lập tức liền có mấy cái nam sinh sắc mặt bất thiện đi tới, nhìn chằm chằm Hạ Tân hỏi, "Ngươi thật giống như không phải chúng ta vũ đạo xã ."

"Làm sao để ngươi trà trộn vào tới."

"Nhanh lên lăn ra ngoài."

Hạ Tân quét mắt Thư Nguyệt Vũ, gặp nàng không nói chuyện, bình tĩnh nói, "Không có việc gì, ta tùy tiện hỏi một chút mà thôi, các ngươi tiếp tục, chính ta đi."

Nói xong xoay người rời đi.

Bất quá còn chưa đi ra hai bước, Hạ Tân tay bị Thư Nguyệt Vũ kéo lại.

"Chờ một chút nha."

Thư Nguyệt Vũ đứng người lên, kéo lại Hạ Tân tay, nói, "Không luyện thành không luyện thôi, lại không có gì lớn ."

"Ách..."

"Ta chỉ là có chút kinh ngạc, ngươi thế mà nói như vậy."

Thư Nguyệt Vũ một bộ xem thường dáng vẻ, khoác lên Hạ Tân tay, "Đi thôi, đi ăn cơm."

Thấy hai người muốn đi, Tống lúc một chút gấp, "Cái này không luyện? Thời gian còn chưa tới đâu."

"Được rồi, mệt mỏi, không tưởng luyện." Thư Nguyệt Vũ trả lời.

"..."

Tống lúc không nghĩ tới Hạ Tân một câu liền để Thư Nguyệt Vũ không luyện, nghĩ nghĩ, hỏi, "Vậy ngày mai..."

Thư Nguyệt Vũ nhìn về phía Hạ Tân, Hạ Tân thì là nhìn phía cửa ra vào, không để ý tới nàng.

Thư Nguyệt Vũ đành phải hướng về phía Tống lúc khoát tay áo, "Ta nói là về sau đều không luyện."

Tống lúc lập tức kinh hãi, "Cái gì... Đều không luyện, tranh tài làm sao bây giờ?"

"Ngươi mặt khác tìm người đi."

Tống lúc trợn tròn mắt, "Đây chính là đại biểu trường học tham gia thi đấu, là cỡ nào quang vinh chuyện a, mà lại có thể tại nhiều người như vậy trước mặt biểu hiện ra mình tài múa, đạt được mọi người tán thành, là người khác cầu còn không được cơ hội."

"Quên đi thôi, cũng không phải cái gì khó khăn tranh tài, dù sao ta qua đi khẳng định là vô địch nha."

Thư Nguyệt Vũ cũng không quay đầu lại hướng hắn phất phất tay, "Cơ hội này liền đưa cho người khác đi."

Nhìn hai người muốn đi, Tống lúc nóng nảy đưa tay tưởng giữ chặt Thư Nguyệt Vũ tay.

Hạ Tân đưa tay chộp một cái, một phát bắt được tay của hắn hất ra .

Trực tiếp trận 1 mét 8 nhiều cái con Tống lúc cho vung ra trên mặt đất, bắt hắn cho vung mộng...

Hai người đi thẳng đến phía sau phòng thay quần áo, Hạ Tân chờ ở cửa.

Đẳng Thư Nguyệt Vũ trở ra thời điểm, đã đổi thân y phục, mặc một thân nhẹ nhàng màu vàng nhạt liền thân váy, một đầu đen nhánh mái tóc áo choàng, cười nói tự nhiên xinh xắn bộ dáng rất là động lòng người, giẫm lên một đôi thanh lương nhỏ giày xăngđan, lộ ra tuyết trắng bắp chân, nhìn càng lộ vẻ nhẹ nhàng khoan khoái nghi nhân, rất có một cỗ thanh xuân nữ hài thời thượng khí tức.

Thư Nguyệt Vũ trên tay dẫn theo cái màu trắng sữa bọc nhỏ bao, mời đình lượn lờ đi tới, kéo qua Hạ Tân cánh tay, "Đi thôi, đi thôi, đi ăn cái gì? Ta đói bụng rồi."

"Ta tùy tiện."

Hạ Tân bình tĩnh trả lời.

Hai người đi ra mấy bước, Hạ Tân vẫn là đem nghi ngờ trong lòng hỏi ra miệng "Kia cái gì tranh tài, rất trọng yếu sao?"

Bởi vì vừa mới chờ đợi đoạn thời gian kia, Hạ Tân đổi vị suy tư dưới, cảm thấy đối với Thư Nguyệt Vũ đến nói, kia cái gì vũ đạo tranh tài, khả năng, cùng phòng ngủ cả nước giải thi đấu đồng dạng trọng yếu.

Hắn đang nghĩ, nếu vì Thư Nguyệt Vũ cân nhắc, mình làm như vậy có thể hay không không tốt?

"Trọng yếu còn là không trọng yếu đâu, " Thư Nguyệt Vũ ngón trỏ điểm lấy bờ môi, nghiêng đầu nghĩ nghĩ nói, "Chỉ có thể coi là một cái đuổi nhàm chán thời gian đồ chơi thôi, cái này không được, vậy liền đổi một cái chơi tốt, dù sao ta cũng ngán."

Hạ Tân hiển nhiên nghĩ sai, khiêu vũ đối với Thư Nguyệt Vũ đến nói, cũng chính là một chơi phiếu tính chất vui đùa.

Thư Nguyệt Vũ dừng một chút lại nói, "Lại nói, cái kia họ Lãnh không tham gia, tiết kiệm thi đấu trong vòng cũng không người là đối thủ của ta, loại này không có gì khó khăn trò chơi, kỳ thật cũng không có ý gì."

Trong lời nói, rất có điểm Độc Cô Cầu Bại hương vị.

Nàng thích làm chút càng khó khăn chuyện, tuỳ tiện có thể làm được chuyện, cảm giác cũng không có gì tốt chơi .

Hạ Tân ngược lại là biết, cao trung thời điểm, Thư Nguyệt Vũ cũng bởi vì múa nhảy đặc biệt tốt, tham gia qua tiết kiệm thanh thiếu niên bia tranh tài.

Lớp mười liền lấy qua vô địch , lúc ấy còn là thắng nổi Lãnh Tuyết Đồng , chỉ là tại lớp mười một thời điểm, bị Lãnh Tuyết Đồng cho chế tài .

Sau đó tại lớp mười hai thời điểm, nàng còn là thứ nhất, nhưng lúc đó Lãnh Tuyết Đồng cũng không có lại tham gia , tựa như là bề bộn nhiều việc việc học cùng hội học sinh chuyện, Lãnh Tuyết Đồng lớp mười hai liền đem những này câu lạc bộ đều lui, cũng cơ bản không có gì nghiệp dư hoạt động.

Cho nên, Thư Nguyệt Vũ nói lời này, vẫn rất có phấn khích, cao trung ba năm, cầm hai năm tiết kiệm thi đấu thứ nhất, cùng Lãnh Tuyết Đồng đánh cái một so một phẳng.

Trừ phi đánh lên cả nước giải thi đấu sân khấu, hoặc người Lãnh Tuyết Đồng tham gia, không phải thật đúng là không ai có thể trị nàng.

Thư Nguyệt Vũ một bộ nhàm chán bộ dáng, che lấy miệng nhỏ đánh một cái ngáp, "Đối với loại này tuỳ tiện có thể được tới tay vô địch, cũng không có gì hiếm có , nếu là tên kia cũng tham gia, vậy liền khác được rồi."

Hạ Tân cảm thấy nếu để cho vũ đạo xã những nữ sinh khác nghe được, Thư Nguyệt Vũ nhất định sẽ bị đánh, những người khác đều là đang liều mạng luyện tập a, nàng ngược lại tốt, giống như người quán quân này giá rẻ nàng tùy thời muốn cầm liền có thể cầm giống như .

Nói trở lại, hai người này là số mệnh đối thủ sao, đã hai bên đều lợi hại như vậy, vì cái gì không thể trở thành bằng hữu, hoặc người giống như trên TV loại kia cũng địch cũng bạn, cùng chung chí hướng quan hệ đâu?

Hai người mỗi lần vừa thấy mặt liền rùm beng đỡ, cây kim so với cọng râu, liền kém không có đánh nhau.

Hạ Tân cảm thấy hai người không có đánh nhau nguyên nhân là, Thư Nguyệt Vũ tự biết đánh không lại Lãnh Tuyết Đồng, cho nên rất sáng suốt sẽ không đi động thủ.

Bất quá, nghe Thư Nguyệt Vũ kiểu nói này, ngược lại để Hạ Tân nhẹ nhõm không ít, quả nhiên loại vật này đối Thư Nguyệt Vũ đến nói, cũng không có gì trọng yếu.

Thư Nguyệt Vũ một bộ hiếu kì ánh mắt nhìn qua Hạ Tân.

"Ngược lại là ngươi, thật khiến cho người ta ngoài ý muốn, giống như đây là lần thứ nhất hung ác ta, ngăn cản ta đây."

Hạ Tân mặt không thay đổi lẫn nhau điểm, "Xin nhờ, ta nào có hung ác ngươi, ta chính là rất bình thường hỏi một câu, 'Có thể hay không không luyện' mà thôi."

"A? Ngươi vậy còn không khiếu hung ác ta, ngươi lúc đó ánh mắt nhiều nghiêm túc, ngươi thật nên cầm tấm gương nhìn xem, quả thực là hàn quang bắn ra bốn phía."

"... Chớ nói nhảm, ta mới không có."

"Hừ, ngươi lúc đó liền kém không có hỏi ta, đến cùng là khiêu vũ trọng yếu, còn là ngươi trọng yếu loại lời này , ta tưởng tượng, khiêu vũ có ý gì, đương nhiên vẫn là ngươi trọng yếu."

Thư Nguyệt Vũ lấy lòng trận cái đầu nhỏ gối lên Hạ Tân đầu vai, một cỗ dễ ngửi hương thơm tràn ngập Hạ Tân trong mũi.

"Hì hì, ta có phải hay không rất tốt, rất quan tâm, ngươi ăn dấm , ta liếc mắt một cái liền nhìn ra."

"Ta không có." Hạ Tân nghĩa chính ngôn từ, kiên định lập trường một cái bác bỏ.

"Không muốn giảo biện a, ngô ~~ ta rất cảm động, Tiểu Tân, ngươi rốt cục hội ăn dấm , cảm giác tựa như nhà mình mèo con tại mình bồi dưỡng dưới, rốt cục trưởng thành đồng dạng, tốt có cảm giác thành công."

Thư Nguyệt Vũ nắm thật chặt ôm Hạ Tân cánh tay, cùng như mèo nhỏ cao hứng cầm thân thể cọ xát, điều này cũng làm cho Hạ Tân cảm nhận được thân thể nàng mềm mại bộ vị.

Có chút nheo mắt lại mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hỗn tạp cao hứng, vui vẻ, cùng hưởng thụ biểu lộ.

Hạ Tân lập tức cảm thấy sân trường này hai bên đường người đi đường ánh mắt, rất là lúng túng trận Thư Nguyệt Vũ hướng mặt ngoài đẩy, "Xin nhờ, ngươi đừng dựa đi tới, dạng này đi đường nào vậy a."

"Có quan hệ gì, cứ như vậy đi a." Thư Nguyệt Vũ chính là hướng Hạ Tân bên người chen.

"Ngươi liền không thể thật tốt đi đường à."

"Ta đã tại thật tốt đi bộ a, ta nếu là không hảo hảo đi đường, hiện tại đã nhảy trên lưng ngươi ."

"... Vậy ta muốn hay không cám ơn ngươi a."

Thư Nguyệt Vũ triển diễn cười một tiếng, "Không khách khí, đúng, ăn xong cơm tối chúng ta đi làm cái gì."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Đi ngủ."

Thư Nguyệt Vũ lập tức hít vào ngụm khí lạnh, trợn nhìn Hạ Tân một chút, "Ngươi... Đại sắc lang."

Hạ Tân im lặng, "Xin nhờ, ta chỉ là về nhà đi ngủ, ngươi nghĩ gì thế."

Thư Nguyệt Vũ một chút đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, tức giận nói, "... Hừ, ngươi cho rằng trận nhà khách đổi thành nhà cũng không phải là sắc lang rồi?"

Hạ Tân càng bó tay rồi, "... Xin nhờ, ta vừa mới nơi nào nói tân quán?"

Thư Nguyệt Vũ lập tức cực kỳ lúng túng, nổi giận nói, "Liền có, liền có, chính là ngươi nói, không cho phép chống chế."

"..."

Nhìn xem hai người dần dần từng bước đi đến thân ảnh.

Đi theo phía sau hai người Tăng Tuấn cùng Trần Đông đồng thời lắc đầu.

"Lão Lục tên cầm thú này, đã hoàn toàn đem chúng ta quên đi."

"Thấy sắc vong nghĩa, không coi nghĩa khí ra gì..."

"Hắn sớm muộn sẽ có báo ứng."

"..."