Thư Nguyệt Vũ vẻn vẹn bọc lấy một đầu khăn tắm, để tinh tế uyển chuyển thân thể đường cong, đều xuyên thấu qua khăn tắm bày biện ra đến, sau đó thở phì phò từ trong phòng tắm đi ra. 

Đang muốn nói với Hạ Tân chút gì thời điểm, phát hiện Hạ Tân thế mà đã ngủ .

Có thể là bởi vì quá khẩn trương, để tinh thần một mực căng thẳng cao độ quan hệ, mặc dù không có làm chuyện gì, Hạ Tân tinh thần cũng rất mệt mỏi, một tại cái này mềm mại thoải mái dễ chịu giường lớn nằm xuống, lập tức liền ngủ mất .

Hạ Tân là nửa nằm tại nàng trên giường , một cái chân còn đặt trên mặt đất, trong lỗ mũi phát ra đều đều tiếng hít thở.

Thư Nguyệt Vũ đến gần xem xét, phát hiện Hạ Tân một tay khoác lên ở ngực, một tay còn cầm nàng khung hình.

Nàng đưa tay nhẹ nhàng từ Hạ Tân trong tay cầm qua khung hình xem xét, phát hiện Tương Khuông Lí là nàng cùng mặc nữ trang Hạ Tân ôm ở cùng một chỗ, nheo lại một con mắt, mỉm cười xông ống kính so với v chữ ảnh chụp.

Cũng chính là, nàng cầm thể thao tranh tài đệ nhất lúc Hạ Tân chịu trừng phạt.

Khó được có thể phạt Hạ Tân một lần, nàng đương nhiên phải thật tốt phiếu đi lên, mà lại muốn treo ở đầu giường.

Cảm giác chỉ là nhìn xem liền có thể cao hứng, nhất là Hạ Tân một bộ ghét bỏ vừa bất đắc dĩ biểu lộ.

Mỗi ngày dậy sớm nhìn một chút, đều cảm thấy tâm tình thật tốt, đặc biệt có ý tứ.

Đối với có thể cả Hạ Tân chuyện, nàng là làm không biết mệt.

Gia hỏa này nhìn xem thật đàng hoàng, kỳ thật rất không dễ dàng thua thiệt, ngươi cho rằng mình đã hố hắn , không chừng ngươi vừa quay đầu lại, hắn lại đem ngươi cho hố trở về.

Đây chính là khó được có thể nhìn hắn bị trò mèo cơ hội.

Thư Nguyệt Vũ nhìn một chút liền không nhịn được cười ra tiếng , mặc dù cái này ảnh chụp đã xem qua vô số lần , có thể rất kỳ quái, mỗi lần nhìn xem vẫn như cũ có thể làm cho mình cười ra tiếng, đặc biệt thần kỳ.

Thư Nguyệt Vũ trận ảnh chụp đặt ở trên tủ đầu giường, không nhịn được trợn nhìn Hạ Tân một chút, "Hừ, ngươi nằm đổ dễ chịu, ta còn không có đáp ứng để ngươi nằm giường của ta lên đâu."

Hạ Tân đương nhiên nghe không được, cũng không có khả năng trả lời nàng.

Thư Nguyệt Vũ nhìn chằm chằm Hạ Tân mặt, tự mình nói, "Ngươi có phải hay không biết phải gặp tai ương, cho nên làm bộ đi ngủ?"

"..."

"Ta hiện tại cũng không có mặc quần áo a, ngươi không muốn xem một chút sao, bình thường không phải vẫn luôn hội lén lút nhìn sao?"

"..."

"Hừ hừ, có sắc tâm không có sắc đảm gia hỏa, liền biết ngươi không dám."

"..."

Thư Nguyệt Vũ lại tự hỏi tự trả lời hỏi vài câu, đã cảm thấy không có ý nghĩa .

Đưa tay muốn đi thoát Hạ Tân quần áo, đáng tiếc nàng mang không nổi Hạ Tân.

"Hỗn đản, quần áo cũng không thoát, trận giường của ta đều làm bẩn ."

Thư Nguyệt Vũ cau mày nhỏ giọng mắng câu.

Nàng có rất nhỏ bệnh thích sạch sẽ, cũng không thích người khác không thoát quần áo bên ngoài đụng nàng giường.

Nhìn chằm chằm Hạ Tân ngủ mặt, Thư Nguyệt Vũ bỗng nhiên trong lòng hơi động, phấn nộn khóe môi câu lên một vòng cười xấu xa, đi tìm đến mấy cái màu đen trung tính bút, liền bắt đầu tại Hạ Tân trên mặt vẽ tranh .

"Đây là đối với ngươi làm bẩn giường của ta trừng phạt."

Thư Nguyệt Vũ tại Hạ Tân trên mặt, rất tốt phô bày một phen mình hội họa thiên phú.

Tại một hồi lâu về sau, mới vỗ vỗ tay nhỏ, cao hứng nhìn qua Hạ Tân trên mặt làm xong đồ, tiếp xuống chính là đợi ngày mai Hạ Tân nhìn thấy chính hắn mặt lúc biểu lộ .

Ân, vậy nhất định rất đặc sắc.

Chỉ là ngẫm lại, nàng liền đã không thể chờ đợi.

Sau đó là, sau đó phải làm chút gì đâu?

Thư Nguyệt Vũ ánh mắt chậm rãi từ Hạ Tân trên mặt chuyển qua Hạ Tân ở ngực, bụng dưới, lại đến đùi.

Đây chính là khó được có thể đối Hạ Tân thân thể tùy ý làm bậy cơ hội, sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy đâu.

Nàng nghĩ đi nghĩ lại liền có chút đỏ mặt, bất quá cắn cắn nở nang môi đỏ, còn là chậm rãi duỗi về phía trước tay nhỏ.

Nghĩ thầm, dù sao làm cái gì hắn cũng sẽ không biết.

"Hừ hừ, ta liền kiểm tra xuống ngươi có phải hay không nữ giả nam trang, ngươi khẳng định không phải nam nhân..."

Nói xong, tay nhỏ dựng ở Hạ Tân dây lưng quần, cố gắng hướng xuống lột...

Bởi vì bị Hạ Tân thân thể đè ép, quá trình này có chút gian nan.

Thư Nguyệt Vũ đành phải mình cũng bò lên giường, ngồi quỳ chân trên giường, đưa tay đi cởi, ngay tại lúc nàng chuyên chú cởi quần thời điểm, cửa ra vào đột nhiên vang lên một đạo thanh âm uy nghiêm, "Nguyệt Vũ a, nhìn một cái ta mang cho ngươi cái gì?"

Thư Duệ nói đến đây ngu ngơ tại chỗ, bởi vì hắn tận mắt thấy nữ nhi của mình trần trụi vai, trên thân liền bọc lấy đầu màu trắng khăn tắm, ngồi quỳ chân tại một cái nam nhân trên đùi, đi lột đối phương quần.

Bởi vì hình tượng này xung kích thực sự quá lớn , để hắn nhất thời quá chấn kinh, thậm chí không có kịp phản ứng.

Một trận hoài nghi lấy trước mắt mình thấy chân thực tính.

Thư Nguyệt Vũ cũng là xoát một chút, khuôn mặt nhỏ sung huyết, đỏ bừng một mảnh, đỏ ửng một mực lan ra đến tuyết trắng chỗ cổ.

Trong đôi mắt mỹ lệ càng là xấu hổ chát chát chát chát tràn đầy sương mù, thật không dám gặp người .

Vội vàng hấp tấp liền cúi đầu, bất quá, nàng rất nhanh lại kịp phản ứng, hiện tại giả làm đà điểu cũng vô ích, cũng không phải ngoại nhân.

Đành phải ra vẻ trấn định đứng người lên, bình ổn lấy bộ pháp đi tới cửa ra vào, giải thích nói, "Cha, ngươi không phải cũng tốt hiểu lầm, ta vừa tắm rửa xong đi ra, phát hiện hắn đã ngủ , ngươi đành phải, ta yêu nhất sạch sẽ , áo ngoài quần ngoài ở bên ngoài dính bao nhiêu vi khuẩn, vi sinh vật, quá , ta liền muốn giúp hắn cởi xuống, đừng làm bẩn giường của ta."

Thư Nguyệt Vũ nếu như không phải đỏ bừng cả khuôn mặt, vội vàng hấp tấp dáng vẻ giải thích, lý do này kỳ thật miễn cưỡng là có thể tin .

"A a, " Thư Duệ cũng làm bộ tin tưởng nhẹ gật đầu.

Mắt nhìn trên giường Hạ Tân, bình tĩnh mà nói, "Hắn ngủ thiếp đi a, cái này khiến ngươi làm sao ngủ a, như vậy đi, ta đi gọi hắn , để hắn đi phòng khác ngủ đi, cũng không phải không có gian phòng."

"Tính, quên đi thôi, đều ngủ thiếp đi, còn đánh thức hắn làm gì?"

"A? Vậy ngươi làm sao ngủ."

"Ta, cứ như vậy ngủ a, hắn dù sao, đều đã ngủ thiếp đi."

Thư Nguyệt Vũ ấp úng trả lời.

"Như vậy sao được."

Thư Duệ đương nhiên không đáp ứng, "Như vậy đi, ngươi nếu không muốn đánh thức hắn, vậy ta nhấc hắn ra ngoài, đến phòng khác là được rồi.",

"Ai nha, cha, "

Thư Nguyệt Vũ khuôn mặt nhỏ càng ngày càng đỏ trừng mắt Thư Duệ, nàng cũng không muốn tại chuyện này lên thảo luận, nàng hiện tại chỉ muốn đóng cửa lại để cho mình lẳng lặng, "Ngươi cũng nhanh chút đi ngủ đi, ngươi mở một ngày xe không mệt a, chính ta hội xử lý là được rồi."

Thư Duệ nghiêm sắc mặt, "Ngươi xử lý như thế nào? Hai người ngủ một cái giường?"

Thư Nguyệt Vũ lập tức tức giận chặt chân, "Ai nha, cha, ngươi đến cùng có đi hay không, nếu ngươi không đi ta tức giận."

"Bảo bối, ngươi đừng tức giận a, ta đây không phải đang cùng ngươi thương lượng à."

"Có cái gì tốt thương lượng, ngươi đi mau a, ta muốn ngủ nha."

Thư Nguyệt Vũ khuôn mặt nhỏ đã đỏ giọt máu.

"Ngươi, ngươi nhưng phải nghĩ rõ ràng a, ngủ một cái giường, coi như không làm cái gì, truyền ra cũng không dễ nghe a, nói không chừng liền truyền vào ngươi chồng tương lai trong lỗ tai nữa nha, ta không phải sợ ngươi ăn thiệt thòi à."

Thư Nguyệt Vũ có chút không cao hứng , nâng lên điểm âm lượng nói, " cái gì chồng tương lai? Ngươi liền biết ta chồng tương lai không phải Hạ Tân rồi?"

Thư Duệ lập tức giật nảy cả mình, "Bảo bối, ngươi cũng đừng vờ ngớ ngẩn a."

Thư Nguyệt Vũ sắc mặt bất thiện bật thốt lên, "Hừ, cha, ngươi không phải là muốn nói với ta, phải để ý cái gì môn đăng hộ đối loại hình phim truyền hình bên trong lời nói đi."

"Dĩ nhiên không phải, nhưng coi như như thế, cái kia cũng muốn tìm cái ra dáng điểm không phải, cũng đừng bởi vì nhất thời..."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Thư Nguyệt Vũ khuôn mặt nhỏ lạnh xuống, thanh âm trong lúc đó đề cao mấy độ, "Cái gì gọi là ra dáng điểm ? Ngươi giải thích cho ta rõ ràng, Tiểu Tân hắn nơi nào không ra dáng rồi? Hả?"

Thư Duệ trầm giọng nói, "Không có khả năng, coi như không môn đăng hộ đối, tối thiểu cũng phải là cái nuôi nổi ngươi đi, tối thiểu phải là có thể mang đi ra ngoài gặp người, tuấn tú lịch sự a, không phải ngươi suy nghĩ một chút người khác hội làm sao chê cười ngươi, tối thiểu đến hơi có chút năng lực a, không cầu yêu cầu cao bao nhiêu, yêu cầu cơ bản đến đạt tới đi..."

Thư Nguyệt Vũ trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã lại không có nửa điểm ngại ngùng, ánh mắt đã hoàn toàn âm trầm xuống, "Yêu cầu cơ bản, cái gì yêu cầu cơ bản, yêu cầu của ngươi, vẫn là của ta yêu cầu, chuyện của chính ta, chính ta làm chủ, cha, ngươi đây là tại bức ta rời nhà trốn đi? Ngươi lại nói Tiểu Tân một câu thử một chút..."

"Ta..."

"Từng cái từng cái đều như vậy, ngươi cũng nghĩ như vậy, hắn cũng nghĩ như vậy, cũng là bởi vì dạng này... Dạng này..."

Thư Nguyệt Vũ nhỏ giọng nói thầm, ánh mắt run rẩy, hốc mắt càng ngày càng đỏ...

Hai người âm lượng trận bên cạnh Triệu Tình cũng kinh động đến, vội vàng chạy tới trận Thư Duệ cho kéo lại, "Tốt, nữ nhi trưởng thành, nàng lại không ngu ngốc, mình sự tình, mình còn không biết sao, ngươi liền thiếu đi nói hai câu."

Thư Duệ cảm thấy mình rất oan uổng, "Ta cũng không muốn cầu rất cao a, có thể tối thiểu..."

"Được rồi, ngươi hôm nay quá mệt mỏi , chỉ toàn nói mê sảng."

Triệu Tình liều mạng đối Thư Duệ nháy mắt, ánh mắt kia rõ ràng đang nói, "Nữ nhi tính tình ngươi còn không biết sao, ngươi càng nói nàng, nàng càng cùng ngươi ngược lại, ngươi liền thiếu đi nói hai câu đi."

Cũng mặc kệ Thư Duệ có nguyện ý hay không, chính là bắt hắn cho kéo đi.

Thư Nguyệt Vũ một mực sắc mặt âm trầm nhìn xem hai người rời đi, mới khe khẽ cài cửa lại.

Trở lại bên giường, kinh ngạc nhìn Hạ Tân một chút, sau đó bò vào bị Tử Lý, dùng chăn mền đem hai người đều đắp lên .

Nghĩ nghĩ lại đem đèn đóng lại , đây là nàng rất lâu đến nay lần thứ nhất tắt đèn đi ngủ , sau đó hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, ôm lấy Hạ Tân...