Huyền Phong cùng Phì Di, tại nghệ thuật quán phía sau sụp đổ địa phương tìm được Triệu Tình cùng Thư Duệ.

Hậu trường lửa đã bị dập tắt, Thư Duệ cùng Triệu Tình ngay tại hậu trường liều mạng tìm kiếm Thư Nguyệt Vũ thân ảnh.

Bởi vì, vừa mới lúc nổ, Thư Nguyệt Vũ hẳn là ở phía sau đài thay quần áo .

Triệu Tình đã khóc thành nước mắt người, cũng không biết Thư Nguyệt Vũ bị đặt ở cái kia , vừa mới lớn như vậy bạo tạc, mặc kệ đặt ở đâu, chỉ sợ cũng một con đường chết a.

Thư Duệ còn tại liều mạng đảo Malphite, hô hoán Thư Nguyệt Vũ danh tự.

Đương nhiên, còn có một số cái khác học sinh hỗ trợ, mọi người cùng nhau hỗ trợ lật đá vụn cứu người.

Nhưng, cho đến trước mắt còn không có lật ra qua một người sống.

Lật ra không phải gãy chi chính là xác chết cháy.

Mỗi lật ra một bộ đốt cháy khét thi thể, Thư Duệ đều sẽ lập tức chạy tới, lại là sợ hãi lại là lo lắng, này lại không phải là nữ nhi bảo bối của mình.

Dùng đến tay run rẩy, đi đảo nữ sinh trên người tính quyết định vật.

Cho đến trước mắt còn không có tìm tới nữ nhi, hắn cũng không biết mình là nên cao hứng, hay là nên bi thương .

Huyền Phong tiến lên hai bước, chỉ chỉ Triệu Tình, cùng Thư Duệ nói, " hai người các ngươi, không muốn chết liền theo chúng ta đi."

"Ngươi là ai?"

Triệu Tình hai mắt đẫm lệ mơ hồ nhìn qua Huyền Phong, không rõ cái này gợi cảm cao gầy, hai đầu lông mày mang một ít lệ khí nữ nhân là ai.

Hắn kém chút tưởng rằng Thư Duệ ở bên ngoài nữ nhân.

Bất quá, Thư Duệ cũng là một mặt mờ mịt, "Ngươi là ai."

"Không muốn chết liền theo chúng ta đi, Thiếu chủ Hạ Tân để ta bảo vệ các ngươi, không cần lại đợi tại cái này cho người làm cái bia."

Huyền Phong một mặt khó chịu chỉ chỉ phía sau hai tràng cao lầu, một mặt âm trầm nói, "Hơn 10 thanh súng ngắm đối chúng ta đây, ta chán ghét bị người cầm thương chỉ vào."

Đối phương cũng không có muốn lạm sát con tin ý tứ, vì lẽ đó, chỉ là chỉ vào, để phòng vạn nhất.

Triệu Tình cùng Thư Duệ đồng thời ngẩng đầu nhìn một chút phía sau hai tràng cao lầu, lúc này thời tiết âm trầm, trên trời cũng không có ánh nắng, bọn hắn cái gì cũng không thể nhìn thấy.

Hoàn toàn không biết có cái gì súng ngắm tại chỉ vào bọn hắn.

Nhìn hai người đều là sững sờ biểu lộ, Huyền Phong càng khó chịu, "Nhanh lên, đừng để ta nói lần thứ hai, ta không thích người không có đầu óc, là chính các ngươi theo ta đi, vẫn là ta kéo các ngươi đi."

Bảo hộ người còn như thế phách lối đại khái là nàng một cái .

Thí Thần hội chỉ phụ trách giết người, người giám hộ này nàng còn là lần đầu tiên đâu.

Huyền Phong cảm thấy quá phiền toái, những người này tốt xuẩn, tại sao phải bảo hộ người a, trực tiếp giết chết nhiều đơn giản.

Phiền chết!

Không có lựa chọn giúp Thư Duệ tìm người, mà một mực tại bên cạnh an ủi Triệu Tình Thẩm Ngọc Thụ, cau mày hỏi, "Hạ Tân?"

Hắn có chút không làm rõ ràng được , hắn cảm thấy Hạ Tân không phải người bình thường à.

"Nói lời vô dụng làm gì, mắc mớ gì tới ngươi, đi chết đi."

Huyền Phong đối với người bình thường thái độ liền càng kém , không quan tâm Thẩm Ngọc Thụ nhiều thân sĩ, nhiều anh tuấn, trong mắt hắn, cùng đợi làm thịt người lùn không sai biệt lắm, ở trong mắt Huyền Phong, chỉ có Hạ Tân một người tính nam nhân, nam nhân khác, tất cả đều là súc sinh.

"Ngươi "

Thẩm Ngọc Thụ lập tức bị tức hỏng, hắn còn là lần đầu tiên bị một cái mỹ nữ dạng này mắng đâu.

Vẫn là Triệu Tình kịp phản ứng, "Hạ Tân, hắn, hắn hắn biết nữ nhi của ta đi đâu không? Người khác làm sao không đến."

Triệu Tình biết Hạ Tân thân phận không đơn giản, nàng cảm thấy Hạ Tân đều phái người đến bảo vệ bọn hắn , vậy nhất định cũng sẽ bảo hộ Nguyệt Vũ a.

"Ta nào biết được, ta đếm tới ba, tranh thủ thời gian theo ta đi."

Vẫn là Phì Di tiếp lời nói, "Không cần tìm, Nguyệt Vũ không ở nơi này, Hạ Tân một người tìm nàng đi, hai người các ngươi trước cùng chúng ta rời đi đi, giẫm lên bom, ta rất không có cảm giác an toàn."

"Cái gì?" Mấy người không để ý đến Phì Di nửa câu sau, chỉ nghe được hắn nửa câu đầu.

Thư Duệ cảnh giác mà hỏi, "Nguyệt Vũ không ở nơi này, kia nàng đi đâu? Ta tại sao phải tin tưởng các ngươi, còn có Hạ Tân hắn vì cái gì "

Đang khi nói chuyện, Lott cùng Hạ Loan Loan cũng cùng đi tới, phía sau hai người, còn đi theo mấy cái bảo tiêu.

Hạ Loan Loan bên kia cũng không nhận được tập kích, đối phương nổ nghệ thuật quán phía sau, lại đến cấm chỉ bất luận kẻ nào ra cửa trường về sau, liền không có làm chuyện khác .

Hạ Loan Loan cũng nhìn ra, mình chí ít 1 giờ bên trong là an toàn , liền đến tìm Hạ Tân , nhưng mà Hạ Tân cũng không tại, điện thoại cũng một mực trò chuyện bên trong.

Lott bước nhanh đi vào Phì Di bên người, dùng ánh mắt ra hiệu hỏi, "Hạ Tân đâu?"

Hiện tại tình huống đặc biệt, hắn cũng không lo được nhiều như vậy, hắn nhớ kỹ Phì Di một mực là đi theo Hạ Tân , hắn cũng không hi vọng Hạ Tân xảy ra chuyện.

Lott tùy thời có thể hoa hai ngàn vạn Mĩ kim nộp tiền bảo lãnh mình ra ngoài, chỉ là, lần này tập kích không phải đến đây vì hắn, hắn không vội, đồng thời hắn thân là Los Angeles giáo phụ, cũng không muốn làm như vậy, cái này có chút mất mặt.

"Hắn tìm người đi, nơi này cũng không an toàn, Lott tiên sinh, nếu như tin được ta, xin theo chúng ta cùng đi."

Nhìn Lott không có trả lời, Phì Di lại bổ sung câu, "Hạ Tân bàn giao cũng phải bảo hộ ngươi an toàn, vì lẽ đó, ta nhắc nhở ngươi dưới, đừng tưởng rằng dùng tiền liền có thể ra ngoài, đi ra tỉ lệ chỉ có phần trăm 50, khả năng chết, đương nhiên, cũng có thể là ra ngoài, theo đối phương tâm tình."

Lời này để Lott một chút mở to hai mắt nhìn.

Lott đương nhiên không ngu ngốc, lập tức kịp phản ứng, "Ngươi vừa mới nói dưới chân giẫm lên bom, là chỉ "

Hắn ánh mắt rơi xuống mình bây giờ đứng dưới chân.

Phì Di nhẹ nhàng gật đầu nói, "Xin theo chúng ta tới đi, Hạ Tân nói, chúng ta tự nhiên sẽ cam đoan an toàn của ngươi."

Nếu như là những người khác nói như vậy, Lott tự nhiên không tin, nhưng Hạ Tân tương đối thần kỳ, cho hắn quá nhiều kinh hỉ, còn có Phì Di kỹ thuật cũng làm cho hắn hết sức kinh ngạc, vì lẽ đó, hắn nguyện ý tin tưởng Phì Di, hắn cảm thấy Phì Di, có siêu việt khoa học kỹ thuật hiện đại thám thính kỹ thuật, một cái có thể làm ra loại kia AI IQ cao nhân tài, chẳng lẽ không có cái khác khoa học kỹ thuật sản phẩm?

Hắn vậy mới không tin.

Hắn cảm thấy Phì Di nhất định có tự vệ thần kỳ đồ vật.

Lott khẽ gật đầu một cái.

"Lão sư?"

Thẩm Ngọc Thụ nghi ngờ nhìn phía Lott, không rõ Lott vì cái gì tin tưởng cái này cõng máy vi tính, kỳ quái lại buồn nôn mập mạp?

Lott nhẹ nhàng trả lời, "Không nên hỏi nhiều, theo ta đi chính là."

Cái này khiến bên cạnh Thư Duệ cũng là kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, hắn có chút vuốt không rõ quan hệ.

Hai người kia tựa như là Hạ Tân tìm đến .

Mà Lott, thế mà giống như rất tin tưởng hai người kia.

Kia Hạ Tân đến cùng là

Hắn đều choáng .

Hạ Loan Loan ánh mắt tại mấy người trên thân đảo qua, sẽ liên lạc lại đến Hạ Tân một mực đường dây bận điện thoại, thoáng có chỗ phát hiện

Mà lúc này Hạ Tân, vẫn duy trì điện thoại cùng Vân Tội trò chuyện trạng thái.

Hắn cũng không có cách nào phán đoán trên điện thoại di động 5 cái điểm, cái nào là thật ,

Hắn chỉ có thể tùy ý chọn cái cách mình gần nhất tiến đến.

Đồng thời, trong điện thoại di động cũng truyền tới Vân Tội tùy tiện tiếng cười.

"Đúng rồi, tự giới thiệu dưới, ta gọi Vân Tội, ta nhìn một mình ngươi nhàm chán, không bằng, ta kể cho ngươi kể chuyện xưa đi, ngươi nghe nói qua Vân Phong đỉnh Vân gia sao?"

". . ." Hạ Tân không để ý tới hắn, tiếp tục dọc theo điểm đỏ đi qua.

Vân Tội tiếp tục nói, "Ta cảm thấy, ngươi hẳn là không nghe qua, hơn 20 năm trước, Vân gia vẫn là rất nổi danh đây này, nhất là tại sinh vật chế dược cái này một khối, bởi vì Vân Phong đỉnh thừa thãi một loại thần kỳ thảo dược, tại dưỡng nhan dưỡng sinh, kéo dài tuổi thọ phương diện có hiệu quả, mà ở tại Vân Phong đỉnh người Vân gia, 9 thành trở lên người, đều có thể sống đến 120 tuổi, 130 tuổi trở lên, lại hơn phân nửa cả đời vô bệnh."

"Đây không tính là đặc biệt cao, nhưng ở trong nhân loại cũng coi như thọ , vì lẽ đó, ngươi hiểu, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, Hạ gia liền tìm tới cửa."

"Ngươi đừng nói, ta đến nay nhớ kỹ Hạ Uyên biển kia túm hề hề dáng vẻ."

Dù là Hạ Tân tính tình cho dù tốt, nghe được đây cũng là không nhịn được lớn tiếng trả lời, "Hạ Uyên biển? Vậy ngươi ngược lại là tìm Hạ Vô Song đi a, kia là con của hắn, ta có thể ở phía sau cho ngươi góp phần trợ uy."

"Đừng nóng vội, hãy nghe ta nói hết nha."

"Hạ Uyên trên biển đến trực tiếp cho chúng ta hạ tối hậu thư, nói về sau núi này bên trong thảo dược sản lượng, liền về các ngươi Hạ gia , Hạ gia mua đứt , để chúng ta dọn ra ngoài, hắn sẽ cho chúng ta một bút an gia phí, để chúng ta mở ra giá tiền tới."

"A, đó là chúng ta đời đời kiếp kiếp chỗ ở, thế mà để chúng ta dọn ra ngoài, buồn cười, cường đạo cũng sẽ không đoạt người khác cố hương đi."

"Hắn cho ba người chúng ta lựa chọn, dọn ra ngoài, hoặc là, về tiến Hạ gia giai tầng thứ hai, cũng chính là nô lệ, hoặc là, chết!"

"Cảm tạ hắn Hạ Uyên biển, còn có ngươi phụ thân, Hạ Kiếm Tinh, để ta hiểu được, thế giới này, chính là cái nhược nhục cường thực thế giới, trong nhà, bao quát kia phụ cận, hơn 200 cái nhân mạng, một tên cũng không để lại, mặc kệ lão nhân tiểu hài, toàn bộ phải chết, a, không đúng, trừ ta, ta sống xuống tới , vì cái gì ta có thể còn sống sót? Cũng là bởi vì cái trò chơi này nha."

Vân Tội nói đến đây, nhẹ nhàng cười mở, "Tìm tới cái kia cửa đi, không mở cửa đi vào sao?"

Hạ Tân đứng tại phòng thí nghiệm trước một cánh cửa, cũng chính là toàn cảnh bản đồ biểu hiện trong đó một cái điểm đỏ.

"Chỉ cần mở đối cửa, liền có thể cứu được mỹ lệ công chúa nha."

Trực giác đang cảnh cáo Hạ Tân không cần mở cửa.

Nhưng, hắn cảm thấy đối phương không có nói láo, Nguyệt Vũ khả năng đúng là cái nào đó điểm đỏ bên trong.

Có phải là cái này, phía sau cửa đến cùng có cái gì?

"Không ra sao, nàng chỉ còn 25 phút a, ngươi muốn đợi tới khi nào, ta lúc ấy, nhưng chính là thông qua cái trò chơi này cứu mình, nhanh, tới chơi đi, đến đem cửa mở ra! Là đồng dạng trò chơi a, ngươi cũng chơi vui vẻ điểm đi, thế nhưng là các ngươi Hạ gia dạy dỗ ta chơi cái trò chơi này ."

". . ."

Hạ Tân tay, đứng tại chốt cửa bên trên, trực giác đang cảnh cáo hắn, mở cửa sẽ có đáng sợ chuyện phát sinh, nhưng, không mở cửa, liền cứu không được Nguyệt Vũ, đối phương thông qua trò chơi này, bảo vệ chính hắn mệnh, đã nói lên trò chơi này, là có chính xác con đường.

Nhưng, mở sai điểm đỏ, đến cùng sẽ như thế nào?

Hạ Tân một chút do dự

Bất quá cũng chỉ có một nháy mắt do dự, hắn vẫn là chậm rãi đưa tay đẩy cửa ra 

Tại đẩy ra một nháy mắt, hắn liền minh bạch Vân Tội cái tên này ý tứ chân chính