Mấy người một đường đi tới Điện Cạnh xã. 

Đi vào đại sảnh không khó phát hiện, hôm nay Điện Cạnh xã bên trong người ít một chút, dù sao đã không có khảo hạch.

Nhưng cũng chỉ là tương đối ngày hôm qua ít, trống trải trong đại sảnh, vẫn như cũ ngồi đầy người, còn có chút học sinh là đứng đấy , thỉnh thoảng từ nơi nào đó truyền đến âm thanh kích động.

"R a, R a, ngươi R đâu" .

"Baron Nashor, Baron Nashor, một đợt " .

"Móa, liền kém một chút liền phản sát " .

Đủ loại thanh âm không ngừng.

Hạ Tân trực tiếp xuyên qua đại sảnh, đi vào bên trong nội sảnh, nơi này so đại sảnh nhỏ một chút, nhưng phối trí cao hơn, nhân viên càng ít, mà có thể ở đây ngồi xuống chơi đều là chút Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên, cũng có chút ngoại nhân ở phía sau đứng đấy, nhìn xem học tập.

Chúc Hiểu Tùng, cùng Chúc Hiểu Huyên cũng ở bên trong.

Vừa nhìn thấy Hạ Tân, Chúc Hiểu Tùng liền phất phất tay, ra hiệu Hạ Tân qua đi.

Hai người đi đến nơi hẻo lánh.

Chúc Hiểu Tùng nhỏ giọng nói, "Ngươi chuyện gì xảy ra, khai giảng lần thứ nhất thành viên tập hợp cũng không tới?"

"Rất trọng yếu sao." Hạ Tân hỏi.

"Đương nhiên, đại bộ phận đều là mới đến tân sinh, mọi người lần thứ nhất gặp mặt, khẳng định phải biết nhau dưới, lưu cái ấn tượng đầu tiên, nào có ngươi dạng này lần thứ nhất cũng không tới ."

Chúc Hiểu Tùng dừng một chút mới tiếp tục nói, "Mà lại, hiện tại là quyết định xuất ra đầu tiên thành viên thời điểm, đội viên cũ đều tốt nghiệp, liền thừa ta một cái , 4 cái vị trí đều cần một lần nữa tranh cử, những vị trí khác còn dễ nói, ngươi cái này Ad vị, có thể là khó làm nhất , dù sao ngươi là ta nhận , mọi người khẳng định đều muốn nhìn ngươi một chút a, có thể ngươi người đâu?"

"Mà hắn là nhân viên nhà trường xem trọng, dốc hết sức lực đào tới , nhân viên nhà trường hiện tại cho ta áp lực rất lớn, biết sao, hỗn đản, trả lại cho ta gây sự."

Chúc Hiểu Tùng nói xong, nhẹ nhàng gõ xuống Hạ Tân đầu, cùng nó nói là nghiêm khắc, chẳng bằng nói là thân cận, dù sao ban đầu là hắn xem trọng Hạ Tân mới đặc biệt nhận Hạ Tân, hắn là rất xem trọng Hạ Tân tiềm lực, coi Hạ Tân là chính mình người bồi dưỡng.

"Còn có ngươi, cũng không biết làm sao trận muội muội ta lừa tốt, nàng thế mà cố ý đi ra nói với ngươi, không phải ngươi nhất định phải chết, vừa mới quần tình xúc động hiểu không, liền kém không có đem ngươi luân."

Hạ Tân cũng không nghĩ tới nghiêm trọng như vậy a.

"Không phải, căn bản không có thông tri đến ta a, ta xem một chút ta lưu số điện thoại có lỗi sao?"

Chúc Hiểu Tùng khẽ chau mày, "Không thể nào, ta so sánh qua ngươi lưu câu lạc bộ tư liệu, cùng ngươi mấy tháng trước giao tư liệu, số điện thoại di động đồng dạng a."

Nói xong mở ra trên tay toàn bộ câu lạc bộ hạch tâm thành viên hồ sơ, tìm ra Hạ Tân phần đưa cho Hạ Tân.

Hạ Tân nhìn xuống, số điện thoại không sai a.

"Vì cái gì chỉ có ta không có thông tri đến?"

"Không thể nào, xanh nước biển nói toàn bộ thông tri đến a."

Chúc Hiểu Tùng khẽ nhíu mày, mang theo Hạ Tân đi qua mấy hàng máy móc, gọi lại một người mặc đỏ chót áo khoác, váy ngắn nữ sinh.

Triệu Hải Lam, Điện Cạnh xã quản lý, kiêm chiến thuật phân tích sư, giữ lại một đầu lưu loát tóc ngắn, nhìn nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ, ánh mắt mang theo vài phần sắc bén, thân hình khỏe đẹp cân đối, phong yêu bờ mông, hai chân thon dài mặc màu trắng tất chân, trừng mắt một đôi thanh lương nhỏ giày xăngđan.

Triệu Hải Lam nhìn Hạ Tân một chút đi tới.

Chúc Hiểu Tùng hỏi, "Hạ Tân nói hắn cũng không có tiếp vào thông tri a."

Triệu Hải Lam cười cười, nhìn về phía Hạ Tân nói, " làm sao có thể, ta cùng tiểu Thanh cùng một chỗ làm thông tri, phát tin nhắn, mỗi người đều thông tri đến a."

"Không, ta cũng không có tiếp vào tin nhắn."

Triệu Hải Lam khóe miệng khẽ nhếch, "Ý của ngươi là ta sơ sót? Ta đến Điện Cạnh xã ba năm , có thể một lần đều không có đi ra loại này chỗ sơ suất."

Hạ Tân bị lời này sặc một cái ngược lại không biết nên nói cái gì , người ta trận lịch sử chiến tích đều dời ra ngoài, hắn còn có thể nói thế nào.

Đến ba năm , không có một lần chỗ sơ suất, mình vừa đến đã ra sai lầm rồi?

Hết lần này tới lần khác người khác đều thông tri đến , liền tự mình không có thông tri đến?

Trên đời nào có trùng hợp như vậy chuyện.

Có thể sự tình... Chính là trùng hợp như vậy.

Triệu Hải Lam liếc Hạ Tân một chút, "Sẽ không phải là chính ngươi không muốn tới nói chưa lấy được đi."

"Không phải."

Hạ Tân cũng minh bạch hiện tại tình thế .

Dù là khiếu bất cứ người nào tới nghe chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng mình .

Triệu Hải Lam mỉm cười, hướng về phía Hạ Tân đưa tay ra.

"Nếu không, bắt ngươi điện thoại đến xem, có phải hay không là ngươi nhìn lọt đâu."

Hạ Tân làm sao có thể cho nàng nhìn điện thoại, bên trong còn có Lãnh Tuyết Đồng tin nhắn đâu.

Mà lại, coi như tìm không thấy, nàng cũng có thể nói bị mình xóa.

Không biết có phải hay không là ảo giác của mình, hắn từ nữ nhân này trong mắt phát giác chế nhạo, cùng trào phúng, đó là một loại không có hảo ý quang mang.

Nữ nhân này giống như biết mình không có khả năng đưa di động cho nàng nhìn.

Hạ Tân lắc lắc đầu nói, "Được rồi, có thể là ta nhìn lọt đi."

Triệu Hải Lam cười cười, "Vậy lần sau hẳn là cần phải xem cho rõ ràng điểm, ngươi dạng này thuận miệng vu oan người rất dễ dàng gây nên hiểu lầm , cũng may ta không có nhỏ mọn như vậy, liền không so đo với ngươi."

Hạ Tân bình tĩnh cười cười, đối nàng đưa tay ra, "Cám ơn ngươi đại độ như vậy, ngươi tốt, ta gọi Hạ Tân, xin hỏi ngươi là?"

Triệu Hải Lam cùng với nàng nắm tay, tự giới thiệu mình dưới, liền rời đi .

Chúc Hiểu Tùng ánh mắt một mực tại giữa hai người dao động, có thể lên làm xã trưởng, hắn không chỉ có riêng là kỹ thuật lợi hại mà thôi.

Vỗ vỗ Hạ Tân bả vai nói, "Được rồi, lần này trước tha ngươi, đi chơi đi."

"Tốt, " Hạ Tân gật gật đầu, "Về sau có việc có thể hay không..."

"Lần sau có việc ta sẽ để cho Hiểu Huyên thông báo ngươi." Chúc Hiểu Tùng nói xong vỗ vỗ Hạ Tân bả vai cười nói, "Không bị người ghen là tầm thường, tiểu tử ngươi cho ta cho thêm chút sức, rất nhanh liền có chính thức so tài."

Nói xong mới bước nhanh rời đi .

Lời đã nói rất rõ ràng, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Hạ Tân nghe ra, Chúc Hiểu Tùng tin tưởng mình chưa lấy được tin nhắn, cho nên về sau có việc hội ngoài định mức an bài chúc hiểu thông tri hắn.

Nhưng dù cho tin tưởng, Chúc Hiểu Tùng cũng không thể nói thêm cái gì.

Hiện tại cũ mới huyết dịch giao thế, chính là câu lạc bộ thời điểm mẫn cảm nhất, trong xã đoàn rất không hài hòa, năm bè bảy mảng, mà lại phần lớn người đều đối Hạ Tân không hài lòng lắm, không chỉ có là hắn cao điệu, tụ hội ngày đầu tiên liền không đến, không nhìn những người khác.

Còn có vừa đến đã cùng Chúc Hiểu Tùng thân cận, thậm chí liền Chúc Hiểu Tùng muội muội, tuyệt đối sẽ trở thành "Xã hoa" Chúc Hiểu Huyên đều đặc địa vì hắn giải vây, tiểu tử này đi cái gì vận cứt chó?

Cho nên, đối với Hạ Tân tâm tình bất mãn thực tình không ít, lại thêm cùng Hạ Tân cạnh tranh Tôn Đệ, cái này rất dễ dàng trận người đều đẩy lên Tôn Đệ bên kia đi.

Hạ Tân lúc trở về, ngoài ý muốn phát hiện Triệu Hải Lam rất thân cận tiến đến Tôn Đệ bên người, tiếu yếp như hoa , Tôn Đệ đang chơi trò chơi, Triệu Hải Lam cúi người, vểnh lên mông đường, tiến đến mặt của hắn bờ, hai người mặt góp rất gần, không biết đang nói chuyện gì, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng êm tai tiếng cười.

Trong lòng lập tức sáng tỏ ...

Triệu Hải Lam ngẩng đầu lên hướng về phía Hạ Tân cười đắc ý cười, Hạ Tân cũng đối với nàng trở về cái cười ôn hòa ý liền đi ra.

Trở lại bên người mọi người, cả đám người đều khẩn trương hỏi, "Thế nào, thế nào?"

Hạ Tân bình tĩnh cười cười, "Không có việc gì, không cần lo lắng, xã trưởng tha thứ ta , về sau sẽ không."

"Hô, vậy là tốt rồi."

Mấy người lập tức cũng an tâm xuống tới.

Đang khi nói chuyện, Chúc Hiểu Huyên đã cười nhẹ nhàng chạy tới, nhu thuận đuôi ngựa lắc nhẹ, lộ ra đáng yêu mà hoạt bát.

Nháy một đôi đôi mắt to sáng rỡ cười nói, "Sư phụ, ngươi có thể tính tới, muốn mời ngươi tới một chuyến thật là không dễ dàng a."

"Không nên nói bậy, ngươi một cái điện thoại, ta liền từ Địa Cầu một bên khác chạy đến." Hạ Tân cười nói.

"Hừ, ngươi chính là như thế lừa Tiểu Vũ?"

Hạ Tân không hiểu nhớ tới chiều hôm qua tại nữ sinh túc xá kiều diễm, ánh mắt không tự chủ chuyển qua Chúc Hiểu Huyên áo thun dưới, nhìn phình lên trướng trướng ở ngực, so với bình thường nữ sinh có phân lượng nhiều.

Sắc mặt đỏ lên vội vàng lại chuyển qua trên mặt của nàng, không dám suy nghĩ nhiều.

Nhìn Chúc Hiểu Huyên đã không quá để ý bộ dáng, điều này cũng làm cho hắn yên tâm không ít, tối thiểu hai người có thể bình thường ở chung được.

Trương Phong mấy người ánh mắt nghi hoặc tại trên thân hai người tuần tra qua lại.

"Sư phụ?"

"Đúng vậy a, ta đã quyết định bái Hạ Tân vi sư, lấy đánh bại sư phụ vì mục tiêu cuối cùng mà cố gắng."

Chúc Hiểu Huyên nói xong thoải mái khoác lên Hạ Tân cánh tay, "Sư phụ, chúng ta qua bên kia nói đi."

"A, tốt."

Hai người tới Điện Cạnh xã cửa ra vào.

Hạ Tân vừa quay đầu, phát hiện trong phòng ngủ 5 người liền theo sau lưng 5 mét không đến nghe lén đâu, trừ Bạch Vũ bên ngoài, nhìn mình ánh mắt tuyệt đối không tính là hữu hảo.

Thấy Hạ Tân xem bọn hắn, mấy người đều rất tự nhiên nhìn về phía trên trời, toàn vẹn một bộ đại lộ chỉ lên trời, các đi một bên dáng dấp, ta đứng cái này mắc mớ gì tới ngươi.

Hạ Tân cũng mặc kệ bọn hắn .

Trần Đông đẩy Tăng Tuấn hỏi, "Các ngươi có hay không cảm thấy hai người bọn họ quá thân cận rồi?"

Tăng Tuấn gật đầu, "Hai người hôm qua còn cây kim so với cọng râu , hôm nay cứ như vậy thân mật kéo cánh tay rồi?"

Trương Phong nói, "Lão Lục cái này cầm thú, sẽ không ăn lấy trong chén , nhìn xem trong nồi a."

Ngô Tử Văn nói, "Nói đến sư phụ, Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ giống như cũng là từ sư đồ bắt đầu đây này."

Trương Phong nghĩa chính ngôn từ nói, "Không được, ta nhìn không được , xem ra ta không thể làm gì khác hơn là hi sinh chính mình, đến cứu vớt vô tri thiếu nữ thoát ly lão Lục ma chưởng ."

"..."

Hạ Tân cảm kích nói, "Hôm nay cám ơn ngươi vì ta giải vây ."

"Không có cách, ai bảo ngươi là sư phụ ta đâu."

Chúc Hiểu Huyên nói xong tức giận nhìn Hạ Tân một chút, "Ngươi còn rất thảnh thơi đâu."

"... Ta đây cũng không có cách nào đi, đều đã qua ."

"Ta nói là Tiểu Vũ chuyện."

"Nàng... Sao rồi?"

"Tiểu Vũ rất tức giận, một ngày đều không có ra phòng ngủ, ngươi không biết sao? Ngươi thế mà còn thoải mái nhàn nhã tại cái này nói chuyện phiếm?"

"Nàng... Vì cái gì sinh tức giận?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ, chẳng lẽ là hôm qua đột ngột nụ hôn kia để nàng tức giận?

Giống như có khả năng.

Mình lúc ấy bị ma quỷ ám ảnh , đã cảm thấy bờ môi như vậy mê người liền hôn vào đi, xác thực quá đường đột.

Cho nên nói, nam nhân đều là sắc lang!

Hạ Tân cảm thấy không thể trách mình, dưới tình huống đó ai cũng nhịn không được a.

Dưới ánh trăng, kiều nộn như tuyết khuôn mặt nhỏ, thật mỏng mê người phấn nộn cánh môi, quang hiện tại nhớ tới đều có điểm tâm nhảy gia tốc đâu.

Hạ Tân thành khẩn nói, "Ta đã biết, ta quay đầu cùng với nàng nói lời xin lỗi tốt."

"Hừ, ngươi biết liền tốt."

Chúc Hiểu Huyên lườm hắn một cái, không lưu tình chút nào quở trách nói, " Tiểu Vũ rất tức giận, biết sao, hôm qua mưa sao băng, nàng tại trong hội trường, đợi nửa giờ, cũng không thấy ngươi đi tìm nàng, cuối cùng nhìn lưu tinh sắp kết thúc, nàng đều chủ động đi tìm ngươi , có thể làm sao cũng không tìm tới ngươi cái này lớn đầu heo, lãng phí một cách vô ích mưa sao băng, kém chút không có trận nàng tức chết."

Hạ Tân trong lòng giật mình, thốt ra hỏi, "Ngươi có phải hay không sai lầm? Tối hôm qua ta có tại lưu tinh xuống hôn nàng a."

"..."