"Lãnh gia nha đầu?"

Thư Nguyệt Vũ hoài nghi nhíu mày, "Đó là ai? Ngươi còn nhận biết khác nữ sinh."

"Không, không biết." Hạ Tân tranh thủ thời gian lắc đầu.

Lưu thúc tự nhiên cũng biết mình lắm mồm, sao có thể tại đương nhiệm bạn gái trước mặt nói hắn mặt khác cái bạn gái đâu, cũng là liên thanh phủ nhận, "Đúng rồi, đúng, là ta nhớ lầm ."

Nói xong vỗ trán một cái, "Nhìn ta trí nhớ này, ta nói chính là cửa Nam cái kia a mới, không phải cái này tiểu tân, ha ha, người này một lão a, liền dễ dàng phạm hồ đồ. Sai lầm, sai lầm, ha ha."

"A, là thế này phải không?"

Thư Nguyệt Vũ một mặt không tín nhiệm biểu lộ Hạ Tân, ánh mắt bên trong mang theo ba phần nộ khí, ba phần nghiêm khắc, hoàn toàn một bộ tiểu nữ nhân ăn dấm biểu tình, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ chất vấn, "Ngươi chẳng lẽ... Cõng ta ở bên ngoài có khác nữ nhân đi."

Đây là cái nào cùng cái nào a, đừng nói trước một vị khác, mình đến nay cũng không có nói qua với nàng mấy câu, Thư Nguyệt Vũ cái này diễn lại là cái nào một màn, giữa hai người lúc nào có loại quan hệ đó rồi?

"Cái kia, ha ha, cái này, Lưu thúc nhiều đưa ngươi cân thịt ba chỉ đi, về nhà từ từ ăn a, gặp lại a."

Lưu thúc cũng là một mặt xấu hổ, xem xét Thư Nguyệt Vũ biểu lộ liền biết, Hạ Tân đêm nay trở về nếu không sống khá giả , cũng không biết là quỳ ván giặt đồ, còn là quỳ máy sưởi , tranh thủ thời gian lại cho một cân xem như bồi tội .

Một mực đạo đi ra chợ nông dân, Thư Nguyệt Vũ đều là một bộ thở phì phò biểu lộ.

Nhưng là mới không đi ra bao xa, Thư Nguyệt Vũ đã không nhịn được che lấy miệng nhỏ cười mở, hướng về phía Hạ Tân lộ ra một mặt tươi cười đắc ý.

"Ngươi nhìn, ta có phải hay không rất thông minh, nhiều lừa một cân thịt ba chỉ, ngươi nhìn hắn vừa mới dáng vẻ."

Hạ Tân cười khổ, "Đúng vậy a, ngươi là quá thông minh ."

Nguyên lai là giả bộ.

Vừa mới nàng tức giận bộ dạng, ngay cả mình đều kém chút tin, nàng lúc nào thành bạn gái mình .

Mang theo vài phần tinh nghịch, mấy phần ranh ma quỷ quái, dung mạo xinh đẹp, miệng lại ngọt, Thư Nguyệt Vũ chính là như thế cái lấy tất cả mọi người thích nữ sinh.

"Lại nói, Lãnh gia nha đầu là ai? So ta xinh đẹp không?"

"Ách... Ta cũng không quen, ngẫu nhiên tán gẫu qua hai câu đi, "

"A, thật sao?"

Thư Nguyệt Vũ một mặt không tín nhiệm, "Được rồi, ta đến nhà, căn này là được rồi."

Hạ Tân tập trung nhìn vào, kia là một gian phục cách thức vọt tầng tiểu dương lâu, nhìn tương đương tinh xảo xinh đẹp, cũng chính là tục xưng biệt thự.

Thư Nguyệt Vũ quơ quơ tay nhỏ, "Tách ra tách ra, vậy ta đi về trước."

"Bái bai."

"Ngày mai... Tiền làm sao bây giờ đâu."

"Không biết, ta trước hết nghĩ nghĩ biện pháp, góp không được, cùng lắm thì liền không đi."

"Nha..."

Thư Nguyệt Vũ tròng mắt hơi híp, kéo dài âm điệu, ý vị thâm trường cười cười, đi vào phòng ở.

Hạ Tân khi về đến nhà, Hạ Dạ đã ôm bụng, nằm sấp trên bàn cơm .

Đắng hề hề đối với Hạ Tân vươn tay nhỏ, "Nửa người nha, nhanh lên cứu ta, ta liền muốn bởi vì Năng lượng mất hết, duy trì không ở nhân loại hình thái , thân thể, thân thể Năng lượng sắp bạo tẩu , đến lúc đó thế giới bởi vậy hủy diệt lời nói ta nhưng mặc kệ."

Nói xong đầu ngón tay út trên bàn cào ra tiếng âm, một bộ đau khổ giãy dụa dáng vẻ.

"Thật có lỗi, thật có lỗi, hơi xảy ra chút chuyện, có người muốn cùng ta solo, cho nên đã về trễ rồi, chính là hôm qua nói với ngươi đội 2 ban cái kia soái ca."

"Không cần phải nói, ta biết kết cục đã là chú định ."

"Ừm."

Hạ Dạ nghe xong, lập tức đứng thẳng người lên, đắc ý nheo lại mắt, trong suốt như ngọc khuôn mặt nhỏ cười nở hoa, "Kho kho kho, cỡ nào ngu xuẩn sinh vật, xem ra cái kia Slime vẫn không rõ, từ hắn ngồi vào ngươi đối diện bắt đầu, liền đã chú định hắn bại trận."

"Muốn ăn thịt kho tàu, còn là thịt Đông Pha?"

"Ngô ~ thật là một cái chật vật lựa chọn, thịt kho tàu tốn thời gian dài, nhưng hương vị tương đối ngon, đây chẳng lẽ là trời cao đối ta khảo nghiệm à... Còn là thịt kho tàu đi, vì tinh hồng nở rộ mỹ vị, cái này nho nhỏ chờ đợi là đáng giá, như vậy lần này thắng không ít cải thiện cơm nước đi."

"A, đúng vậy a, thắng 5000 đâu, về sau thời gian rất lâu đều có thể ăn ngon một chút."

Hai người là sống nương tựa lẫn nhau lớn lên, Hạ Tân đại bộ phận chuyện cũng sẽ không giấu nàng.

"Hừ hừ, lúc này mới xứng được với ta đệ nhất thân thuộc xưng hào, trên thực tế ta hôm nay cũng có chỗ thu hoạch."

"Cái gì?"

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân đã bưng một bàn cà chua súp trứng đi lên, "Trước tạm thời lấp vào trong bụng đi."

"Tốc độ thật nhanh, ngươi đã có đặc cấp đầu bếp tiêu chuẩn, cái này đỏ tươi sôi trào ác ma huyết dịch, vừa lúc có thể bổ sung ta xói mòn Năng lượng."

Hạ Dạ cẩn thận dùng thìa múc một muỗng nhỏ, nhẹ nhàng thổi, "Chính là cái kia, lần trước nói bút máy chữ tranh tài a."

"Ngươi không phải không tham gia huấn luyện sao?"

"Ừm, ta không có lớp bên ngoài huấn luyện, khóa ngoại huấn luyện đòi tiền , bất quá lão sư nói do ta viết quá tốt rồi, để ta trực tiếp dự thi , thu được giải đặc biệt, phần thưởng là một cái kim sắc bút máy, hừ hừ, những cái kia ngu xuẩn phàm nhân, rốt cuộc minh bạch thiên tài hàng đêm cùng bọn hắn những cái kia tầm thường ở giữa bản chất nhất khác biệt, đây là nhân loại cùng Dạ chi Chân Tổ ở giữa tính quyết định chênh lệch."

"Được a, ngươi, cũng không gặp ngươi luyện qua."

"Đương nhiên, ngươi cho rằng ta là ai, thiên tài là không cần luyện tập."

"Bút máy đâu, xem được không? Ta xem một chút."

"... Bán mất, có mấy cái trong nhà rất có tiền nữ đồng học muốn, ta liền để các nàng đấu giá, lão sư nói giá trị mấy ngàn, bất quá nhiều nhất vị kia trên thân cũng chỉ có hơn 100 khối."

Hạ Dạ nói xong trận một tấm 100 , cùng thiệt nhiều số 0 rải rác tán  20 khối, 10 khối, 1 khối tiền lẻ đem ra, có chút đắc ý nói, "Nhanh lên tán dương ta cơ trí đi, ta trận trên người nàng tất cả tiền đều vơ vét sạch sẽ, một khối cũng không cho nàng lưu lại."

Hạ Dạ nói xong đem tiền đẩy lên Hạ Tân trước người.

Hạ Tân hỏi, "Mấy cái đồng học muốn a, khẳng định nhìn rất đẹp đi."

Hạ Dạ quay qua ánh mắt, không dám nhìn Hạ Tân con mắt, giải thích nói, "Một chút cũng... Rất khó coi, khó coi chết đi được, vậy, vậy loại thế tục đồ vật, đều đều đều chẳng qua là ngụy vật mà thôi, ta chỉ cần phổ thông bút bi là đủ rồi."

Hạ Tân lập tức trong lòng căng thẳng, có chút khó chịu, do dự một chút, đưa tay đem tiền tiếp nhận, tiếp nhận không chỉ là tiền, cũng là muội muội trái tim.

Lại đem 20 khối tiền phóng tới Hạ Dạ trước người, "Trên thân muốn chừa chút tiền ứng phó khẩn cấp tình thế ."

"Ừm, " Hạ Dạ ngoan ngoãn gật đầu tiếp nhận, "Tháng này tiền thuê nhà không có vấn đề sao?"

"A, gần nhất vận khí không tệ, thắng không ít đâu, không cần lo lắng."

Hạ Tân đi vào phòng bếp, bắt đầu nướng chế thịt kho tàu, một hồi lâu, mới hỏi câu, "Hàng đêm, ngươi cảm thấy, ta có thể đánh nghề nghiệp sao?"

Hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà, Hạ Dạ xa so với bề ngoài nhìn muốn tới hiểu chuyện, cũng càng có mình ý nghĩ, cho nên Hạ Tân có đôi khi cũng sẽ tham khảo xuống ý kiến của hắn.

"Đây không phải đương nhiên sao, những cái kia buổi hòa nhạc ca sĩ làm sao có thể là Cát ca đối thủ."

Bất quá Hạ Dạ ý kiến tại liên quan đến Hạ Tân bản thân thời điểm hội mang theo rõ ràng thiên vị tính, không có bất kỳ cái gì giá trị tham khảo.

"Vì cái gì hỏi như vậy? Ngươi cũng muốn đứng lên cái kia vạn chúng chú mục sân khấu, để tất cả mọi người nhìn xem ngươi, ngưỡng vọng ngươi sao?"

"Không phải, hôm nay gặp được người, nói LoL hiện tại tranh tài càng ngày càng nhiều, phổ thông tranh tài tiền thưởng cũng càng ngày càng nhiều, ta nghe được, nghe nói thi đấu chuyên nghiệp tiền thưởng có hơn mấy trăm vạn đâu."

"A, thật lợi hại, nếu như là Cát ca ngươi, đương nhiên là dễ như trở bàn tay a."

Hạ Tân cười cười, "Ta cũng hi vọng như thế, bất quá a, LoL dù sao cũng là 5 người tranh tài, còn phải xem đồng đội ."

"Sợ cái gì, Cát ca ngươi liền cùng bình thường đồng dạng, một cái đánh 5 cái liền tốt a."

"... Ngươi làm đó là chúng ta mù chơi Thanh Đồng (ván) cục a."

Đang khi nói chuyện, tiếng đập cửa vang, tại Hạ Tân một giọng nói "Mời đến" về sau, một đạo yểu điệu thân ảnh động người đi đến, tuyết trắng váy liền áo khinh động, thanh lệ tuyệt sắc trên khuôn mặt nhỏ nhắn không có chút nào biểu lộ.

"Oa a a, lãnh huyết thần quan."

Hạ Dạ sợ hãi đến kinh hô một tiếng, chạy vào phòng bếp, trốn đến Hạ Tân sau lưng.

"Ách, có chuyện gì sao?" Hạ Tân nhìn qua đối phương.

"Phơi quần áo quần áo tìm không thấy giá áo , " Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh ánh mắt đảo qua Hạ Dạ, nhìn phía Hạ Tân, "Còn có thùng nước, giặt quần áo."

Không sai, học viện đệ nhất giáo hoa Lãnh Tuyết Đồng, liền ở tại Hạ Tân sát vách.

Đồng thời nàng cũng lúc Hạ Tân thuê cái này cả tòa phòng chủ thuê nhà nữ nhi.

Vì phòng ngừa trong trường học truyền ngọn gió nào nói phong ngữ, Hạ Tân cũng đáp ứng Lãnh Tuyết Đồng, tuyệt sẽ không trận việc này nói cho bất luận kẻ nào.

Đương nhiên, liền ở tại phụ cận Lưu thúc là biết đến, hai người cũng cùng đi đánh qua thịt, một lần mua nhiều, tiện nghi, cho nên bị hiểu lầm .

Hạ Tân lúng túng cười cười, trong đầu nháy mắt lướt qua lần trước nhìn thoáng qua, sau đó bị ném một đống đồ vật, lập tức có chút đỏ mặt, "Tại ban công, ta chỉnh lý tốt , chờ một lát, ta đi lấy cho ngươi."

"Ừm." Lãnh Tuyết Đồng đôi mắt đẹp thoáng nhìn, hiển nhiên cũng là nghĩ lên đêm hôm ấy, có chút ngượng ngùng quay qua ánh mắt.

Hạ Tân trận thùng nước giao cho nàng, thuận miệng hỏi, "Tần di không có đây không, tại sao là ngươi giặt quần áo."

Lãnh Tuyết Đồng lúc này không vui, sầm mặt lại nói, " ngươi có ý tứ gì, nói hình như ta không có giặt quần áo đồng dạng, ta...... Đã từng tẩy qua ."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong lời cuối cùng, thanh âm càng ngày càng nhỏ, chính mình cũng cảm thấy có chút chột dạ.

Vội vàng nói sang chuyện khác, "Mẹ ta đi tham gia đồng học lại , thật là, mấy chục tuổi người, còn tham gia cái gì đồng học lại."

"A, nha."

Từ trong phòng bếp vang lên Hạ Dạ thanh âm hưng phấn, " oa oa oa, Cát ca, thơm quá a, thịt kho tàu nướng tốt, muốn lên nồi , nhanh lên nạp liệu a, nhanh lên đuổi lãnh huyết thần quan ra ngoài a, cấm địa sẽ để cho thần quan bẩn thỉu khí tức làm bẩn , chúng ta ăn cơm ."

Hạ Tân cười khổ, đi vào phòng bếp, chuẩn bị thêm đá đường.

Ngoài ý muốn , Lãnh Tuyết Đồng cũng không có bước nhanh rời đi, mà là nện bước tiểu xảo bước chân, do do dự dự từng bước một đi ra ngoài, như băng tuyết trên khuôn mặt nhỏ nhắn hoàn toàn là một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, trong lòng đoán được cái đại khái, "Cái kia, Tần di đi ra ngươi hẳn là còn không có ăn cơm chiều đi, không bằng ngồi tiếp theo lên ăn đi, hôm nay Lưu thúc nhiều đưa một cân thịt, hai chúng ta cũng ăn không hết."

Lãnh Tuyết Đồng có chút phồng lên khuôn mặt nhỏ, giận dỗi nói, "Thế nào, ngươi tưởng hối lộ ta."

Hạ Tân cười cười, "Đúng vậy a, bắt người nương tay, ăn người miệng ngắn, nói không chừng ngươi ngày nào cao hứng, liền cho ta giảm điểm tiền thuê nhà cái gì ."

"Ngươi cho rằng điểm ấy ơn huệ nhỏ liền có thể hối lộ ta sao, bất quá, ta cũng đúng lúc đói, tiền ăn ta hội từ tiền thuê nhà bên trong trừ là được rồi."

Lãnh Tuyết Đồng mặc dù là có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là ngồi xuống ghế dựa .

Hạ Dạ thì đắng lên khuôn mặt nhỏ, thật chặt bắt lấy Hạ Tân quần áo lần sau, giống như buông lỏng tay, liền sẽ có người trận nàng bắt đi giống như .

"Nửa người nha, ngươi đang nói cái gì ngốc lời nói, lãnh huyết thần quan bữa tối không phải liền là ta máu tươi sao, nàng hội hút khô ta huyết ."

"Yên tâm đi, thần quan không hút máu, Vladimir mới hút máu, đi trên ghế ngồi xuống."

"Ô ô nàng nếu là hút khô ta Năng lượng làm sao bây giờ."

"..."

Mà đổi thành một bên, Thư Nguyệt Vũ nằm lỳ ở trên giường, ngón tay nơi tay nói trên máy vi tính đặt nhẹ, QQ có liên lạc Chúc Hiểu Huyên.

"Thu hình lại truyền cho ngươi , thế nào, ca của ngươi thân là đội trưởng, đánh giá như thế nào?"