Theo "Phanh" từng tiếng vang, cái kia nhìn âm trầm kinh khủng Vladimir, cũng bị Hạ Tân một cước đạp đến phía sau trên vách tường. 

Sau đó cùng cái này "Phanh" một tiếng, cùng nhau vang lên còn có một cái nữ nhân nào đó tiếng kinh hô, "A, lão công."

Ngay sau đó trong phòng ánh đèn sáng lên.

Cũng làm cho Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ thấy rõ cảnh tượng trước mắt.

Cái kia kinh khủng khuôn mặt bất quá là cái mặt nạ mà thôi.

Bởi vì đối phương bị đạp bay quan hệ, mặt nạ trợt sang một bên, lộ ra sau mặt nạ bên cạnh gương mặt.

Bị đạp bay ngã trên mặt đất chính là cái nam nhân, hắn mặc một thân màu đen thẳng cao cấp âu phục, mày kiếm mắt sáng, vĩ đại mà không mất đi khuôn mặt anh tuấn cùng Thư Nguyệt Vũ có mấy phần giống nhau.

Bên cạnh hắn còn đứng lấy một cái ung dung hoa quý, phong tình vạn chủng vũ mị mỹ nữ, dài nhỏ hai đầu lông mày lộ ra một cỗ không nói ra được mị thái, cặp kia đa tình như nước hai con mắt quả thực cùng Thư Nguyệt Vũ giống nhau như đúc, mặc dù nhìn khả năng cũng liền Thư Nguyệt Vũ tỷ tỷ niên kỷ, nhưng Hạ Tân là gặp qua nàng, vị này chính là Thư Nguyệt Vũ mụ mụ, Triệu Tình.

Cho nên, nàng vừa mới kêu "Lão công", trên mặt đất nam nhân thân phận cũng là không cần nói cũng biết.

Hạ Tân mộng...

Triệu Tình vội vàng đỡ dậy Thư Duệ, "Lão công, ngươi có hay không thế nào?"

"Khụ khụ, khục, không có việc gì, không có việc gì, thân thể ta cứng rắn rất đâu, điểm ấy tính là gì, ta nói cho ngươi, học trò ta niên đại, kia là một cái chọn 5 cái, cũng không tính là cái gì, cứ như vậy một cước, đối ta một điểm, khụ khụ, khục, một điểm ảnh hưởng đều không có."

"Được rồi được rồi, " Triệu Tình vũ mị lườm hắn một cái, "Đều tuổi đã cao, ngươi liền yên tĩnh biết a."

Bởi vì Thư Duệ mặt ngoài nói xong không có việc gì, mặt cũng đã đỏ thành một mảnh, nói chuyện đều thở hổn hển, có chút không thở nổi, nơi nào giống như không có chuyện gì bộ dáng.

Thư Duệ còn muốn cãi lại một chút, bất quá vừa nhìn thấy Triệu Tình ánh mắt, liền có chút không nói ra miệng, kia là giống như cái gì đều có thể nhìn thấu ánh mắt.

Thư Nguyệt Vũ lúc này mới lấy lại tinh thần, có chút chưa tỉnh hồn vỗ vỗ ở ngực, "Cha, ngươi chơi gì vậy? Ngươi làm ta sợ muốn chết."

"Cái này, đây là ngoài ý muốn, khụ khụ, cái kia..."

Thư Duệ vừa muốn nói gì, bỗng nhiên đưa tay làm hình nắm đấm đến bên miệng, ho nhẹ hai tiếng, ra hiệu Thư Nguyệt Vũ một chút.

Thư Nguyệt Vũ đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, lập tức phát hiện mình bây giờ trạng thái, vừa mới sợ hãi phía dưới, nàng một chút trốn đến Hạ Tân trong ngực đi.

Cái này tại trước mặt cha mẹ liền có chút lúng túng, cũng có chút thẹn thùng.

Thư Nguyệt Vũ vội vàng đẩy ra Hạ Tân.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân có chút đứng máy đầu óc lấy lại tinh thần .

Hiện tại tình huống như thế nào?

Mình một cước trận Nguyệt Vũ lão ba cho đạp bay?

Cái này trả, thật là một cái suy nghĩ khác người gặp mặt phương thức a, trong lúc nhất thời, Hạ Tân xấu hổ muốn chết...

Triệu Tình ánh mắt đảo qua mấy người khuôn mặt, nói, "Tốt, cũng đừng sững sờ cái này, đều đi trước phòng khách sofa ngồi xuống nói đi."

Hạ Tân cũng không biết nên đi hay là nên ở lại, hắn kỳ thật tưởng đi nhanh lên, nhưng lại cảm giác Triệu Tình vừa mới câu nói kia hẳn là bao quát mình , cũng chỉ có thể đi theo Thư Nguyệt Vũ phía sau cởi giày tiến vào.

Phòng khách rất lớn, phía trên treo sáng tỏ thủy tinh đèn treo, to lớn mà xa hoa, bốn phía treo trên vách tường như Kim Cương tinh xảo treo tường đèn, tản ra óng ánh mà hào quang chói sáng.

Ở bên cạnh có một đạo tinh xảo công nghệ thang lầu xoắn ốc thông hướng lầu hai, đầu bậc thang hai bên trồng vào hai khỏa bồn hoa cây nhỏ, bên phải thì là nối thẳng ra bên ngoài bên cạnh tiểu viện tử cửa sổ sát đất, ngồi tại chính giữa trên ghế sa lon, lờ mờ có thể nhìn thấy dưới ánh trăng, viện Tử Lý cây cối cành lá chập chờn mỹ lệ quang cảnh.

Thư Duệ thân là nhất gia chi chủ, dẫn đầu ngồi xuống ở giữa nhất trên ghế sa lon, Triệu Tình đi pha trà, Thư Nguyệt Vũ tại Thư Duệ bên phải ngồi xuống, Hạ Tân thì là đứng đấy, không dám ngồi xuống.

Dù sao vừa mới đạp người ta ở ngực một cước, hiện tại cũng không có gì mặt ngồi.

Chỉ chốc lát sau, Triệu Tình liền bưng một cái khay tới, phía trên đặt vào mấy chén vừa pha tốt trà nóng, sau đó từng cái đặt ở mấy người trước người, còn rất ôn hòa xông Hạ Tân cười cười, "Không có việc gì, ngươi cũng ngồi đi."

"Tạ ơn tạ."

Hạ Tân rất sáng suốt không phát biểu bất kỳ dị nghị gì, ở bên phải một mình trên ghế sa lon ngồi xuống.

Hắn cảm thấy mình hiện tại tốt nhất ít nói chuyện vi diệu.

Bởi vì hắn hoàn toàn không biết Thư Duệ dự định bắt hắn làm sao bây giờ.

Triệu Tình nói xong, cũng ở giữa ghế sô pha, Thư Duệ một bên khác ngồi xuống.

Triệu Tình nhẹ nhàng ngồi xuống, khép lại lấy hai chân, một tay chồng tại trên đùi, rất có một cỗ đoan trang hương vị, sau đó cái kia thành thục động lòng người, trước sau lồi lõm thân thể mềm mại, ở trên ghế sa lon rơi xuống một đạo mê người đường vòng cung.

Hạ Tân phát hiện đây là một cái gồm cả đoan trang ưu nhã cùng thành thục vũ mị, lộ ra một cỗ mê người khí chất nữ nhân.

Nghĩ thầm, Thư Nguyệt Vũ về sau có thể hay không cũng thay đổi thành dạng này?

Sau đó trải qua Triệu Tình giải thích mới hiểu được là chuyện gì xảy ra.

Kỳ thật ngày mai là Triệu Tình cùng Thư Duệ kết hôn tròn năm ngày kỷ niệm, hai người muốn thật tốt ra ngoài nghỉ phép du lịch dưới, đương nhiên, ngày kỷ niệm khẳng định cũng phải tới xem một chút hai người tình yêu kết tinh —— Thư Nguyệt Vũ .

Thư Duệ sớm kết thúc chuyện của công ty, không kịp chờ đợi liền một đường lái xe tới, gặp hắn nữ nhi bảo bối .

Sau đó tại đường cao tốc lên phục vụ đứng, Thư Duệ nhìn thấy có người đang bán loại này mặt nạ, thú vị, đáng yêu , kinh khủng, đủ loại đều có, ngày kỷ niệm nha, đương nhiên rất vui vẻ, hắn liền vụng trộm mua mấy cái tới chơi, tưởng trêu chọc Triệu Tình.

Thừa dịp Triệu Tình tại ven đường thất thần thời điểm, Thư Duệ đeo lên mặt nạ lặng lẽ từ phía sau đi tới Triệu Tình sau lưng, tưởng dọa nàng một chút, bất quá rất đáng tiếc, dù là Triệu Tình chuyển một cái quá mức, liền thấy như thế trương âm trầm kinh khủng mặt, "A" một tiếng, đột nhiên tiến đến mặt thiếp mặt vị trí, cũng không có nửa điểm kinh hãi dáng vẻ.

Thậm chí liền lông mày đều không khiêng xuống, chỉ là bình tĩnh hỏi một câu, "Ngươi đây cũng là đang chơi cái gì?"

Cái này tự nhiên để Thư Duệ rất không cam lòng, rất không thành tựu cảm giác, Triệu Tình lá gan kỳ thật cũng tiểu nhân, cùng phổ thông nữ sinh đồng dạng, làm sao lại không có bị hù đến đâu?

Làm sao lại để nàng nhận ra đâu?

Cái này khiến hắn khốn hoặc một đường.

Sau đó, bình thường cũng coi như ổn trọng, trước mặt người khác là công ty đại Boss hắn, nghe được nữ nhi trở về tiếng mở cửa, cao hứng phía dưới, không nhịn được tưởng lấy thêm cái mặt nạ này trêu chọc nữ nhi, chính là cùng loại với phụ thân cùng nữ nhi mở một cái nhỏ trò đùa.

Thư Nguyệt Vũ từ nhỏ đã rất thích chơi, trước kia không làm gì thời điểm, hắn cũng là một mực bồi tiếp Thư Nguyệt Vũ chơi đủ loại trò chơi , cho nên cái này cũng không tính cái gì.

Cho là cho nữ nhi bảo bối một cái hắn sớm tới kinh hỉ.

Nơi nào nghĩ đến bên cạnh đột nhiên nhiều hơn một cái Hạ Tân, một cước đem hắn đạp bay.

Cái này kinh hỉ kém chút biến thành kinh hãi, ở ngực đến bây giờ còn đau đâu.

Thư Duệ không phục lắm cãi lại câu, "Ài ài, ngươi nói như vậy, ta liền không chịu , ta nói cho ngươi, điểm ấy vết thương nhỏ, không đúng, cái này có thể khiếu tổn thương sao, quả thực không đau không ngứa, cũng liền ta lúc ấy không có phòng bị, nhớ năm đó, ta học đại học thời điểm..."

Triệu Tình lườm hắn một cái, sẵng giọng, "Được rồi, ngươi bao nhiêu cân lượng ta còn không biết sao, trưởng thành , còn cùng đứa bé, cái này cũng muốn cùng hài tử tranh khẩu khí?"

Nàng cảm thấy lợi hại hơn nữa nam nhân, đến nhà bên trong đều cùng đứa bé không chịu lớn giống như .

Thư Duệ bị vạch trần, có chút lúng túng ho khan hai tiếng, cũng không còn xoắn xuýt cái đề tài này .

Thư Nguyệt Vũ có chút bất đắc dĩ trừng mắt Thư Duệ, vỗ xuống Thư Duệ cánh tay, phàn nàn nói, "Cha, ngươi kém chút không có hù chết ta."

"A ha, ta liền nói nhất định có thể hù đến người đi, mẹ ngươi còn không tin... Khụ khụ."

"Được rồi, ngươi liền thiếu đi nói hai câu đi."

Triệu Tình nói xong giúp hắn vỗ vỗ ở ngực, thở thông suốt, đối với loại này lâu dài ngồi phòng làm việc tổng giám đốc đến nói, đâu còn có cái gì tốt thân thể.

Hạ Tân nhạy cảm phát hiện đối phương cấp cao tây trang ở ngực, còn có vết chân của mình, lập tức liền lại không dám nhìn, kia là đầy đầu mồ hôi lạnh, thẳng hướng rơi xuống.

Còn có ai, lần thứ nhất thấy bạn gái phụ mẫu, trước cho đối phương một cước làm lễ gặp mặt sao?

Hạ Tân đoán chừng cái này có thể làm ra như thế can đảm lắm hành vi , cũng liền mình .

Mà lại, cái này không hiểu thấu liền gặp gia trường, hắn hoàn toàn không có chuẩn bị tâm lý a.

Mặc dù Hạ Tân trong lòng cầu nguyện, bọn hắn cứ như vậy một mực trò chuyện đi xuống đi, chủ đề vĩnh viễn đừng chuyển tới trên người mình, tốt nhất coi như mình là người tàng hình, ... Bất quá rất đáng tiếc, Thư Duệ còn là từ "Biển người mênh mông" bên trong nhận ra hắn, bày ra một bộ chủ nhà uy nghiêm bộ dáng, hỏi, "Cho nên, vị này là?"

Thư Nguyệt Vũ doanh doanh cười, ngồi xuống Hạ Tân bên người, cùng Hạ Tân cái mông sát bên cái mông chen một trương sô pha, "Hắn là bạn trai ta, Hạ Tân."

"A ——" Thư Duệ ý vị thâm trường ứng tiếng, liền không có nói nữa, từ trên xuống dưới, tỉ mỉ đánh giá Hạ Tân.

Hạ Tân không biết cái này lần thứ nhất gặp mặt mình nên làm cái gì, chỉ là vô ý thức trận cái eo chống đỡ thẳng tắp, ngẩng đầu ưỡn ngực, đối diện Thư Duệ dò xét.

Kỳ thật hắn não Tử Lý một mảnh trống không, cái gì đều không đang suy nghĩ.

Nói trắng ra là, Hạ Tân cũng liền một phổ thông nam sinh, lần thứ nhất thấy bạn gái gia trưởng, liền cùng con rể đột nhiên thấy nhạc mẫu nhạc mẫu, lúc đầu trong lòng liền khẩn trương, hết lần này tới lần khác còn miễn phí tặng cho đối phương một cước, đối phương cổ áo còn có chân hắn ấn đâu, cái này dù ai trên thân đều phải xấu hổ, cho nên hắn hiện tại là vừa khẩn trương, lại xấu hổ.

Trong phòng lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, cũng không có người nói chuyện.

Hạ Tân rõ ràng cảm giác được tam đôi con mắt đều đang ngó chừng chính mình.

Thư Nguyệt Vũ đưa qua tay nhỏ, lặng lẽ tại Hạ Tân bên eo nhéo một cái, giòn tan nói, " ngươi còn đứng ngây đó làm gì, bình thường không phải rất có thể nói sao, gọi người a."

"Khiếu, kêu người nào?"

Hạ Tân nhỏ giọng hỏi một câu.

Tinh thần của hắn chính căng thẳng cao độ, cái trán không khô tiếp theo giọt lại một giọt mồ hôi lạnh.

"Khiếu cha a."

"Nha." Hạ Tân cũng không nghĩ nhiều, thốt ra kêu lên, "Cha!"

Lần này trận 3 người đều kinh đến , cùng nhau mở to hai mắt nhìn nhìn qua Hạ Tân (quyển sách xuất ra đầu tiên Hắc Nham võng, nơi này là đại bản doanh, tác giả cũng chỉ tại cái này, địa phương khác đồng đều sẽ xuất hiện chương tiết rối loạn hiện tượng, mời đến Hắc Nham võng).

Thư Nguyệt Vũ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ hung hăng vặn Hạ Tân eo một chút, sẵng giọng, "Kêu cái gì đâu, ngươi gọi là cha sao?"

"A? Không phải hô cha?" Hạ Tân đứng máy đầu, không chịu nổi tư duy trọng áp, theo bản năng nghĩ đến không phải khiếu cha, đó chính là khiếu, "Mẹ!"

Ân, lần này tốt, lần thứ nhất gặp mặt đã trực tiếp hô qua hai người ba mẹ...

"..."

"..."