Không, không có khả năng. 

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Màu xanh phương giết người?

Màu tím phương liền thừa Tristana một người a.

Nàng không phải hẳn là cho Fizz lớn cắn chết à.

Loại tình huống kia, căn bản đã không cách nào cứu vãn đi.

1v5?

"Pentakill" .

Đỏ tươi , nhìn thấy mà giật mình chữ lớn, nhắc nhở lấy mỹ nữ người chủ trì, vừa mới chuyện gì xảy ra.

Vừa mới cứ như vậy chút điểm huyết Tristana, 5 giết.

Tại nàng quay đầu giải thích như vậy sát na, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Dưới đáy người xem nháy mắt sôi trào.

Bởi vì vừa mới màn hình lớn trận ánh mắt xoay qua chỗ khác nhìn long , mọi người cái gì cũng không thấy được.

Vừa mới đến cùng chuyện gì xảy ra?

Sau đó lớn màn ảnh tiến vào pha quay chậm chiếu lại.

Nháy mắt tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy ngay tại cá mập xuất thủy sát na, Tristana Tốc Biến .

Trên thân ánh sáng màu vàng lóe lên, vọt đến Renekton trước người, tại Renekton kịp phản ứng trước đó, 2 đao, chém chết Renekton

Mà cái kia cá mập, thì tại nguyên chỗ xuất thủy, cắn cái không.

Xác thực, cá mập lớn đang bị cắn ở thời điểm, đều là khóa chặt hình kỹ năng, ngươi làm sao đều là không tránh được .

Nhưng là tại cá mập xuất thủy thời điểm, nó hội từ khóa chặt hình kỹ năng, biến thành phạm vi Aoe hình kỹ năng.

Ngươi đại khái chỉ có 0. 2 đến 0. 3 giây hai bên thời gian đến phản ứng, lóe ra cái kia phạm vi, nhanh, ngươi sẽ đem cá mập cùng một chỗ mang đi, chậm, ngươi sẽ bị cá mập cắn chết.

Cho nên... Vừa mới Tristana tại chỗ không động, một mặt cô đơn , không phải đang chờ đợi tử vong phủ xuống, nàng là đang chờ đợi Tốc Biến thời cơ.

Mà bây giờ, thời cơ giáng lâm .

Renekton cơ hồ đều không có kịp phản ứng, nó còn tại nhìn mình chằm chằm E CD đâu, đột nhiên liền thấy bên người ánh sáng màu vàng lóe lên, một cái đạn pháo đánh tới trên người mình.

Tiếp lấy lại là một pháo, hình tượng liền hắc bạch một mảnh.

Renekton tử trận tin tức, làm cho tất cả mọi người chấn kinh .

Fizz không hổ là Mid, phản ứng cực nhanh.

Dung không được nó suy nghĩ nhiều, nháy mắt một cái Tốc Biến, đột ngột tới, mở ra W kỹ năng, một cái Q Đâm Lao, dẫn theo Hoàng Kim Tam Xoa Kích, thẳng tắp lao đến.

Tristana quay đầu một cái R, hủy diệt xạ kích, xen lẫn hủy thiên diệt địa chi thế, "Oanh" một tiếng, trực tiếp trận kém chút đột đến trên mặt nàng Fizz cho đánh lui.

Fizz không có chút nào do dự, một cái nhảy sào cao vọt lên.

Tristana hậu kỳ chỗ đáng sợ chính là, một khi hắn giết người, hắn liền có thể cất cánh.

Mà nàng tại xử lý Renekton về sau có thể bay.

Cũng là một cái W hỏa tiễn nhảy vọt, hướng về long đạo phía dưới đầu ngã rẽ nhảy xuống.

Hai người gần như đồng thời rơi xuống đất.

Fizz cùng Tristana ở giữa còn thiếu mấy bước đâu.

Tristana quay đầu 2 xuống trực tiếp chém chết nửa huyết không đến, nếm qua Orianna đại chiêu Fizz.

Nói đến thả một đống kỹ năng, kỳ thật cứ như vậy trong điện quang hỏa thạch, từ Tristana Tốc Biến đến đánh giết Fizz, trước sau không cao hơn 3 giây.

"Doublekill" chữ Anh thể ở trên màn ảnh xuất hiện.

Tristana cơ hồ tại giết chết Fizz nháy mắt, trực tiếp từ bên trên đầu ngã rẽ nhảy tới tại a Baron Nashor Jinx bên người.

Kỳ thật Jinx chính chuyên tâm khẽ hát, a lấy nửa huyết không đến Baron Nashor, chờ lấy nhận lấy ba trăm khối đâu.

Sau đó cầm Long Buff, ra trang bị, đẩy Mid, cao hơn địa, vạch nước tinh, một đợt đi hướng nhân sinh đỉnh phong.

Nào nghĩ tới tình huống thay đổi trong nháy mắt, Renekton đại ca trong chớp mắt biến mất, Fizz Boss cũng hóa thành xương cá , lại vừa quay đầu lại, chợt phát hiện bên người nhiều hơn một cái nhỏ nhắn xinh xắn khủng bố thân ảnh.

Lập tức nhân sinh đỉnh phong biến thành nhân sinh thung lũng, tất cả mộng nát.

Jinx chợt mở to hai mắt nhìn, trực tiếp thay đổi súng máy nhắm ngay bên người Tristana.

Cùng lúc đó, Elise cùng Braum đồng thời hướng trở về.

Tristana Q kỹ năng CD tốt, súng phóng tên lửa điên cuồng xạ kích, 2, 3 giây bên trong, 5 xuống phẳng a, trực tiếp mang đi Jinx.

"Triplekill" .

Tự thân bị a 2 dưới, bất quá dựa vào vừa mới đánh giết Renekton, cùng Fizz hút huyết, cùng nguy hiểm trò chơi về huyết, HP đạt tới hơn 700, hai lần bị tiêu trừ 600 đến huyết, HP còn có hơn 100.

Elise đi ra hai bước, trực tiếp xâu tơ thép tại Tristana bên người rơi xuống chuẩn bị giây nàng.

Rơi xuống đồng thời, Tristana đã giết chết Jinx, đổi mới W hỏa tiễn nhảy vọt, một cái W hướng phía sau nhảy đi.

Động tác nước chảy mây trôi, dính liền không có chút nào khe hở.

Ngươi giống như có thể nhìn thấy một cái sát thủ chuyên nghiệp, mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành khí khái.

Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân cùng tên.

Bất quá Tristana không có phất y đi, 100 huyết hắn còn muốn giết.

Braum W tới, lại không dựng thẳng lên tấm thuẫn, tấm thuẫn đang đánh long thời điểm dùng.

Elise là so Tristana trước rơi xuống đất , phản ứng cực nhanh, trực tiếp biến thân hình dạng người, một cái E kỹ năng ném ra bên ngoài đánh vào Tristana rơi xuống đất điểm, mà lúc này Tristana Thanh Tẩy đã CD tốt, một cái Thanh Tẩy giải hết, quay đầu chính là 3 dưới, giết chết nửa huyết không đến Elise, để không ai bì nổi Tri Chu Nữ Hoàng một lần nữa nằm tiến phần mộ.

"Qu Ad R a kill."

Nặng nề thanh âm vang lên, đồng thời nhắc nhở Braum, trên trận chỉ còn lại hắn cùng Tristana .

Braum ngắm nhìn bốn phía, chiến hữu của ta đâu, vừa mới còn là ấm áp 5 người đại gia đình, trong chớp mắt liền biến thành mình 1 người rồi?

"Chiến hữu, các ngươi ở đâu, đừng lẩn trốn nữa, mau ra đây, đối diện cái này Đại Ma Vương, ta một người không đối phó được a, bọn chiến hữu ài ~~~ "

Đáp lại hắn là một chỗ thi cốt, cùng không người yên tĩnh.

Braum khóc.

Cố gắng giơ lên tấm thuẫn, liều mạng cuối cùng một chút dũng khí một cái Q trời đông giá rét cắn đánh ra ngoài, Tristana nhẹ nhàng một bên thân tránh khỏi.

"Cầm thú a, ngươi liền để ta đánh trúng một lần sẽ chết sao."

Braum mắt thấy tấm thuẫn CD tốt, giơ lên tấm thuẫn làm lấy phản kháng cuối cùng không ngừng lui lại.

Mặt dày đặc tấm thuẫn cũng ngăn cản không nổi ma vương Tristana điên cuồng xạ kích.

Cuối cùng biến thành vài miếng miểng thủy tinh, rơi lả tả trên đất.

Braum hình tượng hắc bạch một mảnh.

"Pentakill" .

Huyết hồng chữ lớn, nhìn thấy mà giật mình.

Chấn nhiếp tất cả mọi người ở đây.

Mỹ nữ người chủ trì ngơ ngác nhìn chằm chằm màn ảnh, ngay cả trên tay ống nói loảng xoảng một tiếng rơi xuống trên mặt đất cũng không phát hiện.

Lẩm bẩm nói, "Vừa mới loại tình huống kia, đã không phải là kỹ thuật có thể bù đắp đi."

Từ Renekton E lên tường, nháy mắt trận Tristana đánh hụt huyết, đến Tristana không hiểu liền 5 giết?

Tốc Biến tránh mất Fizz R, giết chết Renekton, R kỹ năng thoái thác Fizz Q, W kỹ năng tránh mất Fizz E, đồng thời kéo ra cùng Fizz khoảng cách, giết chết Fizz trực tiếp không chút nào dừng lại đạp xuống Jinx, mấy lần chém chết Jinx, lại W tránh mất rơi xuống Elise.

Mặc dù trước sau dựa vào thủy ngân cùng Thanh Tẩy, am hiểu Renekton W choáng, cùng Elise E trói buộc, nhưng cái này Tristana chẳng lẽ từ vừa mới bắt đầu coi như tốt cục diện này sao?

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền chuẩn bị tốt 5 giết, bỏ qua mất Hồi Máu mang theo Thanh Tẩy sao?

Loại kia tại 0. 2, 0. 3 giây bên trong kịp phản ứng ý thức, tránh mất Fizz đại chiêu thao tác, đúng là người kỹ xảo có thể làm được sao?

Minh Mẫn đầu não, tỉnh táo mạch suy nghĩ, tìm kiếm ra toàn trường thích hợp nhất chuyển vận vị trí, hoàn mỹ điểm vào, không nhận người khác quấy nhiễu.

Chợt nhìn chính là nhảy tới nhảy lui, trên thực tế, hắn chọn điểm rơi vị trí đều rất có kỹ xảo, đều thuộc về có thể chia cắt đối phương đồng đội kỹ xảo.

Cái này Tristana người kỹ xảo đã... Đăng phong tạo cực, đạt đến hóa cảnh .

Nhanh nhẹn, cấp tốc, hoàn mỹ, một bộ động tác như nước chảy mây trôi, hô hấp bình tĩnh hoàn thành, nửa đường không có dù là nửa giây dừng lại, không phải tại giết, chính là tại giết người trên đường.

Thẳng đến toàn trường liền thừa một mình hắn.

"5 giết?"

"Tristana 5 giết."

"Một người giết 5 cái?"

"Thật là khủng khiếp, cuối cùng nhảy tới nhảy lui liền đều nhảy chết rồi."

"Cái này Tristana người kỹ xảo thật là lợi hại."

"Tốt có thể tú a."

"Vừa mới người chủ trì không phải còn nói, người kỹ xảo đã đền bù không được chênh lệch sao, thật sự là cười chết người."

"Kia là chính nàng thấy thiếu."

Dưới đài một trận nghị luận ầm ĩ.

Người chủ trì sắc mặt đỏ bừng không biết nên giải thích như thế nào.

Nàng cảm thấy Tristana năng lực cá nhân không sai, hoặc giả thuyết phi thường lợi hại, nhưng cũng vẻn vẹn lợi hại, tuyệt đối không đến có thể cứu vớt thế giới tình trạng.

Có thể cái này Tristana đảo mắt liền đánh nàng mặt.

"Đơn kỵ cứu chủ."

"5 giết cứu thế."

Cái này Tristana năng lực cá nhân, đã vượt ra khỏi phán đoán của nàng năng lực.

Vốn là màu xanh phương cục diện thật tốt. Cầm Baron Nashor, cao hơn địa, hiện tại hoàn toàn trái ngược.

Màu tím phương nhân viên sống lại, nhận Baron Nashor...

Tristana một người, dựa vào sức một mình cứu vớt cái này sắp sụp đổ, diệt vong thế giới.

Đây mới thực là chúa cứu thế a!

Lần này 5 giết không chỉ là thành tựu Tristana tiền tài, Baron Nashor, cũng làm cho màu xanh phương lòng tin sụp đổ tới cực điểm.

Fizz nghĩ đến, lúc ấy nếu là đừng "Tự tin quay đầu", trực tiếp giết tới, kết quả sẽ như thế nào, 4 cái kỹ năng, thế mà không có bỏ đi Tristana một giọt máu...

Renekton nghĩ đến, lúc ấy mình nếu là chạy xa một chút liền tốt...

Jinx đối cái này Tristana Đại Ma Vương đã không có bất kỳ ý tưởng gì ...

Elise còn không có kịp phản ứng thế cục là thế nào đảo ngược ...

Braum nghĩ đến, ván này, làm sao mệt mỏi như vậy, thua cũng tốt, thắng cũng tốt, van cầu ngươi, tranh thủ thời gian kết thúc đi, đừng có lại tra tấn ta ...

Đến mức trong bao sương quách học đông, kém chút không có nhảy dựng lên ôm Cao Tùng hôn một cái.

Cái này không biết đánh ở đâu ra vật nhỏ, thật sự là ngoài ý muốn kinh hỉ a, hắn đều làm xong quyển bao phục chuẩn bị .

Nghĩ không ra Tristana thế mà diễn ra đơn kỵ cứu chủ, 5 giết cứu thế tiết mục, đây chính là mình Bồ Tát sống a, vị trí giống như... Bảo vệ.

Hạ Tân thật dài thở phào một cái, vừa mới hắn thật liền hô hấp đều quên .

Nói câu, "Tuyệt đối đừng chủ quan, chúng ta còn không có thắng, mượn Baron Nashor Buff, đẩy cao điểm, 41 phân đẩy, ta hiện tại trang bị tổn thương rất khủng bố ."

"Được."

"Biết."

"Minh bạch."

"Nghe ngươi ."

Vừa mới cổ vũ lòng người 5 giết, làm cho tất cả mọi người sĩ khí đại chấn, quét qua lúc trước vẻ lo lắng, để bọn hắn thấy được thắng lợi ánh rạng đông.

Cho nên 5 giết loại vật này tại trên sàn thi đấu đối với sĩ khí đề chấn cùng đả kích, kỳ thật xa so với hắn thực tế trị số ý nghĩa lớn hơn.

Hạ Tân cũng không nhịn được lộ ra mấy phần đã lâu ý cười.

Dù là muốn nhảy, Tristana cũng nhất định phải tìm kiếm ra sân lên an toàn nhất, lại có thể phản kích điểm, hắn vừa mới một mực tại không ngừng tự hỏi, tự hỏi...

Lau lau mồ hôi lạnh trên trán, lúc này mới phát hiện khát muốn chết.

Thừa dịp từ trong nhà đi ra khe hở, tại máy tính nhìn chung quanh một chút, muốn tìm chai nước uống.

Từ bên cạnh đưa tới một bình nước khoáng.

Hạ Tân thuận tay tiếp nhận, một giọng nói "Tạ ơn", liền đi đẩy Mid .

Luôn cảm thấy giống như có chỗ nào không đúng kình...