Nếu như muốn thuyết minh cái gì gọi là tuyệt cảnh, nhìn xem lúc này Hạ Tân liền biết . ?

Phía dưới chân treo giữa không trung, rơi xuống đó là một con đường chết, để hắn căn bản không thể đi xuống.

Bên trên, có một cái đại cừu nhân đang ngó chừng hắn, thậm chí lúc nào cũng có thể sẽ cho hắn một đao, trên tay đối phương còn có con tin, cái này khiến Hạ Tân cao hơn không tới.

Lúc này đúng là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Hạ Tân cũng không rõ ràng Doãn Phong Hoa là có bao nhiêu hận mình, Doãn Phong Hoa nguyên bản anh tuấn phong lưu khuôn mặt, hiện tại đã hoàn toàn méo mó, trong ánh mắt lóe ra điên cuồng cùng ngang ngược hồng quang, nhìn hận không thể ăn thịt của mình, uống máu của mình.

Hiển nhiên, vị này thiên chi kiêu tử trước đó cũng chưa từng gặp qua cái gì ngăn trở, vẻn vẹn bởi vì cùng mình một cái "Thất bại nho nhỏ", liền chính trận hận đến xương Tử Lý đi.

Doãn Phong Hoa thoáng hất cằm lên, một bộ điên cuồng mà đắc ý biểu lộ, giương lên trong tay dao gọt trái cây, phảng phất đang hù dọa Hạ Tân.

Kỳ thật, người có kinh nghiệm đều biết, thống khổ nhất, không phải đao đâm xuống nháy mắt, mà là chờ đợi đao đâm xuống quá trình, vậy chỉ có thể bỗng chờ chết cảm giác, mới là thật làm người tuyệt vọng, quả thực muốn phá vỡ người tinh thần, để người tại tuyệt vọng loại sụp đổ.

Doãn Phong Hoa cố ý dừng một chút, hắn đang chờ Hạ Tân cầu xin tha thứ.

Bất quá, Hạ Tân chỉ là cật lực cười cười, khóe miệng liên lụy mở một chút gượng ép nụ cười, nói, "Ta cho ngươi biết một cái bí mật đi."

Doãn Phong Hoa cười lạnh một tiếng, nói, "Bí mật? Ngươi bây giờ phải nói không phải bí mật, mà hẳn là cầu xin tha thứ."

Hạ Tân treo ở giữa không trung, thoáng ngửa mặt lên, nhìn qua Doãn Phong Hoa nói, "Là liên quan tới Lãnh Tuyết Đồng bí mật chứ."

Doãn Phong Hoa rõ ràng có chút ý động, thoạt nhìn là thật thích Lãnh Tuyết Đồng, bất quá, cũng vẻn vẹn một nháy mắt mà thôi, hắn lập tức liền kịp phản ứng, "Ngươi cho rằng, loại lý do này, lừa gạt ta sao? Ngươi cùng ta ra vẻ?"

"Là thật a, đây chính là cái chỉ có ta mới biết bí mật, ta cùng với nàng trước kia có thể là một trường học, ngươi không muốn biết sao."

Doãn Phong Hoa đương nhiên điều tra qua Hạ Tân trình độ, biết Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng trước đó là cùng một cái cao trung tới , bất quá hai người tại khác biệt ban, cho nên hắn căn bản không để ý.

Cái này để Doãn Phong Hoa có trong nháy mắt chần chờ, chẳng lẽ, hai người cao trung...

Trong chớp nhoáng này chần chờ, để Hạ Tân rất tự tin cười mở, sau đó không đợi Doãn Phong Hoa phản bác, liền tiếp tục nói, "Ngươi biết không, Lãnh Tuyết Đồng nàng a..."

Doãn Phong Hoa nhíu nhíu mày, lực chú ý có nháy mắt bị hút tới.

Bất luận kẻ nào nghe người ta nói nói một nửa, đều sẽ có một loại muốn nghe xong ** .

Hạ Tân nâng lên ánh mắt, một mực chăm chú nhìn chằm chằm Doãn Phong Hoa ánh mắt, "Nàng nói a... , nàng nói với ta, nàng kỳ thật... , kỳ thật... Chán ghét ngươi dối trá như vậy người, nàng nói thích người là ta."

Hạ Tân sau cùng nửa câu, là dùng cực kỳ nhanh giọng nói, nói một hơi .

Doãn Phong Hoa nghe xong một nháy mắt, có như vậy điểm kinh ngạc, không nhiều, cũng liền 1 giây không đến thời gian, lập tức là nổi giận đan xen, phát hiện mình bị Hạ Tân đùa nghịch, cái này khiến hắn hận không thể trận Hạ Tân chặt.

Nhưng, cũng chính là như thế một nháy mắt, như thế không đến 1 giây , Doãn Phong Hoa lực chú ý chuyển di công phu, đầy đủ Hạ Tân hành động.

Hạ Tân đang nói xong nháy mắt, hai tay cánh tay vừa dùng lực, ngạnh sinh sinh chính trận thân thể cho chống đi lên.

Liền cùng loại khóa thể dục luyện tập xà đơn động tác, dựa vào cánh tay lực lượng, chính trận thân thể kéo lên, để cho mình cái cằm nâng lên cao hơn xà đơn, đây chính là một cái hoàn chỉnh động tác.

Bất quá, Hạ Tân nhấc cao hơn, sinh tử của hắn ngay tại này giơ lên, cơ hồ là dùng hết lực lượng toàn thân đem thân thể cho kéo lên, chính trận kéo rời bên trên, từ lan can có chút than ra đầu Doãn Phong Hoa tới gần điểm, sau đó khẽ vươn tay, một cái đại lực, hung hăng bắt lấy Doãn Phong Hoa ở ngực quần áo.

"Cái gì..."

Doãn Phong Hoa bởi vì trong nháy mắt đó kinh ngạc, thất thần, cũng chưa kịp phản ứng.

Không phải, hắn là có thật nhiều phương pháp có thể tránh thoát.

Tỉ như dưới chân vừa dùng lực, Hạ Tân tay liền được nha, căn bản không có cơ hội bắt đến, tỉ như thân thể về sau co rụt lại, Hạ Tân liền cái gì cũng đừng nghĩ bắt đến, Doãn Phong Hoa có cái phản ứng này, hoặc người đơn giản nhất sáng tỏ phương pháp, hắn tay phải nắm Triệu Giai Dĩnh, tay phải có thể là cầm dao gọt trái cây , cái này một dao gọt trái cây đâm đi xuống, đâu còn sẽ có Hạ Tân cơ hội.

Nhưng, trong nháy mắt đó thất thần, một nháy mắt cơ hội, bị Hạ Tân bắt được.

Chuẩn xác hơn mà nói, là chính Hạ Tân chế tạo ra cơ hội.

Phần lớn người tại trong tuyệt cảnh, sẽ chỉ phàn nàn, oán trời trách đất, vì cái gì mình thảm như vậy, vì cái gì người khác tốt như vậy, trời cao đối với mình bất công cái gì , sẽ chỉ chờ chết, nhưng, còn có số người cực ít, thì có thể tại trong tuyệt cảnh, sáng tạo ra kỳ tích, tuyệt xử phùng sinh.

Mà Hạ Tân, đời này cùng nhau đi tới, trải qua vô số tuyệt cảnh.

Hắn, đều sống qua tới .

Hắn là thuộc về có thể tại trong tuyệt cảnh, sáng tạo kỳ tích một loại kia.

Hạ Tân thành công dùng tay phải, đại lực bắt lấy Doãn Phong Hoa ở ngực một nắm lớn quần áo.

Cùng lúc đó, khí lực của hắn cũng hao hết , toàn bộ thân thể bắt đầu hạ lạc.

Toàn thân trọng lượng, hoàn toàn treo ở Doãn Phong Hoa ở ngực trên quần áo.

Doãn Phong Hoa lập tức là vừa sợ vừa giận.

Phản ứng đầu tiên, chính là dùng tay phải đao đâm xuống, để Hạ Tân đi chết.

Nhưng, nửa người trên của hắn là nghiêng, dò ra cái này ra bên ngoài lồi hình nửa vòng tròn lan can, sau đó nhìn chằm chằm Hạ Tân .

Một tay nắm lấy Triệu Giai Dĩnh, một tay cầm dao găm, nguyên bản dưới chân còn giẫm lên Hạ Tân tay, lại gia thân thể nghiêng về phía trước, thân thể của hắn trọng tâm nhưng thật ra là đặt ở nửa người trên.

Sau đó bị Hạ Tân kéo một phát, nửa người trên hoàn toàn không chịu nổi Hạ Tân cả người, 130~140 cân lực đạo.

Cái này khiến Doãn Phong Hoa thân thể lập tức đã mất đi cân bằng, cả người tại bị Hạ Tân hướng mặt ngoài mang, hướng xuống mặt kéo.

Nếu như hắn còn cố chấp một đao đâm xuống, như vậy kết cục chính là, Hạ Tân bị hắn đâm một đao, hắn cũng bị Hạ Tân mang xuống, hai người cùng chết!

Cùng một chỗ xuống Địa ngục!

Đương nhiên, Hạ Tân cũng nghĩ đến điểm ấy, dạng này cưỡng ép bắt lên đi, rất có thể bị đâm một đao, sau đó cùng chết.

Đây là một loại dự tính xấu nhất.

Hắn biết Doãn Phong Hoa hận thấu mình, hận không thể chính trận thiên đao vạn quả.

Nhưng, hắn không cảm thấy Doãn Phong Hoa loại này dối trá người ích kỷ, nguyện ý cùng mình đồng quy vu tận...

Dưới tình thế cấp bách, Doãn Phong Hoa quả nhiên từ bỏ đâm Hạ Tân một chút, trọng tâm dời xuống, hai chân trước dựa vào, kẹp lại lan can bên trong lưới sắt.

Ngay cả như vậy, cả nửa người, cũng hoàn toàn bị Hạ Tân giật xuống dưới.

Tựa như là cả người bị gãy đôi như vậy.

Gót chân nửa bên bụng, dán tại lan can bên trong, nửa người trên thì dán sát vào lan can cạnh ngoài.

Doãn Phong Hoa chỉ có thể dựa vào chân thẻ lan can, còn có phần eo lực lượng chống đỡ lấy thân thể, không hướng bên ngoài mất.

"Ngươi cái... Cẩu tạp toái, âm... Ta."

Doãn Phong Hoa giận dữ công tâm, mắng to câu, sắc mặt nháy mắt chợt đỏ bừng.

Tay phải trực tiếp giơ lên, trong tay sáng loáng đao, trực tiếp liền hướng phía Hạ Tân đâm vào.

Hạ Tân đã sớm đoán được, tay phải nắm lấy Doãn Phong Hoa cổ áo, mắt thấy đao kia con liền muốn đâm xuống thời điểm, tay trái duỗi ra, mau lẹ vô cùng bắt lấy Doãn Phong Hoa cổ tay trái, để một đao kia cũng không thể đâm xuống.

Nhưng, Hạ Tân lần này hai cánh tay, liền đều dùng.

Mà Doãn Phong Hoa, tay trái còn là trống không, hoặc giả thuyết, tại hắn buông ra Triệu Giai Dĩnh về sau, tay trái rỗng xuống tới, trực tiếp một quyền hướng Hạ Tân đầu đập tới.

Sau đó một cái khác tình huống sinh.

Lúc đầu, Doãn Phong Hoa liền cố ý trận Triệu Giai Dĩnh hướng phía trước dựa vào, tới dọa Hạ Tân, cái này hạ thủ buông lỏng.

Triệu Giai Dĩnh thân thể, liền hướng trước trượt đi, nửa người trên chậm rãi hướng xuống ủi, hơn nửa người đã trượt ra bên ngoài lan can, mắt thấy là phải rơi xuống.

"Xong!"

Hạ Tân một chút luống cuống.

Hắn đã không có năng lực đi quản Triệu Giai Dĩnh .

Cái này rơi xuống, Triệu Giai Dĩnh tuyệt đối là hương tiêu ngọc vẫn kết quả.

Triệu Giai Dĩnh mặc dù ngang ngược, ngạo mạn điểm, nhưng cũng không phải là cái gì quá xấu nữ sinh, hai người ăn cơm, nàng sẽ chủ động trả tiền, vừa mới còn liều mạng lôi kéo cổ tay của mình, Triệu Giai Dĩnh tuyệt đối không đến mức muốn chết trình độ.

Đây là bị mình liên lụy .

"A —— "

Hạ Tân hét lớn một tiếng, dựa vào hai tay nắm lấy Doãn Phong Hoa, lấy cái này để lực điểm, trên tay vừa dùng lực, bạo lực lượng toàn thân, kéo theo thân thể, bay lên một cước đá tới,

Một cước này, đá phải Triệu Giai Dĩnh trên thân, trận thân thể của nàng hướng lan can bên trong đá trở về.

Đồng thời, lực tác dụng là lẫn nhau , Hạ Tân cái này kéo một phát một dùng sức công phu, Doãn Phong Hoa thân thể nơi nào còn chịu được.

Lúc đầu chuận bị tiếp cận tay trái nện Hạ Tân đầu , cái này bị Hạ Tân lại dùng lực kéo một phát, một quyền cũng không thể đập xuống, cả người bị kéo ra bên ngoài một bên, hướng xuống bên cạnh đi vòng quanh, dưới chân vốn chính là dùng chân lưng câu lan can sắt, cũng không có câu lao, lại bị Hạ Tân kéo một phát, trực tiếp liền bị kéo ra ngoài .

Cái này khiến hai người đồng thời rơi xuống đi...

Lúc ấy Doãn Phong Hoa là vừa sợ, vừa giận, vừa vội, lại sợ, trong đầu muốn nói quả thực có thiên ngôn vạn ngữ.

Hắn coi như có thể tiếp nhận bất luận cái gì kết cục, cũng quyết không thể tiếp nhận, Hạ Tân dưới loại tình huống này, chính mình cũng khó giữ được tính mạng tình huống dưới, lại vì cứu cái Triệu Giai Dĩnh, đem hai người mệnh đều dựng vào.

Trong đầu tất cả thiên ngôn vạn ngữ, vào lúc này hội tụ thành một câu dân gian thông tục dễ hiểu bốn chữ tiếng địa phương.

"Móa* ngươi sao!"

"Ta là cha ngươi!"

Đây là Doãn Phong Hoa từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất mắng loại này nói tục.

Đây cũng là Hạ Tân từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất về bạo nói tục!

Rất 10.

Nhưng, Hạ Tân cảm thấy, không nói liền không có cơ hội , đây đại khái là một lần cuối cùng...