Chỉ là nhìn Thư Nguyệt Vũ biểu lộ, Triệu Tình đều biết nàng nhất định là kinh lịch chuyện gì.

Hẳn là đi tìm Hạ Tân đi.

Triệu Tình không có lựa chọn đi hỏi nhiều cái gì.

Nhi nữ tình cảm, tự có chính bọn hắn xử lý.

Chỉ là, Thư Nguyệt Vũ nói câu nói kia, nàng rất để ý, "Hắn nói, Lott nói, ngày mai liền có tin tức tốt" ?

Có ý tứ gì, hắn là ai, Lott là ai? Tin tức tốt lại chỉ cái gì?

Triệu Tình hoàn toàn không rõ.

Hắn coi là Thư Nguyệt Vũ có chút tinh thần hoảng hốt, nói chuyện đều lời nói không mạch lạc.

Bất quá, đây cũng là bình thường.

Dù sao nữ sinh mà!

Nàng cũng không chút để ý.

Về đến phòng, Thư Duệ còn tại trên ban công hút thuốc, Triệu Tình cầm cái áo khoác đi cho hắn phủ thêm, "Tốt, đêm đã khuya, đi ngủ sớm một chút đi."

Thư Duệ vội vàng trận Triệu Tình đi đến bên cạnh đẩy, "Không có việc gì, ngươi ngủ trước, bên ngoài lạnh, ngươi đừng đi ra , ta suy nghĩ lại một chút biện pháp."

"Biết lạnh ngươi còn đứng bên ngoài, vào nhà bên trong đến hút đi, lại rút bao nhiêu khói rồi?"

"Không được, không được, để ngươi hút hai tay khói nhiều không tốt, ta đứng bên ngoài rất tốt, để gió thổi thổi tỉnh táo lại, có thể có thể nghĩ ra biện pháp tốt."

Nói thì nói như thế, Thư Duệ vẫn là bị Triệu Tình cho mạnh kéo vào đi.

Thư Duệ không dám dùng quá sức phản kháng, sợ làm bị thương Triệu Tình.

Hai vợ chồng tình cảm rất tốt, nhiều năm như vậy cũng rất hoà thuận.

Đều nói nam nhân có tiền liền xấu đi, nhưng Thư Duệ đã tính rất có tiền, còn luôn luôn cố lấy nhà, thậm chí đối những nữ nhân khác cũng sẽ không nhìn nhiều, cơ hồ, mỗi đêm đều là về nhà ngủ, trừ phi xã giao về không được.

Đây vốn là cái hòa thuận , không có bất kỳ cái gì ưu sầu gia đình.

Nếu như, không phải đứng trước cái này tai hoạ ngập đầu 

Triệu Tình khẽ thở dài nói, " coi như tiền toàn bộ đều cho cũng không có việc gì, người không có việc gì liền tốt, ngươi tuyệt đối đừng nhận lý lẽ cứng nhắc, thật không được liền đem tiền cho hết bọn hắn, ta từ bỏ, năm đó cũng không phải không có qua qua, cùng lắm thì ta cũng ra ngoài tìm việc làm, ta từ đầu tới qua."

Thư Duệ nhìn thật sâu Triệu Tình một chút, trong lòng dâng lên một cỗ lòng cảm kích, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy Triệu Tình nói, " yên tâm, ta biết."

Triệu Tình thầm nghĩ, "Từ trong ánh mắt của ngươi, ta liền biết ngươi không biết."

Nàng cũng biết, Thư Duệ trách nhiệm lòng tham mạnh, quá muốn cho trong nhà này người một cái ưu việt hoàn cảnh, hắn coi như một mình chống đỡ, cũng phải cấp nàng cùng Nguyệt Vũ lưu lại tài sản .

"Ai, cái này đều chuyện gì a."

Triệu Tình ở trong lòng thở dài, không quyền không thế, đi đến đâu đều muốn bị khi dễ sao

Sau đó ngày thứ hai, nàng đi vào Thư Nguyệt Vũ gian phòng, gọi Thư Nguyệt Vũ rời giường.

Đã kêu lên hai lần, đều 9 giờ hơn , Thư Nguyệt Vũ còn chưa chịu rời giường, Triệu Tình liền đến đến bên giường, nhẹ nhàng vén chăn lên, "Làm sao vậy, lại xảy ra chuyện gì? Còn chưa chịu rời giường?"

Thư Nguyệt Vũ là được đầu ngủ.

Nàng nhẹ nhàng thò đầu ra, mơ mơ màng màng trả lời, "Có chút buồn ngủ, hôm qua ngủ hơi trễ."

Triệu Tình cẩn thận quan sát, Thư Nguyệt Vũ con mắt cũng không có đỏ, tinh thần cũng không có uể oải, chính là có chút khốn, có chút đen vành mắt, cái khác nhìn đều rất bình thường.

"Tối hôm qua ngủ không ngon, xảy ra chuyện gì, cùng mẹ nói một chút."

"Mẹ, không có việc gì."

Thư Nguyệt Vũ mở to mắt nhìn Triệu Tình một cái nói, "Ngược lại là ngươi, tối hôm qua là không phải không ngủ, mắt quầng thâm nồng như vậy."

"Có rõ ràng như vậy sao, ta trở về bổ cái trang."

Triệu Tình vừa định rời đi, Thư Nguyệt Vũ kéo lại cổ tay của nàng nói, " mẹ, không nên lo lắng, lập tức liền sẽ tốt."

Triệu Tình không biết rõ Thư Nguyệt Vũ ý tứ, miễn cưỡng cười cười nói, "Ta không có lo lắng a, có cái gì tốt lo lắng."

Thẳng đến nàng về đến phòng, mới hiểu được Thư Nguyệt Vũ ý tứ.

Thư Duệ bỗng nhiên tiếp đến một điện thoại, sau đó biểu lộ từ ban đầu kinh ngạc, lại đến nghi hoặc, cuối cùng đến kinh hỉ, lớn tiếng trả lời, "Nhất định, nhất định, đương nhiên, không có vấn đề, không có vấn đề."

Triệu Tình đương nhiên không có quấy rầy hắn, một mực nghe Thư Duệ trận điện thoại đánh xong.

Sau đó Thư Duệ một mặt hưng phấn xông lại ôm lấy nàng, "Tình nhi, giống như xảy ra chút ngoài ý muốn, cái kia giáo phụ đột nhiên gọi điện thoại tới nói, sẽ theo giúp ta cùng đi một chuyến, trận ta sự tình giải quyết, có hắn xuất thủ, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì."

". . ."

Triệu Tình nhíu nhíu mày nói, " làm sao đột nhiên chuyển biến như thế lớn? Hôm qua không phải còn "

"Ta cũng không biết, hắn sẽ có hay không có yêu cầu khác, có lẽ có cái khác cạm bẫy? Cái này đi một chút liền biết , ta cũng không có ngốc như vậy . Bất quá, nghe hắn vừa mới giọng nói, thay đổi ngày hôm qua lãnh đạm, nghe rất thân thiết, nhìn không giống có trá dáng vẻ, có phải là ngọc thụ cùng hắn cầu tình cái gì? Không nói, ta đi tới liền biết ."

"Vậy ngươi nhất định cẩn thận."

Sau đó, đến giữa trưa, Triệu Tình trận còn đang ngủ Thư Nguyệt Vũ hô rời giường thời điểm, Thư Duệ gọi điện thoại tới, hưng phấn biểu thị, hắn giữa trưa không trở lại ăn cơm , sự tình không chỉ có thành, mà lại, Lott giúp hắn đại ân, mang theo hắn đi bồi thương hội mấy người ăn bữa cơm rau dưa, cam đoan hắn công ty về sau tại Los Angeles, thậm chí toàn tóc đẹp triển, cũng sẽ không có cái vấn đề lớn gì, mà lại đối phương cái gì cũng không muốn, đã thu hắn điểm lễ gặp mặt, sau đó, cho thương hội mấy người, một người chuẩn bị 1 triệu Mĩ kim là được rồi, đây đã là tin tức tốt nhất .

Triệu Tình ngẩn ra, trả lời, "Lott là "

"A, chính là cái kia giáo phụ, thời gian vội vàng, ngươi cùng Nguyệt Vũ ăn cơm trước, chờ ta trở về nói cho ngươi."

Thư Duệ nói xong cũng vội vàng treo.

Bình thường, Triệu Tình cũng nhất định sẽ giống như Thư Duệ, tưởng rằng Thẩm Ngọc Thụ giúp một tay.

Nhưng lúc này, nàng ý niệm đầu tiên là, nhớ tới hôm qua Nguyệt Vũ khi trở về đã nói.

"Hắn nói, Lott nói, ngày mai liền có tin tức tốt!"

Triệu Tình hiện tại đã biết rõ lời này ý tứ, nguyên lai Lott là cái kia giáo phụ , người bình thường đều quản hắn gọi giáo phụ, cũng không ai sẽ trực tiếp gọi hắn danh tự , Thư Duệ cũng là nhất thời hưng phấn mới kêu.

Kia Nguyệt Vũ lại là từ chỗ nào nghe nói?

Thẩm Ngọc Thụ chắc chắn sẽ không gọi thẳng tên hắn .

Vậy cũng chỉ có

Triệu Tình đi vào giữa trưa mới rời giường ngồi vào bàn trang điểm trang điểm Thư Nguyệt Vũ bên người, nhỏ giọng hỏi, "Hạ Tân nói cho ngươi? Nhà chúng ta sẽ không có việc gì?"

". . ."

Thư Nguyệt Vũ trong tay hoạ mi bút dừng một chút, sau đó trả lời, "Ta đã đáp ứng không thể nói chuyện của hắn , mẹ ngươi đừng hỏi nữa."

"Chuyện của hai người các ngươi "

"Hai chúng ta không có chuyện ."

Thư Nguyệt Vũ nhanh chóng đánh gãy Triệu Tình, "Ta buổi chiều còn muốn luyện tập, mẹ, ngươi có rảnh hỏi cái này hỏi cái kia, còn không bằng giúp ta chải phía dưới phát đâu, rất gấp đâu."

"Ai bảo ngươi lên muộn như vậy, còn lại ta."

Triệu Tình tức giận trở về câu, vẫn là bắt đầu giúp Thư Nguyệt Vũ chải vuốt tóc .

"Cha không có sao chứ."

"Sẽ không có chuyện gì ."

Triệu Tình một bên chải tóc, vừa nói, "Ngươi cũng đừng oán cha ngươi, cha ngươi là sợi cỏ, dốc sức làm cho tới hôm nay rất không dễ dàng, cửa hàng quan trường, hai đầu chiếu cố, còn muốn phụ thuộc, nhìn sắc mặt người, cha ngươi đương nhiên hi vọng ngươi qua tốt một chút."

Thư Nguyệt Vũ vừa vẽ lấy lông mày bên cạnh trả lời, "Mẹ, ta biết, về sau sẽ không có người tìm cha phiền toái."

"Ân, Hạ Tân thân phận gì?"

"Ta không có hỏi, mẹ, ngươi nói xong không hỏi , làm sao dạng này, ngươi đây không phải lôi kéo ta lời nói à."

Thư Nguyệt Vũ có chút không thuận theo .

Triệu Tình cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói, " làm gì rồi, hắn hiện tại phát đạt? Không cho ngươi nói, chúng ta coi như sợi cỏ, cũng không nghĩ thấy người sang bắt quàng làm họ a."

Xem xét Triệu Tình tức giận, Thư Nguyệt Vũ vội vàng giải thích nói, "Mẹ, ngươi nói cái gì đó, Hạ Tân là hạng người như vậy sao, hắn cùng Lott có chút vụng trộm hợp tác, không hi vọng để người khác biết bọn hắn sự tình, đây đối với hai người hợp tác bất lợi, vì lẽ đó để ta không cần nói, là hắn tìm Lott."

Triệu Tình nghe xong, lập tức liền cười mở, "Ta liền biết kia là cái hảo hài tử, kỳ thật, từ hắn đến ngươi tụ hội, mặc quần áo, ta liền đã nhìn ra, hắn có chút ngại ngùng, sẽ xấu hổ hài tử đều không xấu."

Thư Nguyệt Vũ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nói, " mẹ, ngươi có phải hay không lại cố ý lôi kéo ta lời nói đâu?"

"Nào có, chẳng lẽ mẹ sẽ còn nói cho người khác biết không thành, về phần cha ngươi, thật không có ý định nói cho hắn biết sao, hắn còn tưởng rằng là ngọc thụ cầu tình đâu."

Thư Nguyệt Vũ đối tấm gương, vẽ lấy lông mày, bình tĩnh trả lời, "Không quan trọng, dù sao cũng kết thúc."

Triệu Tình có chút không hiểu, "Làm sao vậy, hôm qua không phải rất tốt sao?"

"Ta chỉ là, nghĩ dựa theo ước định của chúng ta, đem chúng ta hai sự tình, vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn, đây cũng là hắn suy nghĩ a, về sau, ta đi mặc ta đường, hắn cũng giải thoát , đây đối với tất cả mọi người tốt, đại khái sẽ không lại gặp mặt, theo cha nghĩ như thế nào đi."

". . ."

Triệu Tình sững sờ nhìn qua trong kính Thư Nguyệt Vũ, đột nhiên cảm giác được Thư Nguyệt Vũ là thật trưởng thành, cũng thành thục , không khóc không nháo, có thể một mặt bình tĩnh nói chuyện.

Cũng không biết, biến hóa này là tốt, vẫn là xấu