Cả nước quán net thi đấu vòng tròn nếu là nói đẳng cấp, kỳ thật cũng coi như cấp ba. 

Đệ nhất danh tài có thể tấn cấp lspl, lại sau đó lspl trước hai tên mới có thể tấn cấp LPL, cho nên rời LPL còn kém hai cấp đâu.

Cùng đại học thi đấu vòng tròn có chút cùng loại, muốn nói có khác biệt, quán net thi đấu vòng tròn bình thường là một chút xã hội nhân viên nhàn tản tham gia, cho ăn bể bụng có mấy cái câu lạc bộ, cho nên tự nhiên tố chất không phải quá cao, phần lớn người trên thân mang theo điểm vô lại.

Tỉ như Hạ Tân bên người cái này ngoài không gian đội.

Tại mấy người bên cạnh líu lo không ngừng huyền diệu qua đi quang vinh chiến tích.

Bọn hắn hiển nhiên không rõ, mình khoảng cách Vương Văn vương vũ cái này đối LPL đỉnh tiêm bot tổ hợp chân chính khoảng cách.

Không chỉ có là bọn hắn, liền Hạ Tân cũng là tham gia qua quán net thi đấu vòng tròn , lúc ấy thay mặt đánh chính là quán net thi đấu vòng tròn tổng quyết tái, cầm xuống nghịch thiên 5 giết, Carry lên đội ngũ, lấy sau cùng xuống tổng quán quân .

Ngoài không gian đội người nói.

"Vui vẻ lên chút nha, các huynh đệ, đừng đạp cái đầu như thế uể oải sao, đùa đoàn người vui vẻ chứ sao."

"Các ngươi coi như thua cũng không cần quá để ở trong lòng, dù sao chúng ta mấy cái năm ngoái có thể là tham gia qua cả nước quán net thi đấu vòng tròn, cầm qua thứ ba , giữa chúng ta đẳng cấp không đồng nhất hình dáng, căn bản không tại cùng một cấp độ bên trên."

"Chẳng lẽ nói... Các ngươi là đang sợ sao, đã sợ hãi phát run sao?"

Bởi vì mấy người phát hiện Vương Văn bả vai tại có chút phát run.

Vương Văn bả vai đúng là phát run, bất quá không phải sợ hãi phát run, hắn là ngại mấy người quá phiền, đã nhanh phải nhẫn không thể nhịn.

Nếu không phải sợ bị người nhận ra, hắn sớm đứng lên.

Coi như hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, có thể hắn còn không có rơi a, mình gần nhất tại LPL lên cũng danh tiếng đang thịnh a, vì cái gì một cái quán net thi đấu vòng tròn thứ ba đều có thể đến chính mình trước mặt diễu võ giương oai ...

Còn là vương vũ trước rốt cục quyết định đánh bạc mặt đi, mập mạp khắp nơi có, bọn hắn hẳn là không nhận ra chính mình.

Ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc nói, "Oa, lợi hại, lợi hại, cả nước quán net thi đấu vòng tròn a, ta cùng ta ca đánh lâu như vậy tranh tài, đừng nói tham gia, nghe đều chưa nghe nói qua đâu, là rất lợi hại tranh tài đi."

Bởi vì hai người là trực tiếp bị LPL Địa Phủ chiến đội trúng tuyển , cho nên căn bản không có đánh trước mặt tranh tài.

"Kia là tự nhiên." Đối phương không nhận ra trước mắt vị này trắng trắng mập mập mập mạp chính là LPL đỉnh tiêm Hỗ trợ, ngược lại là đối với vương vũ phản ứng tương đương hài lòng, thật to thỏa mãn hắn lòng hư vinh.

"Lợi hại lợi hại, bội phục bội phục." Vương vũ lại là tốt một trận tán dương.

Mấy người lập tức đắc ý hơn.

"Ha ha, các ngươi cũng đừng sợ hãi nha, hôm nay loại này tranh tài đối với chúng ta đến nói cấp bậc quá thấp, không có ý nghĩa, bất quá đối các ngươi không đồng nhất hình dáng, coi như thua, các ngươi có thể đem nó xem như một lần quý giá dự thi kinh nghiệm nha, ha ha."

Mấy người cười ha ha, lại không chút kiêng kỵ khoe khoang vài câu, lúc này mới nghênh ngang rời đi, trước khi đi vẫn không quên bàn giao một câu, "Phải thật tốt biểu hiện, cố gắng đánh đầy 20 phút nha."

"Đúng đúng, chúng ta nhất định cố gắng." Vương vũ mỉm cười trả lời.

Mắt thấy mấy người nghênh ngang rời đi, vương vũ mới vỗ vỗ Vương Văn bả vai nói, "Lão ca, người ta để ta cố gắng xuống chống đến 20 phút đâu."

Vương Văn gật đầu, cảm thán, "Hổ lạc đồng bằng a."

Chỉ chốc lát sau, Chúc Hiểu Huyên đi về cùng Hạ Thi Kỳ , hai người cũng là một thân gà mái... Không đúng, Phượng Hoàng trang, chí ít hai người là cho rằng như thế.

Đi trên đường, trên đầu không biết đầu gà còn là Phượng Hoàng đầu còn run lên một cái.

"Hạ Dạ đâu." Chúc Hiểu Huyên hỏi.

"Người phụ trách vừa mới tới nói còn có cuối cùng chút chuyện, để nàng đi qua, hẳn là rất nhanh liền trở lại đi."

"A, ta lên đài đi."

Điện tử trong quán có cái rất lớn gian hàng, phía sau là to lớn màn ảnh phát ra thi đấu chuyện, ở giữa đứng đấy cái mỹ nữ người chủ trì.

Sau đó hai bên phân biệt sắp xếp mở 5 máy tính.

Dưới đáy người đang ngồi nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít, mấy trăm hơn ngàn hai bên đi, dù sao cũng không phải cái gì chính quy thi đấu chuyện, phần lớn chính là đến xem náo nhiệt, cũng không có trông cậy vào có thể nhìn thấy nhiều đặc sắc tranh tài.

Mỹ nữ người chủ trì dễ nghe thanh âm vang lên, "Phía dưới cho mời ngoài không gian đội, cùng gà con đội ra sân."

Ngoài không gian đội, tự nhiên là vênh váo tự đắc , giống như phía sau vang lên nghĩa dũng quân khúc quân hành , lớn cất bước lên đài.

Mà trái lại gà con đội, thì tới hình thành mãnh liệt tương phản, dẫn đầu ba con bổ nhào bại gà trống... Không đúng, là cùng gà mái, cúi đầu, một bước nhỏ một bước nhỏ giận dỗi lên đài.

Mất mặt, đúng là quá mất mặt.

Mấy người tốt xấu là đại nam nhân, Vương Văn vương vũ càng là LPL nổi danh tuyển thủ, nói thế nào, cả nước còn có một đống lớn Fans hâm mộ, Weibo hắc bạch có cái mấy chục vạn người chú ý , hiện tại thế mà làm một thân gà mái giống như lên đài, mấy người nào dám ngẩng đầu thấy người.

Ngược lại là phía sau Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Thi Kỳ, hoàn toàn một mặt như thường, cảm thấy cái này Phượng Hoàng trang còn rất đẹp mắt.

Bởi vì đều là lâm thời đội ngũ, cũng không cần từng cái giới thiệu, bởi vì đội ngũ khả năng lập tức liền sẽ bị đào thải .

Mỹ nữ người chủ trì đầu tiên để ngoài không gian đội đi lên cúi mình vái chào, dưới đài giống như thường ngày ý tứ tính vỗ vỗ tay.

Sau đó đến phiên gà con đội.

Chúc Hiểu Huyên rất là bất mãn, "Như thế nào là khiếu gà con, chúng ta có thể là Phượng Hoàng."

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "Không nên hỏi ta, cho tới bây giờ đụng phải người bên trong, chỉ có hai người các ngươi cho là mình là Phượng Hoàng."

Hạ Tân cảm thấy cởi xuống cái này thân xấu bạo cos, hai nữ đúng là Phượng Hoàng.

Mấy người vừa tới đến trước sân khấu cúi đầu chào hỏi, dưới đáy đã bộc phát ra một trận cười vang.

"Thật sự là gà con a, cách ăn mặc, chết cười ta , ha ha ha."

"Nhìn còn rất có ý tứ , không giống gà con, giống mẹ gà."

"A ha ha, xem xét chính là đánh xì dầu ."

"Này này, đây cũng quá diễn viên quần chúng đi, có phải là kế tiếp còn có nhỏ vịt đội, mèo con đội, chó con đội a."

"A ha ha, 5 con gà con, tốt khôi hài."

"..."

Hạ Tân Vương Văn mấy người lập tức gục đầu thấp hơn.

Cực kỳ chật vật sống qua đoạn này chật vật xấu hổ thời gian, cuối cùng bắt đầu chính thức so tài.

Tại vị con ngồi xuống về sau, mấy người thật to nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng có thể hướng về phía màn ảnh máy vi tính, không cần hướng về phía người xem khuôn mặt tươi cười, đeo ống nghe lên, cũng nghe không đến bên ngoài một điểm thanh âm.

Hạ Tân ánh mắt chuyển một cái, phát hiện Vương Văn trong mắt bốc khí hừng hực liệt hỏa, đây là muốn hóa sỉ nhục làm lực lượng, trận tất cả phẫn nộ phát tiết ra ngoài vũ trụ chiến đội trên thân a.

"A Vũ." Vương Văn nói.

"Đến ngay đây." Vương vũ đáp.

"10 phút." Vương Văn đưa tay vẽ quét ngang.

"Minh bạch." Vương vũ cười.

Hắn biết lão ca có ý tứ là 10 phút bên trong, giết xuyên bot.

Khóe miệng khẽ nhếch, thầm nghĩ, cái gì quán net thi đấu vòng tròn trước 3 tên , để các ngươi tận mắt nhìn cùng LPL đội ngũ chênh lệch đi.

Ha ha, đánh đầy 20 phút?

Khó!

Mà đổi thành một bên, ngoài không gian đội thì là một phái buông lỏng cảnh tượng.

Có người hỏi, "Đánh như thế nào."

"Tùy tiện, xem xét chính là đến đóng vai phụ , tùy tiện liền ngược sát ."

"Lại nói, cái này khiến thắng chúng ta liền tam liên thắng, trực tiếp đẳng cuối cùng cùng thần bí đội ngũ đánh."

"Phổ thông đánh không có ý nghĩa, hắc hắc, nếu không chúng ta so tài dưới, xem ai trước đơn giết đối diện."

"Vượt qua 10 phút còn không có giết mình đối tuyến anh hùng, liền được mời khách a, giết nhiều nhất tính thắng."

"Đây còn phải nói, khẳng định là bot , nhìn tốt, chúng ta bot 10 phút ít nhất cầm xuống 5 cái đầu."

"Cái này cũng không nhất định, nhìn lão tử trận đối diện đi rừng đánh treo máy, phản chết hắn, ha ha, còn dám tuyển Nidalee, gia hỏa này cũng không biết chết sống."

Nidalee tục xưng hành hạ người mới Thần khí, thuận gió giết thành thần, một tiêu một cái tiểu bằng hữu, ngược gió 4 đánh 5, bởi vì nghịch Phong Báo nữ cơ hồ không có trứng dùng, nhào tới liền chết.

Sau đó tranh tài bắt đầu .

Gà con đội là Top Zed, đi rừng Nidalee, Mid Viktor, Hỗ trợ Thresh, Ad Ezreal, tương đương bạo lực đội ngũ, liền hàng phía trước đều không có.

Ngoài không gian đội thì là Top Jayce, đi rừng Leesin, Mid Xerath, Hỗ trợ Braum, Ad Lucian, am hiểu Poke đội ngũ.

Ngoài không gian đội mấy người tràn đầy tự tin đi ra ngoài, bọn hắn từ quán net thi đấu vòng tròn về sau còn không có đụng phải cái gì ra dáng đối thủ đâu, như loại này tam lưu đối thủ tự nhiên là mấy phút giải quyết chuyện.

3 phút lúc.

Màu tím phương Leesin đánh xong cóc cùng lam, trực tiếp đi thu đỏ, tưởng song Buff bắt người, trực tiếp bắt người đầu.

Leesin Q Red một chút, cả người đi theo, vừa đánh vừa lui muốn đem Buff mang vào bụi cỏ.

Nào nghĩ tới vừa đi vào Red trước bụi cỏ, liền đạp trúng một cái Giáp Tử, trực tiếp bị mai phục Nidalee nhào tới cắn một cái.

Leesin lập tức kinh hãi, "Mẹ nó, Nidalee thế mà tại bụi cỏ, dám phản Leesin dã, gia hỏa này chán sống đi."

Báo cắn một cái xong, nháy mắt hoán đổi hình dạng người, một tiêu xuất thủ, chính trúng hồng tâm, đồng thời đổi mới báo hình thái kỹ năng.

Tiếp tục biến thành báo nhào tới lại cắn xé con mồi, một bộ thao tác nước chảy mây trôi, không có chút nào khoảng cách, tại Leesin kịp phản ứng trước đó, đã tàn huyết , theo bản năng giao Tốc Biến muốn chạy, bị báo lại là một cái đánh ra trước tươi sống cắn chết.

Leesin quả quyết giao ra một huyết.

"Chơi ngươi sao, lão tử bị âm, ngươi cho lão tử chờ lấy." Leesin tức hổn hển hô to.

Mấy cái đồng đội cười ha ha, "Bị âm đi, đáng đời."

"Gọi ngươi mắt cũng không cắm."

"Tê liệt, nhất thời thất thủ, nàng không có lần sau cơ hội."

"Đừng nóng vội, ca báo thù cho ngươi, bot lấy trước cái Doublekill phình lên sĩ khí."

Quả nhiên, 4 phút lúc, bọn hắn liền cầm xuống bot Doublekill, chỉ là cùng trong dự liệu khác biệt chính là, bọn hắn là bị giết một phương.

Giết người chính là Ezreal...