Hạ Tân vô lực ngồi ở trên ghế sa lon, hướng về phía trong tay tấm gương, nhẹ nhàng xoa bóp cái trán bao lớn, trán của hắn hai bên các bị nện cái bao lớn, nhìn cùng nhiều hai cái sừng nhỏ nhỏ Ngưu Ma Vương giống như . 

Mắt trái bởi vì trúng một quyền quan hệ, con mắt chung quanh bầm đen một mảnh.

Thật sự là đã lâu mắt gấu mèo.

Nhìn thấy mình dạng này con mắt, Hạ Tân ngoài ý muốn có loại đã lâu cảm giác thân thiết.

Đây coi như là bị đánh lấy đánh lấy thành thói quen sao?

Ức Toa đã mặc nhà ở tu thân váy, tôn lên bờ eo thon càng gấp rút gây nên, di chuyển lấy thon dài cặp đùi đẹp từ trong phòng bếp đi tới, vứt cho Hạ Tân hai hộp lớn đồ ăn vặt bao, "Đây là mua cho ngươi."

"Tạ ơn." Hạ Tân hữu khí vô lực trở về câu.

"Bất quá, Tiểu Tân, ngươi thật biết chọn thời điểm nha, vừa còn nhìn ngươi người không ở đây, chúng ta vừa vào nhà, ngươi liền vội vã chạy tới a."

Ức Toa sắc mặt không đổi trận rửa sạch quả táo bỏ vào Hạ Tân trước người, sau đó đối với mình trong tay quả táo cắn một ngụm nhỏ.

"Xin nhờ, nói ta giống như cố ý, ta vừa trở về, liền muốn cùng ngươi xin phép nghỉ được không, vì cái gì các ngươi thay quần áo không khóa cửa a?"

"Bởi vì phòng ta khóa cửa bị ta đập bể, khóa không được."

Hạ Tân rất im lặng, "... Cũng là bởi vì ngươi mỗi lần đi ra ngoài đều hấp tấp đập tới, mới có thể xấu, hỏng, ngươi ngược lại là sớm thông báo một tiếng a."

"Làm sao thông tri?"

"Cái này. . ." Hạ Tân thật đúng là không biết làm sao thông tri.

"Ngược lại là ngươi, ta nhìn ngươi bình thường vào cửa đều sẽ gõ cửa a, tại loại thời khắc mấu chốt này cũng không gõ a?"

"Xin nhờ, ta chỉ là vừa mới đang suy nghĩ chuyện gì, quên ."

"... Ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?"

Hạ Tân đúng là nghĩ đến đội ngũ sự tình, bình thường hắn đều sẽ gõ cửa .

Tương đối Lãnh Tuyết Đồng nháy mắt thẹn thùng sắc mặt đỏ bừng, phảng phất muốn giọt máu, sau đó là như mưa giông gió bão công kích, điên cuồng vung đủ loại phi hành đạo cụ, Ức Toa tương đối muốn bình tĩnh rất nhiều, một bộ toàn vẹn vô sự bộ dáng, liền mặt đều không đỏ một chút, Hạ Tân rất hoài nghi con hàng này đúng là nữ sinh sao?

Trong lúc suy tư, nhịn không được nhìn về phía Ức Toa thân là nữ tính đại biểu tiêu chí sung mãn ở ngực, váy ngủ cổ áo rất thấp, lộ ra mảnh nhỏ tuyết trắng ở ngực, Hạ Tân trong đầu cũng lần nữa hiện lên vừa mới theo "Xoạt xoạt" một tiếng, cái kia hung y rơi xuống đất tuyết trắng quang cảnh...

Nhịn không được âm thầm nuốt nước miếng một cái.

Giống như nhìn ra Hạ Tân suy nghĩ, Ức Toa một bàn tay liền đập vào hắn trên trán , "Nghĩ gì thế, liền ngươi dạng này tiểu thí hài còn sớm mười năm đâu."

"... Ngươi cũng liền lớn hơn ta 4,5 tuổi đi."

"Đó cũng là ngươi trưởng bối, biết sao, tranh thủ thời gian cho ta thu hồi ngươi dâm tà ánh mắt."

"... Ta nào có."

Bị ngay thẳng như vậy chọc thủng, Hạ Tân có chút không chịu nổi, một chút liền đỏ mặt, cũng minh bạch ở trong mắt Ức Toa, mình chỉ là đứa bé, tựa như hàng đêm như thế hài tử, cho cái tiểu hài tử nhìn một chút, nàng đương nhiên sẽ không thẹn thùng.

Ức Toa rất nhàn nhã trận một cái chân đặt tại một cái chân khác lên, lộ ra hơn phân nửa tuyết trắng đùi ngọc, cắn miệng quả táo, tiện tay dùng điều khiển mở ra TV.

"Nha, bất quá cũng bình thường, dù sao tuổi dậy thì, đối với người khác phái thân thể cảm thấy hứng thú rất bình thường a, không cần để ở trong lòng, ."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "... Ta ngược lại là có thể không để trong lòng, vấn đề là nàng có thể không để trong lòng sao?"

Ức Toa "Phốc phốc" một tiếng, không nhịn được cười ra tiếng , "Yên nào, dù sao ngươi nói lời xin lỗi liền xong việc, nàng sẽ nghĩ thông , cũng không phải là lần đầu tiên, ... Đoán chừng cũng không phải một lần cuối cùng."

"..." Lời này nghe làm sao như thế quái đâu, như chính mình mưu đồ đã lâu giống như .

Hạ Tân tiếp lấy nói với Ức Toa mình xin nghỉ phép chuyện, cần mời một tuần lễ.

"A, vì ngươi cái kia cả nước giải thi đấu?"

"Ân, nếu như trận này thắng, liền có thể tiến sau cùng cả nước trận chung kết , đến lúc đó liền thừa 8 chi đội ngũ ."

"Dạng này a."

Ức Toa lần nữa cắn miệng quả táo, tinh tế nhai nuốt lấy, nhìn chằm chằm TV không nói chuyện, tại liền ăn hai cái về sau, mới nói câu, "Không có ích lợi gì, các ngươi cũng không phải vì trường học đi thi đấu, xin phép nghỉ cũng phê không được."

"Ách, ... Ý là chỉ có thể tính cúp cua?"

"Thái độ rất kiên quyết mà", Ức Toa dừng một chút mới hỏi, "Ngươi tại sao phải tham gia cuộc thi đấu này đâu?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ về nói, "Bởi vì xem như phòng ngủ hoạt động đi, mọi người hình như đều muốn đánh xuống dưới thử một chút, không quá muốn thua đi."

"Vậy còn ngươi?" Ức Toa lại hỏi.

"Ta? Ta cũng muốn đánh xuống đi, bởi vì... Có muốn đánh bại người, sau đó cũng không muốn thua, mà lại, trận chung kết lên, trước mấy tên có không ít tiền, thực tế, thứ nhất giống như có mấy chục vạn đi, mặc dù cầm đệ nhất khả năng rất thấp, ta vẫn là muốn thử một chút."

"Ồ? Thắng đệ nhất có thể nổi danh sao?"

"Không biết."

"Ngươi liền không nghĩ tới nắm lấy số một, sau đó nổi danh, chịu các bạn học tôn trọng, kính ngưỡng, còn có rất nhiều nữ hài tử thích?"

"..." Hạ Tân nghĩ nghĩ, thành thật trả lời nói, "Không nghĩ tới."

"... Có đúng không, ngươi liền không nghĩ tới, một ngày nào đó, đứng tại vạn chúng chú mục sân khấu lên, đứng tại tất cả mọi người chỉ có thể ngưỡng mộ ngươi địa phương."

"Tại sao phải nghĩ như vậy?"

"Cái này cần tại sao không? Mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ như thế ngẫm lại đi, đứng cao hơn người khác một điểm, nhìn so người khác xa một chút a, hô hấp đến người khác hô hấp không đến không khí, nhìn thấy cùng người khác không đồng nhất hình dáng , độc thuộc về ngươi phong cảnh cái gì ."

"... Ta không nghĩ tới, ta không quá ưa thích bị nhiều người như vậy chăm chú nhìn đi."

"A a?" Ức Toa phát ra kỳ quái ngữ điệu, không nói.

"Vì cái gì hỏi như vậy?" Hạ Tân rất không minh bạch.

"Không có việc gì." Ức Toa cắn miệng quả táo nói, " được thôi, ta tận lực giúp ngươi xin dưới, dù sao coi như xin không xuống, ngươi cũng sẽ trốn học đúng không hả, cũng không phải lần đầu tiên."

"Ách, tiện thể còn có chúng ta phòng ngủ người."

"... Ngươi thật đúng là không khách khí."

Ức Toa thở dài, "Ngày mai mỗi người viết một phần xin phép nghỉ đơn, kí lên tên đưa cho ta, ta giúp các ngươi xin xuống đi."

"Được."

Hạ Tân nói xong lần nữa sờ lên cái trán, "Còn là đau quá a, ta vừa mới không thấy rõ, nàng đến cùng là lấy cái gì đồ vật đập ta, tựa như là cái gì kim loại đồ vật."

Ức Toa nước đọng nước đọng cảm thán hai tiếng, "Ngươi còn là không phải biết , ta tương đối bội phục ngươi bị cái kia đập về sau còn có thể ngồi tại điều này cùng ta nói chuyện."

"... Ta đi bôi chút thuốc quán bar."

Hạ Tân đi vào phòng bếp lấy chút rượu thuốc lau,chùi đi cái trán, chợt nhớ tới Hạ Thi Kỳ cũng là đội ngũ một viên, còn không có thông tri Hạ Thi Kỳ lưới cà địa phương đâu, liền gọi một cú điện thoại qua đi.

Liền gọi ba điện thoại đều không ai tiếp.

Hiện tại đã 9 giờ tối , đều đến chìm vào giấc ngủ thời gian, muộn như vậy còn không tiếp điện thoại, sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?

Dù sao Hạ Thi Kỳ là lần đầu tiên dời ra ngoài ở, Hạ Tân có chút bận tâm.

Ngẫm lại ngay tại dưới lầu, Hạ Tân trực tiếp liền mở cửa, đi vào dưới lầu dự định nói cho Hạ Thi Kỳ một tiếng.

Hạ Tân là có Hạ Thi Kỳ nhà chìa khóa phòng .

Tại cái này xa hoa trang trí gian phòng bên trong, đại sảnh thủy tinh đèn treo là sáng, trong phòng hiện ra mỹ lệ mà hào quang chói sáng.

Lờ mờ có thể nghe được khiến người thư giãn dễ nghe âm nhạc từ Hạ Thi Kỳ trong phòng ngủ truyền đến.

"Có ở nhà không?"

Hạ Tân bước nhanh đi đến Hạ Thi Kỳ cửa phòng, phát hiện cửa phòng ngủ là mở, máy tính mở ra tại thả âm nhạc, nhưng cũng không có Hạ Thi Kỳ bóng người.

Hạ Tân nghi ngờ đi vào phòng ngủ, kêu một tiếng, "Thi Kỳ?"

Bất quá tiếng âm nhạc âm có chút vang, tuỳ tiện đem hắn thanh âm che lại đi.

Trong phòng ngủ cũng không có người, xa hoa mềm mại trên giường lớn, đệm chăn chỉnh tề phủ lên, trên bàn sách mở ra một quyển sách, bị hơi lạnh hài lòng gió đêm thổi, nhẹ nhàng lật qua lại trang sách, lộ ra một cỗ tĩnh mịch khí tức.

Đầu giường treo mỹ lệ chuông gió đang phát ra thanh thúy động lòng người kim loại tính chất thanh âm.

Thiếu nữ này trong phòng bày biện ra một mảnh hài hòa u tĩnh mỹ hảo cảnh tượng.

Chỉ là đột nhiên một tiếng "Phanh" cửa sổ thúc đẩy thanh âm vang lên, phá vỡ phần này hài hòa.

Phòng ngủ này tự mang xa hoa cửa phòng vệ sinh mở ra.

Sau đó liền thấy Hạ Thi Kỳ thân thể trần truồng, đi chân đất nha tử, giẫm lên sàn nhà đi ra, trên tay còn cầm khăn tắm đang sát lấy nàng ướt sũng màu hồng mái tóc, bởi vì vừa tắm rửa xong phấn nộn trên thân thể, đang phát ra mờ mịt ấm áp hơi nước...

Này tấm mỹ nhân đi tắm đồ, cho dù ai nhìn đều sẽ tâm thần dập dờn, mất hồn mất vía .

Hạ Tân cũng kém không nhiều, chỉ bất quá tại bốn mắt nhìn nhau, nhìn qua cặp kia từ nghi hoặc, đến kinh ngạc, đến xấu hổ, lại đến phẫn nộ tột đỉnh, bốc cháy lên lửa cháy hừng hực ánh mắt thời điểm, hắn là bị dọa đến mất hồn mất vía.

Rất tốt, đây là hôm nay lần thứ hai.

"Thi Kỳ, nghe ta giải thích, thật , ta có thể giải thích, ta có rất thỏa đáng lý do, ta chỉ là nghĩ đến nói cho ngươi ... vân vân, đừng bắt vật kia, cái kia không thể nện, chí ít đừng nện đầu..."

Một tiếng tương đương thanh thúy kim loại cùng đầu tương giao thanh âm ở trong phòng vang lên, điều này cũng làm cho Hạ Tân rốt cục nhớ lại Lãnh Tuyết Đồng đập là cái gì ...