Đúng là mỉa mai, thanh thứ nhất thua Ad, thắng tranh tài, thanh thứ hai thắng Ad, lại thua tranh tài. 

Hạ Tân có chút bất đắc dĩ, hắn thực sự không biết làm sao thắng, đối diện hiển nhiên rất đề phòng hắn, đoàn chiến nếu như hắn mạo hiểm tiến lên, tuyệt đối là cái thứ nhất bị tập kích .

Mặc dù chuyển vận cao, lại rất khó đánh tới xếp sau, cái này rất ăn Tốc Biến.

Hắn có khả năng nghĩ tới phương pháp duy nhất, chính là đồng đội ở trước mặt hắn sung làm khiên thịt, dùng Máu cho hắn làm yểm hộ, đi lên cùng đối diện cương, quay chung quanh hắn đến đánh, đừng cho đối diện vòng thứ hai Poke cơ hội, đỉnh qua một vòng Poke, trực tiếp đánh nhau chết sống, ngươi không chết thì là ta vong.

Liều thịt, liều chuyển vận.

Bất quá, hiển nhiên mỗi người đều có mình ý nghĩ, lạnh trạng thái vội vàng tú thao túng, Long Tăng vội vàng đá c vị vân vân.

Cũng không phải nói, bên ta thao tác, ý thức so ra kém đối thủ, Hạ Tân nhìn qua, mấy cái này tuyển thủ chuyên nghiệp, ở phương diện này coi như cùng Hàn Quốc có khoảng cách, kỳ thật chênh lệch cũng không lớn, cũng sẽ không tạo thành tính quyết định khác biệt.

Chỉ là so với đối diện ôm đoàn, đi đâu đều là một đống người, bên ta rõ ràng muốn lỏng lẻo nhiều, từng người tự chiến, mặc dù đoàn chiến như thường có thể đánh ra phối hợp, đánh ra xuất sắc đoàn chiến, nhưng, kỳ thật cũng liền phát huy 7 thành trình độ mà thôi, nếu như mọi người có thể một lòng đoàn kết, tuyệt đối sẽ không bị đánh thành dạng này.

9527 nhíu nhíu mày nói, " dạng này liền một thắng một thua , không có ý tứ, có ta nồi, Gnar quá counter Shen , lên đường thực sự khó đánh, băng chùy dính chặt liền không máu."

Lạnh trạng thái suy nghĩ một chút nói, "Chớ để ở trong lòng, đội hình không quá đi, đoàn bất quá, đối diện Poke quá mạnh ."

Văn võ nói, "Chúng ta đoàn chiến chuyển vận không đủ, chuyển vận quá mềm nhũn ."

Long Tăng cũng tiếp lời nói, "Đúng vậy a, những người khác không nói, song c nham tước cũng không thuộc về Aoe chuyển vận nhiều Mid, đại chiêu cũng không có thua ra, đến mức Vayne, tay quá ngắn , cũng không đánh được bao nhiêu chuyển vận, nếu có thể đổi thành..."

Long Tăng nói cái này bỗng nhiên ở, bởi vì hắn theo thói quen mở ra chuyển vận biểu, phát hiện Vayne chuyển vận một đường, thuộc về nhất chi độc tú, một người xa xa dẫn trước toàn trường tất cả mọi người.

Xếp hạng thứ nhất Vayne 7 vạn 5 chuyển vận.

Ez cái này khiến bị ép phi thường thảm, mặc dù không có gì chói mắt biểu hiện, nhưng dựa vào không ngừng Q R Poke, cũng đánh ra toàn trường thứ hai , 5 vạn 6 chuyển vận.

Thứ ba là Vladimir, 5 vạn 4 chuyển vận.

Thứ tư là lạnh trạng thái, 5 vạn một chuyển vận.

...

Long Tăng trên màn hình lần nữa xoát một đống lớn "666666666" .

"Trực tiếp đánh mặt."

"Nói Vayne không có thua ra, Vayne mới là chuyển vận cao nhất."

"Bạo tạc chuyển vận, thua trận đội ngũ, thế mà dẫn trước đối diện 2 vạn chuyển vận."

"666666666."

Long Tăng thậm chí không nghĩ rõ ràng, làm sao cho cái này Vayne trộm nhiều như vậy chuyển vận.

Vayne tay ngắn, lại không thể Poke, không có đạo lý đánh ra nhiều như vậy chuyển vận a.

Trên thực tế, đừng nhìn đối diện Gnar mỗi lần đoàn chiến phát huy tác dụng lớn nhất, tiến đến khống ở một đống người, nhưng mà hắn cho tới bây giờ là có tiến không về.

Gnar ba bốn ngàn lượng máu, mỗi lần tiến đến, đều bị Vayne thật nhanh điểm mất, nhiều lần đoàn chiến bị giết.

Hạ Tân cũng đang nỗ lực cắt xếp sau, thường thường có thể cạo chết mấy cái, bất quá đối diện chằm chằm quá gấp , cơ bản cũng là để hắn đi lên liền chết, hắn mặc dù năng lực tự vệ mạnh, cũng cần điểm bảo hộ.

Lại thêm Vayne tại bot bị bắt vô số lần, đồng thời phản sát rất nhiều lần, giết Ez về sau là nhìn thấy hắn liền chạy.

Cho nên đừng nhìn Vayne chết nhiều, toàn trường chuyển vận đánh rất bạo tạc.

Dù sao, đây cũng là Hạ Tân am hiểu nhất anh hùng!

So sánh với một cái toàn trường cao nhất Ez còn cao mấy ngàn chuyển vận, so cái này khiến Ez càng là cao 2 vạn chuyển vận.

Có thể, hay là thua .

Được làm vua thua làm giặc, cho nên cái này cũng không có gì trứng dùng, Hạ Tân cũng không có muốn nói chuyện dục vọng.

Hắn thua không quá cam tâm!

Cho dù ai bot như thế đuổi theo đối diện Ad giết, còn nhiều lần 1v 2, 1v 3, bot cơ hồ đều giết mặc vào, cuối cùng nhưng vẫn là thua, nghĩ như thế nào cũng sẽ không cam lòng.

Vayne dạng này chuyển vận, cũng làm cho mấy người không lời nào để nói.

Nếu như cái này còn khiếu chuyển vận thấp, toàn trường liền không có chuyển vận cao.

Mấy người lại tùy tiện hàn huyên hạ lên một cái sai lầm, liền tiếp tục đẩy.

Tại đẩy ba phút về sau, cái này thanh thứ ba, lại lần nữa đụng phải.

Kỳ thật đây cũng là nói nhảm, lúc ấy cấp cao (ván) cục liền hai cái này đội ngũ tại bài.

Hạ Tân đều không cần đi xoắn xuýt chơi cái gì, đối phương trực tiếp giúp hắn đã giảm bớt đi cái phiền não này, đi lên cái thứ nhất trước tiên đem Vayne cho cấm mất.

Hạ Tân cười khổ một tiếng, "Thật đúng là cho ta lớn lao tôn trọng a."

Bốn cái tuyển thủ chuyên nghiệp thành danh anh hùng đều không cấm, nhất là Long Tăng nổi danh nhất quốc phục đệ nhất mù đối phương đều không động, vừa lên đến trước chính cấm cái người qua đường Vayne, thật sự là quá coi trọng mình .

Trên thực tế, vừa mở (ván) cục, Hàn Quốc đội Top ch an E, Ad, cùng đi rừng đều hô hào cấm Vayne, đi rừng xuống tới bắt mấy lần chết mấy lần, Top mỗi lần lập đoàn đều bị Vayne cấp tốc điểm chết, trong đó nhiều lần cơ hội thật tốt có thể khống mấy cái, đều là bị Vayne giây giao cho định tường, Ad là bị vượt tháp vô số lần, đều tuyệt đối không tưởng lại nhìn thấy cái này Vayne , chuyển vận cao, lại linh hoạt, truy không chết, đoàn nhỏ quá vô địch, cho nên, Hàn Quốc đội rất ăn ý một tay liền cấm Vayne, còn lại chính là tương đối tùy ý.

Trên thực tế, bọn hắn suy nghĩ nhiều, Hạ Tân cũng không muốn dùng .

Bởi vì lên một cái đánh trước hắn cũng đã nói, nếu như thua, lần sau cũng không cần , hắn chọn đoàn chiến hình, phối hợp mọi người Ad.

Cho nên, Hạ Tân cũng làm như vậy, nghĩ nghĩ, căn cứ đội hình tuyển cái tẫn, tẫn cũng là hiện tại một tuyến Ad, có thể lưu người, có thể Poke, có thể chuyển vận.

Xem như cái lại có thể đoàn chiến, lại có công năng hình cường thế Ad.

Đối diện thì cầm cái Ashe Ad.

Cuối cùng đội hình là.

Màu xanh phương Hàn Quốc đội, màu tím phương, Hạ Tân đội ngũ.

Top: Gnar vs Ekko.

Đi rừng: Hecarim vs máy xúc.

Mid: Sa Hoàng vs LeBlanc.

Hỗ trợ: Tamm vs Braum.

Ad: Ashe vs tẫn.

Cái này ván thứ ba liền tương đối đơn giản .

Giai đoạn trước, Hạ Tân bên này còn đánh ra nho nhỏ ưu thế, LeBlanc bốn phía chi viện, làm Hecarim mấy đợt, mấy người có một đoạn thời gian đã từng chi phối qua màu xanh phương rừng khu, để Hecarim rất khó chịu.

Bất quá, đến trung kỳ đội hình liền bắt đầu mềm nhũn, ưu thế dần dần bị lật về, nhất là tại 27 phút Rồng hố trước một đợt, triệt để bạo tạc.

Đánh sóng 2 đổi 5.

Ashe đánh ra bạo tạc chuyển vận, cầm xuống một cái 5 giết.

Trận toàn trường tất cả mọi người kinh đến .

Không thể không thừa nhận, đây là cái tương đương kinh khủng Ashe, là cái khiến người tuyệt đối không cách nào coi nhẹ Ad, hoặc giả thuyết, đối diện 5 người bất cứ người nào thực lực đều không thể coi nhẹ, không phải phải bị thua thiệt.

Cái này sóng đánh xong, màu xanh phương cơ bản đã gg , tẫn càng đến hậu kỳ càng mềm nhũn, tiếp tục chuyển vận năng lực quá thấp, cầm thịt không có gì biện pháp.

Mà Ashe thì là càng đến hậu kỳ càng thêm cường thế, chuyển vận sẽ chỉ càng ngày càng bạo tạc, là tẫn hoàn toàn so ra kém .

Ad phương diện bị xong khắc.

Ashe có Tamm, Sa Hoàng bảo hộ, còn hoàn toàn cắt không chết, Ekko đi lên cắt trực tiếp bị giết chết.

Đồng thời Sa Hoàng bản thân liền là cái bạo tạc chuyển vận điểm, hai cái Sa binh đi lên Q a, trực tiếp có thể đánh ra LeBlanc bị động.

Màu tím phương trận cho vốn là càng đến hậu kỳ càng khó đánh, Ashe 5 giết về sau cơ bản cũng không cần đánh.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn lạc bại.

Hạ Tân màn hình lóe sáng lên huyết hồng "D Ef eat" chữ.

Hạ Tân lúc ấy không nhịn được nghĩ đến, đây chính là lck nghề nghiệp Ad sao, cũng không biết là ai, xác thực thật mạnh.

Cái khác điểm liền không nói , Hạ Tân quan tâm nhất tự nhiên là Ad.

Mà 3 thanh xuống tới, trừ thanh thứ hai, hắn cầm tới Vayne, trận đối diện giết tương đối thảm bên ngoài, một ba hai thanh Sivir cùng tẫn biểu hiện, hắn biết rõ, mình Ad biểu hiện đều là không bằng đối phương .

Mà lại, đối phương hiển nhiên là đoàn chiến hình Ad, đường lên lệch phát dục, đoàn chiến thực tế mạnh.

Cái này Hàn Quốc đội ngũ rất khó làm a!

Nếu như ta phương 5 người không thể ngưng tụ, đoán chừng rất khó đánh thắng, đối diện hẳn là sẽ không giống như thanh thứ nhất khinh thường như vậy.

Lạnh trạng thái nói câu, "Được rồi, hôm nay chỉ tới đây thôi, mọi người trạng thái cũng rất chênh lệch, tiếp tục đánh xuống cũng không có ý nghĩa."

Long Tăng cũng nói, "Tản đi đi, ta cũng xuống, đánh quá mệt mỏi."

9527 nói, "Ta còn không muốn ngủ, đơn bài mấy cái chơi đùa."

Văn võ trả lời, "Ta xem một chút thu hình lại, cảm giác hôm nay sai lầm rất nhiều ."

"Vậy hôm nay trước hết giải tán đi, ngày mai tập hợp lại tái chiến, tóm lại, đệ nhất sẽ không lại tặng cho người Hàn Quốc , chúng ta nhất định phải cầm xuống." Lạnh trạng thái dõng dạc nói.

Nói xong, đám người lần lượt tán đi, Hạ Tân cũng liền lui.

Từ mọi người trong giọng nói, hắn cũng có thể nghe ra, đối với lần này kháng Hàn thất bại, mọi người cảm xúc đều có chút sa sút.

Hạ Tân nhận được Trương Phong gửi tới thăm hỏi, "Không có việc gì, lão Lục, liền kém một chút , lần sau liền có thể thắng."

"Hi vọng đi." Hạ Tân cười cười, "Các ngươi không có chơi, cũng đang nhìn?"

"Đúng thế, dù sao cũng là quốc phục đệ nhất xe, bị người treo lên đánh hình tượng, đương nhiên muốn nhìn, lại nói, bọn hắn cũng ngược chúng ta mấy (ván) cục, dựa vào ngươi báo thù, đánh nổ bọn hắn."

"Cái này, ngược lại là chúng ta bị đánh nổ ."

"Thanh thứ hai hả giận a, mặc dù thua, có thể ngươi đem khí thế đánh tới, muốn chính là loại khí thế này, ngươi nhìn những cái này đồ chua luống cuống đi, thanh thứ ba đi lên liền làm âm cấm Vayne, có loại đừng cấm, mọi người chân ướt chân ráo đến, nhất định giết đối diện Ad không ngẩng đầu được lên."

"Lão đại, không có nhẹ nhàng như vậy, đối diện Ad xác thực rất lợi hại, là lck nghề nghiệp Ad, mà lại, người kia là lệch đoàn chiến , đường lên đánh không lại ta, nhưng đoàn chiến lợi hại."

"Mặc kệ nó, dù sao ta chỉ thấy ngươi đuổi theo hắn giết là được rồi, ngươi đừng nói, lúc ấy có chuyện chết cười ta , các ngươi bên này đi rừng thanh thứ hai nói ngươi Vayne không có thua ra, mở ra chuyển vận liệt biểu xem xét, ngươi so thứ hai dẫn trước 2 vạn chuyển vận, hắn trực tiếp trợn tròn mắt, ha ha ha, thật tốt cười."

"..."

Cùng Trương Phong hàn huyên hội, để Hạ Tân tâm tình hơi tốt điểm, bất quá trong lòng hắn còn là rất lo lắng ngày mai, gặp lại, rốt cuộc muốn đánh như thế nào cái này Hàn Quốc đội, đội ngũ này tương đương khó giải quyết a...

Nhưng cũng không phải đánh không thắng, bên ta kỳ thật cũng không yếu...

...

...

Lạnh trạng thái dưới mất quốc phục về sau, liền lên đất liền Hàn phục, thời gian bây giờ với hắn mà nói còn sớm, hắn tưởng lại chơi mấy cái.

Bất quá, quốc phục liền không quá muốn chơi .

Heo đồng đội quá nhiều, mặc dù hắn rất thần, nhưng hắn rất khó cam đoan một Thần năng kéo theo bốn hố, mất phân liền không có lời .

Hắn có nhất định phải, tuyệt đối thượng quốc phục đệ nhất lý do.

Vị trí kia, hắn sẽ không để cho cho bất luận kẻ nào.

Lúc này, Vương Văn vừa vặn cũng đang đánh Hàn phục, vừa đánh xong một cái, vừa hay nhìn thấy lạnh trạng thái Hàn nuốt vào đường, tất cả mọi người là một vòng, cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy , liền lên tiếng chào.

"Song?"

Lạnh trạng thái cũng đáp ứng, "Được."

Hai người song c, tỷ số thắng vẫn tương đối cao.

"Đúng rồi, ta giới thiệu cho ngươi Ad thế nào?"Vương Văn chợt nhớ tới Hạ Tân.

"... Tạm được." Lạnh trạng thái nhàn nhạt trả lời, cũng không muốn nhiều lời.

Vương Văn không khỏi đắc ý nói ". Lợi hại đi, ta đề cử ngươi chắc chắn sẽ không kém, đã từng đăng đỉnh qua quốc phục thứ nhất, thực lực vẫn là tương đối cường hãn."

Quốc phục thứ nhất, cũng chính là lạnh trạng thái mục tiêu, hắn hoàn toàn không đồng ý Hạ Tân loại kia tuyển thủ có thể đăng đỉnh quốc phục thứ nhất,

Lạnh trạng thái cười lạnh một tiếng, khinh thường trả lời, "A, quốc phục đệ nhất? Thổi j B, cũng liền như thế."

"..."