Thật đúng là bị Hạ Thi Kỳ nói trúng . 

Hạ Tân quay đầu liền cùng Apdo xách xuống Hạ Thi Kỳ chuyện.

Hi vọng để hắn nàng Top.

Bất quá đối phương trả lời rất mập mờ, một mực nói xong cùng loại "I, h av E, B Ett E R, top." (hắn có tốt hơn Top)

Ý là không muốn Hạ Thi Kỳ, hắn tưởng kéo cái lợi hại hơn Top tới.

Trong hai người anh trao đổi nửa ngày, cuối cùng vẫn lấy Hạ Tân dùng sứt sẹo tiếng Anh nói xong nàng không đánh ta cũng không đánh, thuyết phục đối phương, lấy được trận này bên trong anh giao lưu thắng lợi.

Hạ Tân cũng không biết gia hỏa này muốn làm gì, gia hỏa này là dự định lại kéo cái "Đệ nhất thế giới" Top tới sao?

Kỳ thật Thi Kỳ đã tương đương lợi hại, liền bọn hắn hiện tại xe này, cảm giác có thể tại điện dựng lên lấy đi, đi ngang, nằm đi, nằm sấp đi, đi như thế nào đều không ai dám ngăn cản.

Ngẫm lại, Hạ Tân cảm thấy rất không có ý nghĩa, thật tốt một cái bài vị, làm cùng tranh tài, 5 bài người qua đường căn bản không có chơi, Vương Giả đoạn nghiễm nhiên đã trở thành tuyển thủ chuyên nghiệp chinh chiến chiến trường.

Nghe nói Hàn Quốc bên kia đã hủy bỏ 5 cao đẳng cấp 5 bài cơ chế , bởi vì dạng này, phổ thông người qua đường đánh không lại 5 đen người qua đường, 5 đen người qua đường lại thắng bất quá nghề nghiệp đội ngũ, dạng này liền mất đi bài vị kiểm tra này người chơi tự thân tiêu chuẩn đẳng cấp cơ chế , đều xem quần thể .

Hi vọng trong nước cũng có thể đi theo cải tiến đi.

Bất quá, tại cải tiến trước đó, mình nhất định phải trận toàn thắng Vương Giả đánh đơn đi ra.

Hạ Tân kỳ thật không có quá đem hai người ân oán (ván) cục để ở trong lòng.

Sự tình xong liền xong rồi thôi, đối phương không chịu kêu ba ba, mình còn có thể đi máy bay qua đi đánh hắn không thành.

Nhưng mà, trận này nghề nghiệp đội ngũ, đối kháng người qua đường đỉnh tiêm đội ngũ tranh tài, là gây nên rất nhiều phương diện chú ý .

Tư Mã Lượng mục đích không có đạt tới.

Ngược lại là Ái Dạ, mượn trận đấu này, giẫm lên Tư Mã Lượng, để cho mình thanh danh nâng cao một bước .

Đến mức Ap Do, bởi vì thanh danh của hắn vốn là đủ vang lên, ngược lại là không có gì ngoài ý muốn .

Hiện tại, dù là ngươi tùy tiện vào một cái dẫn chương trình trực tiếp ở giữa, cũng có thể xem bọn hắn đang nói chuyện Ái Dạ cùng Tư Mã Lượng ân oán (ván) cục chuyện.

Ái Dạ không chỉ có thắng, còn cầm 5 giết, có thể thấy được người qua đường cũng là có thể đánh thắng nghề nghiệp đội , còn là thiên về một bên tình hình chiến đấu.

Mà Tư Mã Lượng, thì tạm thời biến thành nghề nghiệp vòng trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện .

Tranh tài, cơ hồ đại bộ phận tuyển thủ chuyên nghiệp đều sẽ nhìn một chút, một là biết người biết ta, mọi người mùa xuân hạ thi đấu còn được gặp mặt, hai cũng là xem hắn là thế nào thua.

Một cái tuyển thủ chuyên nghiệp, lời thề son sắt tìm người ta ân oán (ván) cục, kết quả bị người đánh thành chó.

Vấn đề là, hắn còn là cầm Draven, Hỗ trợ Karma, đánh đối phương Vayne, thêm Alistar.

Cái này đều không phải ba ba đánh nhi tử, là gia gia giáo huấn cháu, ở giữa cách một mảng lớn đâu.

Liền cái này đội hình, hắn cả thanh Draven đều bị ép gắt gao, liền không có biểu hiện qua, còn bị một cái Vayne vượt tháp cường kiền, quả thực muốn nhiều mất mặt có bao nhiêu mất mặt.

Mọi người bình thường gặp mặt cho tới Tư Mã Lượng, đều sẽ trí chi cười một tiếng, tất cả đều không nói bên trong.

Đây chính là chuyện tiếu lâm .

Kỳ thật nguyên nhân chủ yếu nhất còn là, trận này ân oán (ván) cục là Tư Mã Lượng bốc lên tới, lời thề son sắt nói muốn để mọi người nhìn xem Ái Dạ chân diện mục.

Hiện tại tốt, tất cả mọi người thấy được, Ái Dạ 5 giết, ngươi Tư Mã Lượng bị đánh thành chó .

Đây coi như là tự làm tự chịu ...

...

...

Đương nhiên, Hạ Tân đối với tình huống ngoại giới luôn luôn không phải rất quan tâm.

Cái gì thanh danh , lại không thể đổi thành tiền mặt, muốn tới cái gì dùng.

Bất quá Hạ Tân vừa đi vào phòng ngủ, vẫn là bị mọi người bao vây.

"Lão Lục, 666666 a."

"Không hổ là lão Lục, chính là như thế sáu."

"Thế nào?" Hạ Tân không hiểu.

"Thắng xinh đẹp, hả giận a."

"Ngươi tổ đều không phải xe thể thao sang trọng , là vũ trụ chiến hạm a, đối phương Ferrari, bị các ngươi chạm thử liền nghiền phá thành mảnh nhỏ , liền thứ cặn bã con cũng không tìm tới ."

"Ngươi cũng sắp bị nhân thần lời nói ."

"Lại là cùng Apdo tổ xe, lại là chơi ngã nghề nghiệp đội , ngươi không biết, hiện tại rất nhiều diễn đàn Post Bar cũng đang thảo luận ngươi đến cùng là thần thánh phương nào đâu, cái kia 5 giết, quả thực hủy thiên diệt địa, làm cho đối phương triệt để sụp đổ a."

"Đúng, đúng sao?"

Hạ Tân gượng cười, không có nhiều lời.

Nhất là cái kia 5 giết, hắn càng không muốn nhiều lời.

Hạ Tân rất khiêm tốn biểu thị, "Thắng liền tốt, thắng liền tốt, đừng để ý tới hắn ."

Ngô Tử Văn đụng lên đến hỏi nói, " đúng, những người khác ta đều biết, liền Alistar là ai, rất lợi hại a."

"Ngươi đại khái là thứ 5 cái hỏi ta vấn đề này người, bất quá rất đáng tiếc, ta cũng không biết a, ta về sau lại hỏi qua Apdo , hắn chỉ là rất qua loa nói đây là cái rất lợi hại Hỗ trợ, coi như nói là đệ nhất thế giới Hỗ trợ cũng không đủ."

Ngô Tử Văn có chút tiếc hận, "Thần bí như vậy a, ngay cả nói đều không nói."

Hạ Tân cười khổ, "Không có cách, ta cùng hắn cũng không tính rất quen."

Đuổi theo bị người hỏi, cũng không quá lễ phép, người ta không muốn nói, khẳng định cũng là có hắn nguyên nhân , cho nên, Hạ Tân cũng liền không hỏi.

"Ta đến cùng mọi người nói một chút, ta mấy ngày nay, có thể sẽ ở nhà bồi Apdo lái xe, điên cuồng hơn lái xe, đoạt lại hắn thứ nhất, đây cũng là chúng ta trước đó đã nói xong, cho nên, không thể bồi mọi người đi phát thanh truyền thông huấn luyện."

Trương Phong khoát tay một cái nói, "Không có việc gì, các ngươi là muốn đỗi cuzz chiếc xe kia đi."

"Ân, "

"Cố lên, xử lý bọn hắn, các ngươi chính là điện một đệ nhất xe sang trọng. ."

Hạ Tân cười cười, "Có thể hay không thắng còn không biết, chiếc xe kia một xe Hàn Quốc tuyển thủ chuyên nghiệp, Hàn Quốc còn là so với chúng ta lợi hại hơn quá nhiều, ta hết sức đi."

Đối diện 5 Hàn, mà bên ta thì là 3 Hàn thêm hai cái người trong nước, 3 thêm 2 tổ hợp.

Nói cái này, Tăng Tuấn chen lời nói, " kỳ thật, cuzz chiếc xe kia tối hôm qua cũng thua trận, là bị đối diện dùng thực lực xử lý ."

"... Bại bởi cái khác xe?" Hạ Tân hơi kinh ngạc.

Ngô Tử Văn liền mở ra tranh tài ghi chép chỉ cho Hạ Tân nhìn.

Hạ Tân cũng đoán được.

Quả nhiên là lạnh trạng thái xe cùng cuzz xe lẫn nhau đỗi.

Hạ Tân nhìn kỹ hạ chiến tích, bọn hắn hết thảy đụng phải 3 thanh, lạnh trạng thái thua 2 trận, thắng một cái.

Thắng cái kia thanh là lạnh trạng thái Mid Carry .

"Thế mà thắng, lợi hại a, chúng ta trước đó một mực đỗi bất quá đối diện ."

Hạ Tân tâm tình lập tức có chút phức tạp, mặc dù chỉ có một cái, nhưng đúng là dùng thực lực thắng, điểm số lớn chênh lệch đầu người.

"Mới tới Ad hẳn là rất lợi hại a?"

Ngô Tử Văn trả lời, "Không biết là ai, anh hùng của hắn trì cùng ngươi không giống nhau lắm."

Hạ Tân nhìn kỹ lạnh trạng thái xe kia Ad chiến tích, luận chiến tích cũng không tính quá xinh đẹp, nhưng cũng không kém.

Nhưng chọn anh hùng cùng mình liền hoàn toàn ngược lại, đối phương am hiểu Sivir, tẫn, Ashe loại công năng này hình tương đối mạnh Ad.

Bởi vì đổi đi mình, đội ngũ này liền thắng, để Hạ Tân luôn có loại, mình không bằng cái này Ad cảm giác.

Cái này khiến hắn rất không cam tâm.

Phía trong lòng ẩn ẩn có cỗ xúc động, hi vọng có thể cùng lạnh trạng thái xe đụng tới một phanh, cùng đối diện bot đánh một trận, xem hắn nói "Không thể lại mang mình cái này rác rưởi Ad, muốn cùng bọn hắn lúc đầu Ad chơi" , lúc đầu Ad mạnh bao nhiêu.

Nghề nghiệp liền lợi hại sao?

Hạ Tân trong lòng, có như thế một cỗ rất mãnh liệt xúc động...

Bởi vì giữa trưa muốn bồi Thư Nguyệt Vũ ăn cơm, cho nên, Hạ Tân lại nói hội thoại, liền rời đi phòng ngủ .

Hạ Tân đứng tại nữ sinh phòng ngủ dưới lầu chờ nửa giờ, mới nhìn đến cách ăn mặc tốt Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên đi xuống.

Hai người giống như tại tranh luận cái gì.

Hạ Tân đến gần một điểm, mới nghe rõ ràng, hai người giống như nhìn gần nhất phim truyền hình tước dấu vết đâu, chính thảo luận, là Dương Mịch hay là Phạm Băng Băng càng xinh đẹp.

Vừa nhìn thấy Hạ Tân, Thư Nguyệt Vũ liền chạy chậm tới, lôi kéo Hạ Tân tay nói, " ngươi đến, ngươi nói, là Dương Mịch xinh đẹp còn là Phạm Băng Băng xinh đẹp."

"Cái này, có quan hệ sao, chúng ta còn là ăn cơm trước đi." Hạ Tân gượng cười, cũng không muốn lẫn vào nữ nhân chiến tranh.

"Đương nhiên là có quan hệ, mau nói, là Dương Mịch xinh đẹp còn là Phạm Băng Băng xinh đẹp."

Hạ Tân một tay nâng cằm lên, nghĩ nghĩ nói, "Chỉ có hai cái này so sao, không tăng thêm ngươi sao?"

Thư Nguyệt Vũ ngừng tạm, liền doanh doanh cười mở, hồng nhuận khóe môi có chút câu lên, đôi mắt sáng thiện híp mắt con mắt có chút nheo lại nói, "Nghĩ không ra ngươi còn thật thông minh sao, vậy ngươi nói, là Dương Mịch, Phạm Băng Băng, cùng ta, cái nào xinh đẹp."

Một bộ vui vẻ ra mặt bộ dáng, giống như gió xuân hiu hiu ấm áp động lòng người.

Sau đó, liền thấy Hạ Tân trầm ngâm nửa ngày, gật đầu nói, "Phạm Băng Băng xinh đẹp."

Thư Nguyệt Vũ dừng một chút, mới phản ứng được bị chơi xỏ, lúc ấy liền thẹn quá hoá giận trực tiếp móc cái kéo , "Tốt, Hạ Tân, ngươi bây giờ rất có lá gan nha, ta đâm chết ngươi..."