Theo hứa lẫn nhau hạc lên đài, dưới đáy cũng vang lên trận trận tiếng vỗ tay. 

Đây chính là cái gọi là người có tên cây có bóng đi.

Kỳ thật tuyệt đại bộ phận người đều chưa thấy qua hắn biểu diễn, chỉ là nghe người bên ngoài nói hắn rất lợi hại dáng vẻ, tự nhiên mà vậy đã cảm thấy hắn rất đáng gờm rồi.

Chúng ta bình thường quản dạng này người khiếu ăn dưa quần chúng.

Hứa lẫn nhau hạc tự nhiên cũng là đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, trên người áo đen phục, quần đen, lại đeo lên một đỉnh ma thuật mũ đen, đây là tiêu chuẩn ma thuật sư cách ăn mặc.

Hắn tới trước đến giữa đài, cởi mũ thi lễ một cái, mỉm cười nói, "Đầu tiên, cảm ơn mọi người trình diện, đón lấy, ta sẽ để cho mọi người hoài nghi mình con mắt, tuyệt đối không nên chớp mắt nha."

Sau đó, liền gặp hắn có chút lắc một cái, từ mũ bên trong đột nhiên bay ra một cái chim bồ câu trắng, chim bồ câu trắng tại trong hội trường vừa đi vừa về lượn quanh một vòng bay ra ngoài, đưa tới nữ sinh một trận thét lên.

Tiếp lấy hắn lại từ tay áo Tử Lý, một chút xíu rút ra từng đầu siêu trường lẫn nhau liên hệ khăn tay, cuối cùng, lại đem khăn tay ở trước mặt mọi người lung lay dưới, trong chớp mắt, khăn tay liền biến thành một chùm tiểu quốc kỳ. Tựa như ảo thuật đồng dạng, lại đem tiểu quốc kỳ nhét vào mũ Tử Lý, còn tận lực cho mọi người ra hiệu xuống mũ Tử Lý bên cạnh lại là trống không, tiểu quốc kỳ thế mà không thấy.

Ngay sau đó, liền thấy, hắn đưa tay đến mũ Tử Lý lập tức rút ra một chùm lớn hoa hồng.

"Oa oa oa."

"Trời ạ."

"Quá thần kỳ."

Dưới đáy tiếng thán phục không ngừng.

Từng cái đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi,, lớn như vậy một bó hoa. Đến cùng là thế nào nhét vào mũ Tử Lý ?

Mà lại, nguyên lai nhét vào đồ vật đâu?

Phần lớn người thậm chí nghĩ đến, người này không phải biết ma pháp đi.

Đối với mọi người sợ hãi thán phục cùng tiếng ca ngợi, hứa lẫn nhau hạc lộ ra một mặt hưởng thụ biểu lộ, mỉm cười nói, "Như vậy, muốn đem bó hoa này đưa cho ai đây?"

Hắn nói xong, ánh mắt đã tại dưới đài bắt đầu tìm kiếm.

Lập tức, có một đống lớn nữ sinh điên cuồng thét chói tai vang lên, nhấc tay.

Dưới đáy là một mảnh hỗn độn.

"Gia hỏa này, thật đúng là thật lợi hại?" Trương Phong có chút không dám tin nhìn về phía bên cạnh mấy người.

Không thể không thừa nhận, cái này cái thằng rắm thí xác thực có có chút tài năng.

"Cái này, hẳn là giấu ở trong quần áo đi." Tăng Tuấn một mặt hoài nghi nói, "Ta cảm thấy, những cái kia kỳ thật không có bỏ vào mũ Tử Lý, chỉ là nhìn giống như tiến vào."

"Vậy ngươi giải thích xuống. Hoa làm sao từ mũ Tử Lý cầm ra tới?"

" "

Tăng Tuấn đương nhiên không giải thích được.

"Xong xong, " Trần Đông biểu lộ cứng ngắc nói, "Lão Lục xong đời, này làm sao so, gia hỏa này, hội ảo thuật a."

"Ta mãnh liệt yêu cầu hắn cởi y phục xuống biểu diễn, ta không tin hắn còn có thể thay đổi."

Đương nhiên, không ai để ý tới Tăng Tuấn, hứa lẫn nhau hạc tại dưới đài tìm tòi về sau, hoàn toàn không thấy một chút nhấc tay, thậm chí đứng người lên nữ sinh kêu to, trực tiếp đi tới bên cạnh một mặt không hiểu thấu Chúc Hiểu Huyên trước người, khom người thi lễ một cái nói, " hoa tươi phối mỹ nhân, liền tặng nó cho đêm nay xinh đẹp nhất nữ sĩ đi."

"Oa!"

Lập tức, một đống ghen tị ánh mắt ghen tị ném đến Chúc Hiểu Huyên trên thân.

Không thể không nói, một thân lễ phục màu trắng váy ngắn nàng, lồng ngực kia, nơi bả vai hoa tươi, liền tỏa ra ban đêm sáng ngời nhất Lux, yểu điệu mảnh khảnh dáng người, cực điểm thiếu nữ mềm mại uyển chuyển chi tư, nhất là cái kia thanh lễ phục cao cao chống lên cao ngất bộ ngực, thon dài tuyết trắng hai chân, đều tương đương hấp dẫn ánh mắt.

Mà lại, bởi vì chủ trì quan hệ, Chúc Hiểu Huyên trận bình thường cột đuôi ngựa để xuống, một đầu đến eo tóc dài, giống như công chúa, một đôi sáng tỏ trong suốt mắt to, mang theo thuần chân mỹ hảo, trong suốt lóe sáng động lòng người quang mang, lập loè tỏa sáng , cùng mỹ lệ Taric, thực tế xinh đẹp.

Nói nàng là đêm nay nhất lóe sáng một vì sao, tuyệt đối không có người có dị nghị.

Chúc Hiểu Huyên một mặt mộng bức , nhìn qua đưa cho mình hoa tươi, hoàn toàn không biết mình nên nhận hay là không nên tiếp.

Lập tức, nàng lại nghĩ tới, mình thân là người chủ trì. Có phải là nên phối hợp tuyển thủ biểu diễn, nhưng là lại cảm thấy

Nhưng mà, nàng đã không có nhiều như vậy suy nghĩ thời gian.

Tại trước mắt bao người, hứa lẫn nhau hạc trực tiếp trận hoa giao cho trên tay của nàng, sau đó, một bộ thân sĩ dáng vẻ, đưa tay ra hiệu nói, " ngươi không nghe thấy một chút hoa này thế nào?"

"Ách "

Chúc Hiểu Huyên một mặt mờ mịt. Cảm thấy mình hay là nên phối hợp một chút , nàng góp qua cái mũi, đến đường viền, tưởng ngửi một chút hoa, đột nhiên "Cách cách" một chút , từ hoa bên trong, lại bay ra một cái chim bồ câu trắng.

Cái này khiến Chúc Hiểu Huyên giật nảy mình.

Cũng may chim bồ câu trắng cũng không có làm cái gì, chỉ là trên đài bay một vòng. Liền bay mất.

Hứa lẫn nhau hạc mỉm cười nói xin lỗi nói, " thật có lỗi, ta quên , còn có tiểu gia hỏa này ."

Dưới đáy lại là vang lên một trận thét lên cùng tiếng vỗ tay.

"Cái này, quá thần kỳ."

"Oa."

"Làm sao làm được?"

"Thật là lợi hại."

"Hoàn toàn nhìn không ra."

" "

Phần lớn người đều là lần thứ nhất nhìn thấy lợi hại như vậy , cả đám đều mở to hai mắt nhìn, hận không thể xem thấu hứa lẫn nhau hạc ảo thuật.

Trong đó muốn thuộc Trương Phong trừng đến lớn nhất, một bộ con mắt, đều trợn ra tia máu , sửng sốt không nhìn ra hứa lẫn nhau hạc đùa nghịch hoa chiêu gì.

Bên kia Tăng Tuấn tại bất mãn kháng nghị nói, "Mãnh liệt yêu cầu hắn cởi xuống bao tay trắng biểu diễn, găng tay kia khẳng định có vấn đề."

Hứa lẫn nhau hạc lại đối Chúc Hiểu Huyên nói, "A, trên người ngươi đây là cái gì?"

"Cái gì? Chúc Hiểu Huyên không hiểu.

Liền thấy hứa lẫn nhau hạc khẽ vươn tay, "Từ Chúc Hiểu Huyên tóc ở giữa, lấy ra một tấm bài poker." Sau đó mỉm cười nói, "Ngươi lọt bài poker , đây là ngươi sao?"

"Cái này, không phải ta a."

"Nhưng nơi này còn có a."

Liền thấy hứa lẫn nhau hạc ngay trước mặt mọi người, một chút lại một cái, từ Chúc Hiểu Huyên trên thân, liên tiếp cầm 4 tấm bài poker, hợp thành bốn tờ a. Thậm chí, thẳng đến hắn chỉ vào Chúc Hiểu Huyên trên bờ vai lúc, mọi người mới phát hiện, nơi đó không biết lúc nào, xuất hiện bài poker .

Đón lấy, hắn lại làm lấy đám người trước mặt, trận Ách bích a xé thành bốn mảnh, còn cố ý ra hiệu xuống, bốn mảnh đều là tách ra , ngay sau đó, hắn trận hai mảnh cùng tiến tới, nhẹ nhàng vuốt vuốt, ngay tại cái này trước mặt mọi người, xé mở lá bài, lại rất thần kỳ bị ghép lại lại với nhau.

Theo hắn một trận cùng đổ vương giống như vò lá bài, từng trương nối liền đi. Cuối cùng bốn tờ đều vò lại với nhau, tựa như là một tấm mới tinh bài poker giống như .

Nhìn dưới đáy ăn dưa quần chúng một trận trợn mắt hốc mồm.

Sau đó, hứa lẫn nhau hạc lại biểu diễn một đạo đại biến người sống ảo thuật, dưới đáy lại là từng đạo tiếng vỗ tay nhiệt liệt, mà lại, tiếng vỗ tay là càng ngày càng nhiệt liệt, một chút lúc đầu không phồng chưởng người, cũng đi theo vỗ tay lên. Không thể không nói, ma thuật đúng là quá thần kỳ.

Phảng phất như là tại thần bí cùng không biết lĩnh vực tìm tòi nghiên cứu lấy chân lý.

Theo hứa lẫn nhau hạc sau cùng đại biến người sống, trận mấy cái dưới đài người xem trống rỗng thay đổi không, trận này ma thuật tú, cũng đã kéo xuống cuối cùng màn che.

Hắn cũng không chuẩn bị quá nhiều, dù sao loại này nhỏ tràng diện, tùy tiện lộ hai tay liền thắng, làm gì để cho mình khổ cực như vậy đâu.

Dưới đáy tiếng vỗ tay, cũng đạt tới từ trước tới nay cao triều nhất.

Mà lại, kéo dài không thôi, đều tại vì hứa lẫn nhau hạc ma thuật vỗ tay.

Hứa lẫn nhau hạc thích loại này hoa tươi, tiếng vỗ tay cùng ca ngợi.

Sau đó tiếp xuống, liền nên đến phiên Hạ Tân biểu diễn.

Chỉ tiếc, Hạ Tân còn chưa tới đâu.

Lý Liên Tinh nhìn phía Bạch Vũ, lớn tiếng nói, "Ngươi người đâu?"

" "

Bạch Vũ đương nhiên mình cũng không biết.

Lý Liên Tinh tiếp lấy lại nhìn phía Chúc Hiểu Huyên, "Người không tới, tính thiếu trận đi, có hay không có thể tuyên bố kết quả rồi?"

"Cái này" Chúc Hiểu Huyên đương nhiên không hi vọng Hạ Tân thua, mặt hiện lúng túng nói, " lại, đợi thêm dưới, xin chờ một chút, hắn hẳn là cũng nhanh tới."

"Muốn chờ bao lâu, không thể hắn không đến, vẫn chờ đợi đi."

"Liền, liền năm phút đi."

Chúc Hiểu Huyên cũng không dám nói quá nhiều, cũng không thể để nhiều người như vậy bằng bạch tại cái này làm đẳng đi.

Mà lại, mặc dù trong lòng rất không tình nguyện, cũng không thể không thừa nhận, đối phương xác thực quá lợi hại , Hạ Tân là không có phần thắng .

Hạ Tân nơi nào sẽ cái gì ma thuật a.

Mặc dù, nàng cũng rất nhớ Hạ Tân thắng

"Vậy liền 5 phút."

Lý Liên Tinh rất hào phóng giơ tay lên biểu, biểu thị từ giờ trở đi tính theo thời gian.

Sau đó, mọi người cứ như vậy bắt đầu làm đợi.

Một bên khác, Trương Phong Tăng Tuấn bọn người, đã bắt đầu gọi điện thoại cho Hạ Tân , nhưng thật bất ngờ phát hiện, Hạ Tân thế mà tắt máy.

Cái này khiến mấy người hoàn toàn không có biện pháp.

Một là không rõ Hạ Tân vì cái gì tắt máy, hai là, dù cho hiện tại ra ngoài tìm, tìm trở về, đoán chừng cũng là không thắng được , đối phương quá lợi hại .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Dưới đáy người xem cũng đang sôi nổi nghị luận.

"Người đâu?"

"Làm sao không có?"

"Chạy đi."

"Nhìn cũng biết không có khả năng thắng ."

"Không muốn lên đi mất mặt, trực tiếp chạy mất sao?"

"Liền điểm ấy đến nói, ngược lại là thật thông minh."

"Uy, đừng lằng nhà lằng nhằng , tranh thủ thời gian tuyên bố kết quả a."

Chúc Hiểu Huyên cái trán treo xuống mấy giọt mồ hôi, một phương diện thầm nghĩ Hạ Tân trở về tiếp tục tranh tài, bởi vì làm việc không thể bỏ dở nửa chừng, một phương diện, lại không tưởng Hạ Tân trở về, bởi vì, đối phương thực sự quá lợi hại , nàng là liền đứng tại trước người đối phương , đều thấy không rõ lắm. Hoa bên trong làm sao còn cất giấu bồ câu, trên người mình, lại là cái gì thời điểm lưng ẩn giấu từng trương bài poker ?

Hoàn toàn không hiểu a.

Cho nên, nàng lại không hi vọng Hạ Tân trở về, dạng này người ta một đánh giá liền sẽ đem hai người đặt chung một chỗ so sánh, trước mặt hưng phấn cùng phía sau thất lạc sẽ hình thành mãnh liệt tương phản, Chúc Hiểu Huyên không hi vọng Hạ Tân mất mặt.

Nàng cảm thấy người bình thường sẽ không ma thuật không có lại cái gì .

Ngay tại mâu thuẫn như vậy , đã hi vọng Hạ Tân trở về, vừa hi vọng Hạ Tân không trở lại tâm lý bên trong, 5 phút kết thúc.

Lý Liên Tinh giương lên trên tay đồng hồ, ra hiệu Chúc Hiểu Huyên nhanh lên tuyên bố kết quả, tranh tài kết thúc.

Chúc Hiểu Huyên rất chật vật phóng ra hai bước, sắc mặt khó coi, không biết nên làm sao tuyên bố.

Dạng này Hạ Tân chẳng phải là đào binh rồi?

Cái này nàng trong lòng là không thể tiếp nhận , trong lòng nàng Hạ Tân là tuyệt đối không có khả năng làm đào binh .

Chúc Hiểu Huyên tâm lý thực sự xoắn xuýt, nàng có như vậy một phần trăm. Không đúng, là một phần vạn hi vọng, hi vọng mình từ ý trung nhân là cái cái thế anh hùng, có thể người khoác kim giáp thánh y, lái thất thải tường vân, Lux đăng tràng, làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình, tốt nhất để cái kia hứa lẫn nhau hạc cái gì , cũng cả kinh không ngậm miệng được, mới lợi hại.

Đương nhiên, nàng cũng biết, đây chẳng qua là ảo tưởng mà thôi, căn bản chính là không thể nào.

Nữ hài tử chắc chắn sẽ có như vậy điểm ảo tưởng nha, đều hi vọng ý trung nhân của mình, cái gì đều là lợi hại nhất.

"Uy, nhanh một chút a, ngươi tưởng mài đến ngày mai sao, tất cả mọi người vẫn chờ đâu." Có người đang thúc giục gấp rút.

Lý Liên Tinh cũng đã chịu không được Chúc Hiểu Huyên lề mà lề mề, ở bên kia nói, "Hắn sẽ không trở về , nói không chừng sợ hãi đến chạy cái kia trốn đi."

Chúc Hiểu Huyên tức giận trở về câu, "Hắn mới không phải cái loại người này đâu?"

"Hừ, " Lý Liên Tinh cười lạnh, không buông tha bất luận cái gì đả kích Hạ Tân phách lối khí diễm cơ hội, "Vậy ngươi ngược lại là giải thích xuống, hắn vì cái gì đến bây giờ cũng còn không trở lại, dù thế nào cũng sẽ không phải rớt xuống hố đi."

Lời này để bên cạnh hứa lẫn nhau hạc cũng cười, một mặt cao ngạo ghê gớm biểu lộ nói, "Hắn không dám trở về, ma thuật, cũng không phải tùy tiện liền có thể học ."

Chúc Hiểu Huyên mặt âm trầm, không nói chuyện.

Ngược lại là, có người khác trận lời này nối liền đi.

"Ma thuật, ta đúng là sẽ không, ma pháp, ta ngược lại là biết chút, ngươi nói, là ai trốn a?"

Đang khi nói chuyện, liền thấy Hạ Tân thoải mái từ trên đài đi tới.

Chuẩn xác mà nói, là trên đài trên đài, cũng chính là trên đài giữa không trung, đi tới.

Chúc Hiểu Huyên xem xét phía dưới, liền không nhịn được lộ ra nụ cười vui vẻ, hoàn toàn không để ý đến logic tính.

Hạ Tân mặc dù không có giẫm thất thải tường vân, nhưng, so thất thải tường vân còn lợi hại hơn, hắn giẫm lên không khí đăng tràng, từ trên đài giữa không trung. Giẫm lên không khí bậc thang, chậm rãi đi xuống, "Ta không phải liền là nhìn ngươi nửa ngày không có biểu diễn xong, thuận đường liền đi rửa mặt, thấu cái miệng, đổi lại thân y phục sao, nhìn đem ngươi cho đắc ý."

Tất cả mọi người, đều là trợn mắt hốc mồm, nhìn xem Hạ Tân, người mặc lễ phục màu đen, giẫm lên không khí, từ giữa không trung, từng bước một đi xuống, thực tế tại hắn cuối cùng một cước dẫm lên trên đất thời điểm, liền thấy Hạ Tân tay phải vỗ tay phát ra tiếng, trên ngón tay đột nhiên dâng lên một cỗ ngọn lửa màu xanh lam, trên tay hắn nhẹ nhàng phiêu diêu.

Hạ Tân nhàn nhạt mỉm cười nói, "Ma thuật là cái gì? Ta biểu diễn điểm ma pháp, cũng không quan trọng đi."

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân lại duỗi ra tay trái, cũng là vỗ tay phát ra tiếng, làm nắm hình, trên lòng bàn tay thế mà xuất hiện mấy đạo lôi điện tại giao hội.

Tay phải ngọn lửa? Tay trái lôi điện? Lăng không dậm chân? Ngự không phi hành?

Đây là ma Pháp sư hạ phàm?

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Tất cả mọi người là một bộ không dám tin biểu lộ mở to hai mắt nhìn, Cocacola, bắp rang, hạt dưa, đậu phộng , "Rầm rầm" rơi đầy đất, liền hứa lẫn nhau hạc trong tay cầm mũ, cùng Lý Liên Tinh trên tay cầm mạch, đều loảng xoảng một tiếng, rơi xuống đất