Hạ Tân cũng đưa tay ra, bình tĩnh cười nói, "Ta là Hạ Tân. "

Đặng trí bác nói, "Sớm nghe Hàn Phi tiểu tử này nói qua, Giang Nam đại học năm nay đặc biệt nhận tiến một cái phi thường lợi hại Ad, ta vẫn nghĩ gặp một lần đâu."

"A, a, vẫn tốt chứ."

Hạ Tân gượng cười, thực sự chịu không được song phương cộng lại năm sáu mươi nhân vật nhìn mình chằm chằm, ngươi cái xã trưởng không đi theo xã trưởng nói chuyện phiếm, chạy tới cùng mình trò chuyện, là sợ mình không đủ làm người khác chú ý à.

"Ha ha, ngươi không biết, phân tích của chúng ta sư còn đặc địa phân tích xuống chiến tích của ngươi, lúc ấy rất kinh ngạc đâu, phát hiện nếu như chỉ xem tổng chiến tích xác thực không đáng chú ý, mặc kệ là anh hùng tỷ số thắng, còn là tổng tỷ số thắng thậm chí so tất cả Vương Giả đều thấp, rất nhiều thậm chí không đến phần trăm 50."

"Đúng, đúng a."

Những cái kia chiến tích đều là bồi tiếp Hạ Dạ mù chơi , lúc ấy tại Thanh Đồng trà trộn một thời gian thật dài đâu, tỷ số thắng tài cao có quỷ, tỷ số thắng loại vật này lại không thể coi như cơm ăn, Hạ Tân mới không thèm để ý.

"Bất quá, "

Đặng Chí Bác lời nói xoay chuyển nói, "Phân tích sư thống kê ngươi trong một tháng chiến tích, phát hiện tỷ số thắng cao đến đáng sợ, nhất là Vayne Vayne, cùng Tristana hai cái này anh hùng, Vayne cao tới phần trăm 91. 2 tỷ số thắng, Tristana cao tới phần trăm 82. 7 tỷ số thắng, mà lại bàn số đều không thấp, chiến tích 80% trở lên đều thuộc về Carry sao, trận ta đều kinh đến ."

Cái này Hạ Tân cũng là lần đầu tiên nghe nói.

"... Là,là sao, ta không có chú ý ha."

"Không có chú ý, không thể nào, phân tích của các ngươi sư tùy tiện thống kê xuống chẳng phải sẽ biết, hai cái này anh hùng tỷ số thắng viễn siêu ngươi cái khác anh hùng tỷ số thắng, thứ ba tỷ số thắng mới phần trăm 69, cái này, phân tích sư rất dễ dàng nhìn ra đi."

Phân tích sư? Đó là vật gì, trong câu lạc bộ có nhân vật này sao, nhập câu lạc bộ lâu như vậy, không gặp người giúp ta phân tích qua cái gì a.

Đặng Chí Bác tiếp tục nói, "Ta lúc ấy phản ứng đầu tiên chính là ngươi đây tuyệt đối là bật hack đi, phía trước một điểm không đáng chú ý, trong một tháng liền giống như biến thành người khác đến, bất quá Hàn Phi bảo đảm đi bảo đảm lại ngươi tuyệt không phải cái loại người này..."

Vị này xã trưởng a, ngươi đến cùng dự định nói bao lâu, ta nhưng lấy tiến vào đi, đoàn người đều tại phơi nắng đâu.

Ánh mắt nếu có thể giết người, Hạ Tân đoán chừng sớm bị người cho xé thành mảnh nhỏ .

Cũng may vị này xã trưởng nói hội, đoán chừng rốt cục kịp phản ứng hiện tại là cái gì tình huống, ha ha hai câu, liền mang theo mọi người tiến vào.

Cũng làm cho Hạ Tân khỏi bị phơi nắng nỗi khổ.

Hàn Phi lại gần hỏi, "Cảm thấy chúng ta xã trưởng thế nào?"

Hạ Tân trả lời, "Rất hòa ái một người a."

Hàn Phi vỗ vỗ bờ vai của hắn cảm khái nói, "Đúng vậy a, tại không có trải qua hắn ma quỷ huấn luyện trước đó, mọi người cùng ngươi ý nghĩ đều như thế."

"..."

"Gặp qua không thông qua huấn luyện, 24 giờ không cho phép ăn cơm sao? Gặp qua huấn luyện mỗi đến trễ 1 phút chạy Điện Cạnh xã 5 vòng ?"

Hàn Phi nói xong một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, che lấy cái trán, không muốn lại đi hồi tưởng Địa Ngục cách thức huấn luyện thời gian.

Cũng khó trách đội ngũ này nhìn liền một bộ lực ngưng tụ rất mạnh bộ dáng, cùng sói đói, tình cảm là mọi người cùng nhau hoạn nạn qua.

Mấy người đi trạm thứ nhất chính là Điện Cạnh xã, còn là nơi này thân thiết nhất .

Đặng Chí Bác tràn đầy phấn khởi trực tiếp đề nghị đánh trước huấn luyện thi đấu.

Chúc Hiểu Tùng đều sợ ngây người, "Cái này không được đâu, các ngươi hẳn là còn không có nghỉ ngơi qua đi."

"Ai, đối với chúng ta thân ở điện cạnh người mà nói, thi đấu chính là tốt nhất nghỉ ngơi , một ngày này không đánh, liền nhàn hoảng, mọi người nói có đúng hay không a."

Sau lưng vô số đáp lại vài tiếng "Phải" .

Đặng Chí Bác vừa quay đầu, "To hơn một tí."

Lập tức mọi người phản ứng tự nhiên tại chỗ nghiêm, ngẩng đầu ưỡn ngực, hô lớn một câu, "Phải."

Cao vút sục sôi khí thế, cơ hồ đem tất cả mọi người ở đây đều dọa sợ.

Đặng Chí Bác thế này mới đúng lấy Chúc Hiểu Tùng cười cười, "Ngươi nhìn, tất cả mọi người thật cao hứng, tinh thần phấn chấn đâu."

Chúc Hiểu Tùng cười khan nói, "Ta hiểu được, vậy chúng ta đi bên trong bao sương đi."

Hàn Phi lập tức một bộ muốn té xỉu dáng vẻ hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, "Vịn ta điểm, xuống xe lửa, đi khách sạn, thừa trường học ba, một đi ngang qua đến, chúng ta còn không có nghỉ ngơi qua đây, thật sự là ngày chó ."

Hạ Tân trêu chọc nói, "Các ngươi xã trưởng nói, các ngươi ước gì huấn luyện đâu, mau tới đi."

Hàn Phi lại gần thần thần bí bí nói, " lặng lẽ nói cho ngươi, xã trưởng có thể là đấu chí cao, còn vì lần này Quốc Khánh xuất hành, mệnh danh là Quốc Khánh viễn chinh, đối với thắng lợi là tình thế bắt buộc, có thể là có thật tốt phân tích qua các ngươi cùng mặt khác cái trường học đấu pháp , cẩn thận một chút đi."

"Hàn Phi, ngươi đang làm cái gì?"

Đang khi nói chuyện, một người mặc sáo trang phấn hồng vận động áo, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, giữ lại một đầu nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát nữ sinh tóc ngắn đi tới, hai tay chống nạnh, một mặt không vui nhìn chằm chằm Hàn Phi, quệt mồm nói, " ngươi đang cùng người nói cái gì đó, phản đồ, đừng loạn run chúng ta câu lạc bộ chuyện."

"A, a, quả đào, đây là huynh đệ của ta, không có chuyện gì." Hàn Phi gượng cười.

Hạ Tân nghi ngờ nhìn về phía Hàn Phi.

Hàn Phi giải thích nói, "Nàng chính là chúng ta câu lạc bộ phân tích sư, quả đào."

Hạ Tân hơi kinh ngạc, cái này quả đào nhìn rất non nớt , khuôn mặt nhỏ tròn trịa có điểm giống con nít, lần đầu tiên hắn còn tưởng rằng là cấp hai, cấp ba sinh, là ai muội muội đâu.

"Tiện thể nhấc lên, tư liệu của ngươi đều là nàng phân tích ra được , nàng đối ngươi bài vị số liệu có thể là rõ như lòng bàn tay, có thiên tài trí nhớ đâu."

Quả đào lườm hắn một cái, "Ngươi nói với người khác nhiều như vậy làm gì, không biết sa trường không cha con a, đi vào nhanh một chút ngồi xuống."

Nói xong liền lôi kéo Hàn Phi tay hướng bao sương đi đến, đi ra hai bước lại quay đầu nhìn chằm chằm Hạ Tân một chút, nhịn không được phun ra hai chữ "Quái vật" .

Làm Hạ Tân vẻ mặt khó hiểu.

Bất quá Hạ Tân nhạy cảm chú ý tới quả đào kéo Hàn Phi không phải bắt tay cổ tay, mà là bắt tay, cái này quả đào có phải hay không thích Hàn Phi a...

Kinh Đô Điện Cạnh xã đoàn , rất có kỷ luật tại 10 phút bên trong liền nhanh chóng trận giao cho bọn hắn một hàng kia máy móc con chuột bàn phím, điều đến thích hợp nhất tự thân vị trí.

Đến mức Giang Nam câu lạc bộ cũng đang dùng pha lê cách xa nhau một bên khác bao sương ngồi xuống.

Hàn Phi nhìn qua còn đứng ở sau lưng mình nhìn mình chòng ghẹo bàn phím Hạ Tân nói, "Ngươi làm sao còn không đi ngồi xuống."

Hạ Tân nói, "Trận đầu không phải ta lên, chúng ta không phải hai cái Ad sao, trận đầu hắn lên, trận thứ hai mới đến phiên ta, nếu có trận thứ ba, người nào thắng ai đánh, đây là câu lạc bộ chúng viên quyết định."

Bo 3 tranh tài, nếu như hai thắng, hoặc người hai thua, tự nhiên không có trận thứ ba, một thắng một thua, bên thắng đánh trận thứ ba, mặc dù rất công bằng...

Có thể, "... Tôn Đệ hiện tại rất lợi hại phải không, thế mà có thể đoạt ngươi chủ lực Ad vị trí?"

Hàn Phi một mặt không tín nhiệm nhìn qua Hạ Tân, hắn rõ ràng Hạ Tân thực lực, cao trung hắn cũng cùng Tôn Đệ giao thủ qua, dù là tại điện tử quán, hai người bot đều quyết đấu qua một lần, thật không cảm thấy Tôn Đệ có cùng Hạ Tân khiêu chiến tư cách.

Lời này tự nhiên cũng là Kinh Đô Điện Cạnh xã các viên muốn hỏi , Hàn Phi lời vừa ra khỏi miệng, cơ hồ tất cả mọi người nhìn về phía Hạ Tân.

Mà lại, bình thường tương đối lợi hại , mới có thể tại trận đầu lên đi, có trận đầu thắng lợi cổ vũ lòng người, trận thứ hai liền sẽ nhẹ nhõm một điểm.

Cảm nhận được mình đã bị trước nay chưa từng có chú ý, Hạ Tân rất muốn dõng dạc nói, "Làm sao có thể, ta có thể một tay ngược hàng."

Bất quá, ngoài ý muốn không tưởng bên ngoài trường học trước mặt yếu ta phong cách trường học đầu, dù sao... Kia là mình trường học Điện Cạnh xã.

Mỉm cười nói, "Đúng vậy a, hắn rất lợi hại , các ngươi cẩn thận ."

Hàn Phi nói, "Là thế này phải không? Được rồi, đánh xuống liền biết ."

Khác biệt câu lạc bộ huấn luyện thi đấu, vì giữ bí mật lý do, là không cho bên ngoài xã người quan sát, đây coi như là quy định bất thành văn, cho nên Hạ Tân cũng chỉ có đi Giang Nam Điện Cạnh xã bên kia quan sát, mà không liên quan nhân viên lại chỉ có thể đi bên ngoài đại sảnh nhìn o B tiếp sóng .

Hạ Tân cũng không biết tại hắn sau khi ra ngoài, Kinh Đô Điện Cạnh xã tiến hành một cái nho nhỏ thảo luận.

"Xã trưởng, đây là có chuyện gì?"

"Đúng đấy, nghe nói hắn nhưng là rank, quốc phục trước 10, đặt vào quốc phục trước 10 không cần, tìm người khác cùng chúng ta đánh, đây cũng quá xem thường người đi."

"Tuy nói rank cùng tranh tài không đồng nhất hình dáng, nhưng rank có thể đánh lên quốc phục trước 10, chí ít đủ để chứng minh thực lực của hắn rất ưu tú đi."

"Mà lại, quả đào cũng đã nói, cá nhân hắn thực lực không phải quốc phục đỉnh tiêm sao."

"Bọn họ có phải hay không coi là tùy tiện đánh một chút liền có thể thắng? Lại còn nói hai người đều là chủ lực, phàm là mang con mắt nhìn qua hắn bài vị người, đều có thể nhìn ra cái kia Ad lợi hại đi, uổng chúng ta còn đặc biệt nghiên cứu nhằm vào cái kia Ad chiến thuật."

Rất rõ ràng, Kinh Đô Điện Cạnh xã bên trong tràn ngập đối Giang Nam đại học Điện Cạnh xã tâm tình bất mãn, cho rằng đối phương quá không coi trọng trận đấu này .

Chỉ là, những thứ này tâm tình bất mãn bị Đặng Chí Bác một câu áp xuống tới , "Không muốn phí lời, có thể động thủ, liền thiếu đi nói chuyện, dùng thực lực đến nói chuyện, để bọn hắn biết sự lợi hại của chúng ta không phải tốt, cho ta xuất ra các ngươi nhiệt tình đến, thanh thứ nhất nếu bị thua, hôm nay hết thảy không cho phép ăn cơm."

"Vâng! ! !"

Vì cơm, mọi người chỉ có thể liều mạng!

... Trên thực tế, đây quả thật là cái thiên đại hiểu lầm, Giang Nam Điện Cạnh xã nơi nào sẽ có xem thường bọn hắn Kinh Đô ý tứ, Hạ Tân chỉ là đơn thuần bị người xa lánh đi xuống mà thôi.

Thậm chí, hiện tại Giang Nam đại học Điện Cạnh xã bên trong không khí càng là nặng nề .

Chúc Hiểu Tùng nhìn qua mọi người, cổ vũ tinh thần nói, "Mọi người chuẩn bị xong chưa, Kinh Đô đại học là phi thường mạnh mẽ đối thủ, bọn hắn tuyệt đối có ổn định cả nước tứ cường thực lực, đây cũng là chúng ta nhất định phải vượt qua chướng ngại, mọi người nhất định phải xuất ra toàn lực đến, sân nhà tác chiến, đừng rơi xuống uy phong."

Hỗ trợ Tôn Bác ủ rũ nói, " có thể là... Luôn cảm thấy không thắng được a, đối diện nhìn khí thế tốt khoa trương."

Chúc Hiểu Tùng đập hắn trán một chút, "Đừng nói ủ rũ lời nói, cho ta chịu đựng."

"Đúng vậy, lão đại! Ta nhất định không có nhục sứ mệnh, kiên trì đến 20 ném!"

"..."

Theo song phương đi vào phòng, tranh tài cũng chính thức bắt đầu ...