Hạ Tân không biết mình là làm sao đỉnh lấy một đống người ánh mắt khác thường, mang theo Hạ Dạ cùng Ức Toa đi đến bệnh viện bãi đỗ xe . 

Lãnh Tuyết Đồng ở trường học bận bịu hội học sinh chuyện, ba người liền đi phụ cận KFC ăn một bữa.

Hạ Dạ đang ăn xong một cái hamburger, một cái gà rán, hai cái kem ly về sau, cuối cùng là bình tĩnh lại.

Sau đó, Hạ Tân mặt không thay đổi nhìn qua ngồi tại đối diện Ức Toa, "Ta nói hàng đêm khóc vậy thì thôi, ngươi cùng cái gì, thật là."

Ức Toa tại tẩy qua một cái mặt về sau cũng đã tốt hơn nhiều, mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn về phục ngày xưa hào quang.

Chính tại hóa bi phẫn làm thức ăn muốn, cố gắng tiêu diệt một cái cự vô bá hamburger, "Nhất thời nhịn không được nha."

Hạ Dạ nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn qua Ức Toa, khinh thường nói câu, "Thật mất mặt, còn là cái lớn người."

"..."

Hạ Tân ngược lại là cảm thấy mặc kệ lớn còn nhỏ hài, khóc thành như thế đều là giống nhau mất mặt đi,

Nghĩ thầm, có lẽ Ức Toa xương Tử Lý, cũng là ôn nhu người, chính là... Lười một chút.

"Đúng rồi, ta buổi chiều còn có tranh tài, Toa Toa, ngươi đưa hàng đêm về nhà đi, chính ta ngồi xe buýt qua đến liền tốt."

"Tốt, ta ngược lại là không có vấn đề."

"Không muốn, ta muốn cùng với Cát ca."

"Ngoan."

Hạ Tân nhìn xuống đồng hồ, bởi vì mang tới Ức Toa, chậm trễ thời gian so bình thường càng lâu, đều nhanh không dự được, "Ngươi trước đi theo Toa Toa trở về, ta ban đêm lại trở về cùng ngươi."

"Ân ~~ không hoặc ~~" Hạ Dạ nũng nịu ôm Hạ Tân cánh tay.

"Ngoan, nghe lời."

Hạ Tân nhẹ nhàng sờ lên Hạ Dạ cái đầu nhỏ, Hạ Dạ cuối cùng là bất đắc dĩ đáp ứng, lẩm bẩm, "Căn bản không cần rắn hổ mang tên ngu ngốc này, chính ta liền có thể trở về."

Hạ Tân một mực trận Hạ Dạ đưa đến polo trên xe, mới yên tâm rời đi.

polo bình ổn chạy tại thành thị đường phố phồn hoa lên, hai bên là lui tới người đi đường, cùng lao vụt cỗ xe, từng tòa nhà cao tầng, trong tầm mắt, không ngừng lui lại.

Hạ Dạ ngồi ở ghế cạnh tài xế, hai tay chồng lên nhau, tựa ở bên cạnh cửa sổ thủy tinh lên, lẳng lặng nhìn qua ngoài cửa sổ.

Ức Toa lặng lẽ cầm ánh mắt nghiêng mắt nhìn Hạ Dạ, hỏi dò, "Khó được chủ nhật, muốn hay không đi nơi nào chơi đùa, tỉ như, công viên trò chơi loại hình địa phương."

"Không muốn." Hạ Dạ giống như thường ngày một cái từ chối.

Ức Toa cũng không ngoài ý muốn, nghĩ nghĩ nói, "Có thể là, ta còn thiếu ngươi cái kem ly a, ngươi không muốn ăn kem ly sao? Ngươi không muốn, liền không có a, là giúp ta tiết kiệm tiền à."

Hạ Dạ cân nhắc, "... Không được."

"Vậy chúng ta liền đi công viên trò chơi nha."

"..."

Hạ Dạ bình tĩnh ánh mắt, nhìn nàng một cái, không nói chuyện , xem như chấp nhận.

Ức Toa cười cười, thay đổi cái phương hướng, hướng công viên trò chơi lái đi .

Trên thực tế, ngay tại trước đó, Ức Toa nói muốn về mời Hạ Dạ kem ly, Hạ Dạ là không chút do dự cự tuyệt.

Ức Toa rất rõ ràng, Hạ Dạ là rất bài ngoại , nàng hội đáp ứng, cùng cái này kem ly không quan hệ, khả năng, ... Là bởi vì vừa mới mình nhịn không được theo nàng cùng một chỗ khóc quan hệ đi.

Nàng cảm giác quan hệ của hai người hơi có cải thiện.

Nghĩ thầm, một ngày nào đó, mình cũng có thể ôm đáng yêu hàng đêm, thật tốt đùa bỡn một phen .

...

...

Hạ Tân đuổi tới lưới cà thời điểm mọi người đã đều tại .

Hạ Thi Kỳ cũng tại.

Tự nhiên cũng có xử lý phiến khu vực này Tiểu Hồ Tử.

Tiểu Hồ Tử một mặt biểu tình thất vọng, không rõ vì cái gì chi đội ngũ này còn không bị đào thải.

Trương Phong vỗ Hạ Tân bả vai nói, "Oa kháo, lão Lục, lại là ngươi chậm nhất, thành thật khai báo, đi làm cái gì ."

"Thật có lỗi, thật có lỗi, tới chậm."

Hơi đến muộn 2 phút, cũng không có gì đáng ngại.

Mấy người tại điện cạnh khu ngồi xuống.

Để Hạ Tân tương đối lo lắng chính là Ngô Tử Văn, "Con muỗi, tay ngươi thực sự tốt sao?"

Hôm qua Hạ Tân còn nhìn hắn bao lấy băng vải đâu.

Ngô Tử Văn cười cười nói, "A, không sao, đã tốt hơn rất nhiều."

Nói xong đưa tay tại Hạ Tân tới trước mặt về lung lay.

"Ngươi đừng quá miễn cưỡng."

"Không có việc gì.

Đây là khu vực thi đấu trận thứ hai.

Đối thủ là Trùng Khánh bưu điện đại học.

Căn cứ trên mạng đánh giá, lần trước học viện âm nhạc thực lực chỉ có cấp C, mà cái này bưu điện đại học, thực lực bị định thành cấp B, mặc dù cái này đánh giá đối thực lực ba động rất lớn, hạn mức cao nhất rất cao, hạn cuối cũng rất thấp 404 phòng ngủ không có cái gì ý nghĩa, nhưng, Hạ Tân cảm giác đối cái khác trường học đánh giá còn là rất đúng trọng tâm .

Mà lại, Lệ Chí lúc ấy cũng đã nói, bưu điện nhưng so sánh học viện âm nhạc mạnh hơn nhiều.

Tóm lại vẫn là phải cẩn thận một chút tốt, khu vực thi đấu đội ngũ đều rất mạnh.

Tại một vòng cấm tuyển về sau.

Song phương sau cùng đội hình là.

Màu xanh phương bưu điện vs màu tím phương phát thanh truyền thông.

Top: Lộ Lộ vs Irelia.

Đi rừng: Máy xúc vs Thiên Giác.

Mid: Thiên sứ vs Orianna.

Hỗ trợ: Braum vs Thresh.

Ad: Twitch vs Lucian.

Rất rõ ràng, đối diện đội hình thiên sứ thêm Lộ Lộ bảo đảm Twitch, Twitch hậu kỳ mở thua lớn ra xác thực bạo tạc, sở dĩ không chọn Kog'Maw, có thể là bởi vì cảm thấy Twitch sinh tồn năng lực ưu tú hơn đi.

Sau đó đoạt mất tương đối khắc chế Twitch Braum, nếu để cho đối diện cầm tới Braum tại phía trước đội ngũ nâng thuẫn, Twitch liền tương đối khó chuyển vận .

Đến mức bên ta, thì giống như không có gì hệ thống.

Cơ bản cũng là... Tuyển mình muốn chơi liền tốt.

Có vẻ như từ trước kia, loạn tuyển kỳ hoa đội hình, diễn biến đến một cái khác vô cùng, tuyển riêng phần mình am hiểu anh hùng.

Mặc dù so cầm không am hiểu muốn tốt, nhưng cũng không có cái gì đội hình có thể nói, cái này đội hình rõ ràng thiếu thịt.

Ngay từ đầu điều tra đối diện đổi đường, song phương lẫn nhau đâm mắt.

Irelia ở phía trên đối mặt Lộ Lộ, bot, Lucian thêm Thresh, đối mặt Twitch thêm Braum.

Đây là cái rất tốt bắt đầu.

Lucian thêm Thresh, xong khắc đối diện Twitch thêm Braum tổ hợp, đường lên hẳn là có thể chiếm chút ưu thế.

Chỉ là lên đường, Irelia không dễ đánh lắm Lộ Lộ, Lộ Lộ tiêu hao tương đối buồn nôn.

Hạ Tân tận lực tại cung thủ phía sau lưu lại cái tàn huyết, cấp 2 tại đường sông làm cái mắt, tại vừa thăng cấp 3 thời điểm, trực tiếp mượn tàn huyết cung thủ Q tới, cùng Lộ Lộ liều mạng sóng.

Lộ Lộ cho mình lên cái thuẫn, vừa đánh vừa lui, Hạ Tân cùng đi theo a, hai người lẫn nhau hao nửa huyết hai bên.

Ngay tại tới gần màu xanh phương cái thứ nhất bụi cỏ lúc, máy xúc đột nhiên từ trong bụi cỏ chui ra, đào hang đến Hạ Tân bên người, kém chút trận Hạ Tân cho nhô lên tới.

Cũng may Hạ Tân phản ứng nhanh, nhìn thấy máy xúc đi ra nháy mắt, trên thân kim quang lóe lên, tránh mất lần này đánh bay, lại bị Lộ Lộ Q xuống, bị hai người đuổi theo đánh tới tàn huyết, chính là không chết, về tới Trụ xuống.

Chỉ có thể trở về thành.

Cấp 3 bắt lên, rất bình thường sáo lộ.

Nhìn thấy máy xúc ở trên lộ ra hiện, Trương Phong lập tức xâm lấn đối diện xuống nửa rừng khu, Red đã bị máy xúc cầm, hắn trộm cái f 3, rất tiện lưu lại cái tiểu nhân cho máy xúc.

Hạ Tân Dịch Chuyển thượng tuyến, bù đắp lại giày, mang theo cái thật mắt đặt ở tam giác bụi cỏ.

Nhưng là buông xuống không đến 1 phút, liền bị tới máy xúc cho hủy đi.

Hạ Tân cũng không có cách, chỉ có thể nhìn nó hủy đi.

Lộ Lộ rất ít Q Binh, trận binh tuyến khống chế tại một phần hai đường sông vị trí.

Tầm mắt quá kém, Hạ Tân thoáng bị đè ép mấy đao, nhưng vấn đề không lớn.

Cấp 4 thời điểm, Hạ Tân đầu tiên dùng trang sức mắt đang đến gần màu tím phương bụi cỏ dò xét dưới, xác định không ai về sau, khi nhìn đến xếp sau một tên lính quèn không có huyết lúc, lần nữa Q đi lên tưởng liều một đợt, hắn muốn vì đội ngũ đánh ra ưu thế, mà không phải hòa bình phát dục.

Vừa mới đi lên, ở giữa trong bụi cỏ liền toát ra hai cái thân ảnh khôi ngô.

Braum một cái Q kỹ năng đánh tới Irelia thân thể mềm mại lên, đồng thời Irelia cũng bị Lộ Lộ biến thành đáng yêu tiểu động vật, bị máy xúc rắn rắn chắc chắc đẩy lên, lập tức bị đánh ra Braum bị động mê muội, bị ba người không lưu tình chút nào cho luân.

Bot Thiên Giác cũng bắt một đợt, vừa nhìn thấy Braum ở trên, Trương Phong lập tức vượt tháp giết Twitch, bất quá chính Thresh cũng bị Twitch đổi đi , cảm giác cũng không thể nói là quá kiếm, dù sao để Twitch cầm đầu, nhưng cũng thua lỗ Twitch một đợt Binh .

Hạ Tân cảm giác đánh rất khó chịu, đối diện tựa như là tại nhằm vào lên đường đánh.

Mới cấp 3 Hỗ trợ liền chạy lên đường tới?

Cái này rất kỳ quái.

Theo lý thuyết, đã tuyển ra loại này 4 bảo đảm 1 đội hình, khẳng định phải quay chung quanh bot đánh, bot nếu như nổ hắn nhóm bảo đảm cái gì?

Đoàn chiến đi bảo đảm một cái không có gì phát dục Twitch sao?

Đây là rất đơn giản đạo lý, đối diện không có khả năng liền cái này đều không rõ, liền tuyển loại này đội hình đi.

Có thể, làm sao cảm giác lên đường tại bị nhằm vào a.

Hạ Tân đi ra ngoài vừa thăng cấp 5 thời điểm, Lộ Lộ đã cấp 6 .

Trực tiếp hai phát Q liền trận binh tuyến thúc đẩy tháp.

Hạ Tân kỳ thật đã cảm giác không được bình thường.

Vừa về sau rút lui, đi ra không có mấy bước, từ sau một bên, Malphite phía trước trong bụi cỏ, sáng lên Dịch Chuyển quang mang, đối diện trừ Lộ Lộ, thiên sứ mang cũng là Dịch Chuyển, hiển nhiên bụi cỏ bị người thả mắt, thiên sứ đi lên.

Sau đó còn chui ra một cái máy xúc, trực tiếp gãy mất Hạ Tân đường lui.

Hạ Tân không thể không về Trụ xuống dưới.

Tăng Tuấn nói câu, "A, ta cũng có thể truyền, nhưng ta hết lam , đang chuẩn bị về nhà."

"... ."

Máy xúc đi vào gánh Trụ, trận Irelia đẩy lên, thiên sứ Q cùng Lộ Lộ Q đồng thời đánh tới Irelia trên thân.

Hạ Tân đã tận lực vừa đi vừa về Q Binh, kéo dài tử vong thời gian, máy xúc vỏ chăn cái Lộ Lộ thuẫn cùng đại chiêu, đều kém chút bị Trụ đánh chết, Irelia trước khi chết mới giao cái E kỹ năng, trận máy xúc choáng tại Trụ dưới, mắt thấy máy xúc muốn chết, thiên sứ lại cho cái đại chiêu, trận máy xúc cấp cứu .

Hạ Tân cũng chỉ có thể vô lực nhìn xem, ba người rời đi.

Vì giết nàng cái mạng này đối diện giao 2 cái đại chiêu, một cái Dịch Chuyển, Hạ Tân cảm giác mình cũng coi như chết có ý nghĩa .

Sau đó Tốc Biến CD, Hạ Tân lần nữa từ trong nhà phục sinh, hắn rất cẩn thận mang theo cái thật mắt đi ra ngoài.

Hắn cảm giác rất nhạy cảm, đã ngửi được khí tức nguy hiểm , không hiểu cảm giác đối diện vẫn còn ở đó.

Mặc dù Lộ Lộ về nhà, Trụ trước có Binh, Hạ Tân cũng không có trực tiếp đi lên, trước thận trọng, xa xa tại hai Trụ Malphite trước đâm cái mắt.

Cái này một cái mắt trực tiếp soi sáng ra một bàn đấu địa chủ nhân số.

Khá lắm, thiên sứ Lộ Lộ, máy xúc ba cái vẫn còn ở đó.

Hạ Tân trực tiếp Tốc Biến triệt thoái phía sau, liền sau khi nghe được bên cạnh "Khanh khanh khanh" ba cái Tốc Biến thanh âm (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, ủng hộ chính bản mời đến Hắc Nham võng).

Trên thân lập tức bị phủ lên thiên sứ Q giảm tốc, cùng Lộ Lộ Q giảm tốc.

Cấp sáu bắt hắn 4 lần...

Thực tế cái này sóng, đánh ra ba cái Tốc Biến...