Thế giới này biến hóa là thật nhanh. 

Phần lớn người thậm chí đều có chút phản ứng không kịp đến cùng chuyện gì xảy ra, làm sao ngay từ đầu một mực đè ép Bạch Vũ đánh tơi bời Lý Liên Tinh, trong chớp mắt, liền bị đẩy lùi .

Bởi vì động tác quá nhanh, 9 thành trở lên người đều không thể thấy rõ Bạch Vũ làm cái gì, thậm chí có người nghĩ đến, Lý Liên Tinh sẽ không là mình vạch đổ đi, cái kia cũng quá xui xẻo.

Chỉ có Hạ Tân, là nhìn rõ ràng nhất , hắn rời trên đài là gần nhất .

Không thể không nói, Bạch Vũ vừa mới động tác, tương đương lưu loát, mau lẹ, giống như một đạo thiểm điện, nhanh như tên bắn mà vụt qua, lập tức liền trận Lý Liên Tinh đánh bay đi, nhìn như là một chút, kỳ thật Bạch Vũ trong nháy mắt đó là ra ba lần. Hạ Tân nhìn rất rõ ràng, ba lần kiếm chỉ, trực tiếp trận Lý Liên Tinh cho điểm bay.

Sau đó chân xoay tròn, thân thể nhảy lên, cả người "Sưu" một chút, lưu loát đứng lên.

Lần này đứng lên Bạch Vũ. Cho người cảm giác liền rất không đồng dạng.

Ánh mắt kia, tương đương lạnh lẽo, sắc bén, hoàn toàn không có bình thường cho người loại kia ôn tồn lễ độ, khiêm tốn cảm giác, càng nhiều, là một loại kiệt ngạo cùng phẫn nộ.

"Khí thế trên người, hoàn toàn không đồng dạng a."

Hạ Tân lẩm bẩm nói thầm câu.

Cảm giác Bạch Vũ tựa như là biến thành người khác giống như .

Bạch Vũ một mặt hời hợt, phủi phủi quần áo, phủi rơi xuống bụi đất trên người, giống như vừa mới Lý Liên Tinh công kích hoàn toàn không đối hắn tạo thành tổn thương gì giống như .

Hắn mang một ít ngạo mạn không lọt vào mắt một bên khác Lý Liên Tinh, ngược lại là trước làm từ bản thân quần áo tới. Tựa như là nói, so với Lý Liên Tinh, còn là y phục của mình quan trọng hơn, cũng đừng làm bẩn .

Điều này cũng làm cho Hạ Tân nhớ tới một chuyện khác, mặc dù Lý Liên Tinh đánh Bạch Vũ đến mấy lần, nhưng, Bạch Vũ cũng không có mặc cho Hà Nghiêm nặng thụ thương dấu hiệu, bởi vì phần lớn người thụ thương, bình thường đều sẽ hô hấp thô trọng, hoặc người tim đập rộn lên, hoặc người sắc mặt biến đỏ, hoặc người thân thể máu ứ đọng sưng bao cái gì , chắc chắn sẽ có điểm dấu hiệu .

Nhưng, Bạch Vũ trên thân cũng không có loại bệnh trạng này, một tơ một hào đều không có.

Phải biết, theo Hạ Tân thống kê không trọn vẹn, Bạch Vũ chí ít ăn Lý Liên Tinh ba quyền, hai cước, mặc dù đều không phải yếu hại, có thể vẻ mặt này, cũng không tránh khỏi có chút quá tại quá dễ dàng .

Mặc dù, để Hạ Tân đến, hắn cũng có thể làm được, bởi vì Hạ Tân năng lực kháng đòn quá mạnh , hắn là nhận qua vô số tổn thương, chậm rãi huấn luyện qua tới.

Cho nên, vậy cũng chỉ có một lời giải thích , Bạch Vũ thân thể sức chịu đòn cũng mạnh phi thường.

Trái lại Lý Liên Tinh, vẻn vẹn ăn Bạch Vũ một kích (vậy coi như một kích còn là ba đòn), đã nằm . Trong mồm đều phun ra máu, điều này nói rõ, hắn bị Bạch Vũ một chút liền đả thương nội tạng .

Hai tướng vừa so sánh, quả thực là tràn đầy chênh lệch.

Một bên là chịu năm, sáu lần, còn cùng một người không có chuyện gì, một bên là vẻn vẹn ăn một chút. Liền đã thổ huyết .

Dưới đáy lập tức liền vang lên vô số tiếng thán phục, còn có nữ sinh nhìn thấy Lý Liên Tinh thổ huyết tiếng kêu chói tai.

Trương Phong kinh hãi kém chút không có nhảy dựng lên, "Ta dựa vào, lão tam đây là tình huống như thế nào?"

Tăng Tuấn lẩm bẩm nói, "Đây là thánh Đấu sĩ Tiểu Cường, tiểu vũ trụ bạo phát a. Lập tức cứ như vậy lợi hại?"

"Đến cùng tình huống như thế nào?" Ngô Tử Văn không hiểu, Bạch Vũ không phải một mực bị đòn sao?

"Ta cũng hoàn toàn không thấy rõ a, liền một cái nháy mắt, Lý Liên Tinh tại sao lại bị đánh bay." Trần Đông cũng là không hiểu ra sao, chỉ hận mình không có chiếu xuống tới.

Sau đó, Trương Phong thần kinh thô biểu thị, "Quản hắn nhiều như vậy, dù sao, lão tam bạo trồng, thắng liền tốt."

Trương Phong hiển nhiên không có phát hiện tình huống không đúng, còn hướng về phía Bạch Vũ hô to, "Lão tam. Lên a, phóng đại nhận, giết chết ngu xuẩn, đập nát hắn đầu heo, đừng cho hắn nghỉ ngơi cơ hội phản kích."

Hạ Tân thầm nghĩ, Lý Liên Tinh đã không có cơ hội a. Này chỗ nào là cái gì bạo loại, phóng đại nhận, lúc này mới không phải loại kia nhân vật chính gian khổ phấn đấu đến cuối cùng, bộc phát sau cùng thực lực, sau đó gian nan đánh bại đối phương nhiệt huyết tiểu thuyết đâu, Bạch Vũ rõ ràng một mực tại ẩn giấu thực lực a, hắn rõ ràng mạnh hơn Lý Liên Tinh nhiều lắm, bởi vì Lý Liên Tinh một lần cuối cùng tương đối hung ác, tưởng phế chân của hắn, Bạch Vũ mới không thể không xuất ra thực lực xử lý đối phương .

Là bị buộc đi ra .

Đây là Hạ Tân không nghĩ tới , càng là Lý Liên Tinh không nghĩ tới .

Lý Liên Tinh lung lay đầu, cố gắng hiểu được xuống hiện tại tình trạng. Sau đó chậm rãi bò lên thân, đang bò lên quá trình bên trong, còn ho khan hai tiếng, hiển nhiên là thật thụ thương , ở ngực thở không nổi đâu.

Hai người một lần nữa đứng ở giữa đài, lẫn nhau giằng co.

Bạch Vũ biểu lộ đã không giống lúc trước như vậy ôn hòa. Mà là lạnh lấy một tấm khuôn mặt tuấn tú, nhìn chằm chằm Lý Liên Tinh, âm thanh lạnh lùng nói, "Ta đã nói rồi, cũng không phải mọi thứ cũng giống như ngươi tưởng tượng thuận lợi như vậy , không nghĩ tới, cơ quan tính toán tường tận, đến cuối cùng sẽ là loại kết cục này đi."

Lý Liên Tinh hô hấp thô trọng thở phì phò, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch Vũ.

Hắn không ngốc, từ một chút bên trong, liền nhìn ra Bạch Vũ không đơn giản, càng hiểu Bạch Vũ trước đó một mực tại ẩn giấu thực lực , mà lại, là lừa gạt được toàn trường tất cả mọi người, nhưng trên miệng lại còn tại mạnh miệng nói, " ngươi phách lối cái gì, giống như ngươi đã thắng giống như ."

"Ta cho là ngươi có thể càng thông minh điểm." Bạch Vũ trong lời nói, mang theo một cỗ rõ ràng ngạo mạn, thản nhiên nói, "Ngươi nhận thua đi."

"A, may mắn để ngươi đạt được một lần, ngươi vẫn còn đắc ý, ta còn không có dùng toàn lực đâu." Lý Liên Tinh chỉ là phô trương thanh thế mà thôi, đồng thời, hắn cũng là không có khả năng tại trước mặt nhiều người như vậy nhận sợ , để hắn mặt mũi để nơi nào.

Bạch Vũ thản nhiên nói, "Ta đã cho ngươi cơ hội."

Nói xong, duỗi về phía trước một cái tay, vẻn vẹn một cái tay mà thôi, mà lại, dùng không phải là quyền, cũng không phải Taekwondo cái chủng loại kia dựng thẳng chưởng, mà là ngón trỏ cùng ngón giữa cũng cùng một chỗ kiếm chỉ.

Cái này lên thủ thế có chút khác loại.

Mà Lý Liên Tinh cũng đánh lên toàn bộ tinh thần, không còn dám có chút xem nhẹ Bạch Vũ ý tứ, hắn từ trên thân Bạch Vũ, cảm nhận được một cỗ cường đại, doạ người khí thế.

Hắn lúc này, không còn có lúc trước nói với Hạ Tân "Ngươi vừa mới nếu như thua trận, với hắn mà nói, sẽ tốt hơn "Cỗ thong dong cùng ngạo mạn.

Hiện tại lại nhớ tới đến, lời này, quả thực chính là chuyện tiếu lâm.

Lý Liên Tinh cho là mình là có thể cười đến cuối cùng cái kia

Sau đó. Lại xuống một giây, là hắn biết mình quá ngây thơ .

"Ta đã cho ngươi cơ hội , ngươi tại sao phải bức ta đâu?"

Cơ hồ tại câu nói này ghé vào lỗ tai hắn vang lên đồng thời, chưa từng trước công qua Bạch Vũ, đã đi tới hắn trước người, tại Lý Liên Tinh trầm xuống thân hình, một quyền một chân, công đi lên thời điểm, Bạch Vũ một chỉ nhẹ nhõm đột phá hắn phòng thủ lưới, nhưng cũng không có nhằm vào Lý Liên Tinh yếu hại, vẻn vẹn tại bộ ngực hắn một điểm, sau đó phi thân một cước trận Lý Liên Tinh cả người đá phải 3 mét nhiều độ cao.

Cái này khiến ở đây tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn. Trơ mắt nhìn qua Lý Liên Tinh thân thể cao cao đằng không, lại "Phanh" một chút rơi đập đến trên sàn nhà.

Lần này, hắn là cũng đứng lên không nổi nữa .

Lý Liên Tinh cảm giác mình khí lực cả người, đều biến mất, bị Bạch Vũ một chỉ, cho chỉ tan , thân thể đau dữ dội.

"Nguyên lai là như thế này."

Lý Liên Tinh nôn khan mấy ngụm, nhưng lại không có thổ huyết đến, chỉ là không có khí lực .

Hắn cũng minh bạch .

Trong đầu một lần nữa nhớ tới người nào đó mỉm cười, giống như hững hờ nói với hắn, "Ta khuyên ngươi, tại trường học mới tốt nhất vẫn là thu liễm một chút, mặc dù, thân phận của ngươi cũng coi như hạc giữa bầy gà , bất quá, trường học các ngươi có thể là cất giấu một long, một phượng, một hổ, một sói, ngươi cái này hạc đi vào, cẩn thận bị người khác ăn hết."

Hắn rốt cuộc biết, tên kia, nguyên lai không phải là nói đùa, cũng không phải nhát gan.

Kia là lời khuyên!

"Là cái này vương đạo kiếm chỉ, sát thần trắng sao?"

Lý Liên Tinh cuối cùng lẩm bẩm một câu, sau đó ý thức mơ hồ, toàn thân thoát lực ngã xuống đất ngất đi, cứ như vậy té xỉu ở Bạch Vũ bên chân.

Nhìn tựa như là cái phủ phục tại Bạch Vũ bên chân kẻ thất bại, mà Bạch Vũ, chính là cuối cùng y nguyên ngang nhiên đứng thẳng duy nhất người thắng, hắn cứ như vậy đón gió mà đứng, dáng người thẳng tắp, một đôi mày kiếm mắt sáng, thẳng phá thương khung, chậm rãi nhìn phía dưới đài đám người.

Ánh mắt bên trong có một cỗ không nói ra được kiêu ngạo cùng lạnh lùng.

Hạ Tân nghĩ thầm, hoặc người. Đây mới là hắn lúc đầu nên có dáng dấp đi, chỉ là, hắn ẩn giấu đi chính mình.

Toàn trường một mảnh lặng ngắt như tờ.

Không có người nói chuyện.

Thẳng đến mọi người phát hiện, Lý Liên Tinh cũng không bị tổn thương, chỉ là ngất đi về sau, cũng rốt cục kịp phản ứng, trận đấu này là Bạch Vũ thắng.

Bạch Vũ là người thắng sau cùng.

Lập tức, dưới đáy liền điên cuồng.

Có một bộ phận người, đang gọi, gọi bác sĩ, để người nhấc Lý Liên Tinh đi xem thầy thuốc cái gì , nhưng càng nhiều người, thì là tại thét chói tai vang lên, hoan hô.

Bạch Vũ ngang nhiên đứng thẳng dáng người, cùng nằm rạp trên mặt đất Lý Liên Tinh tạo thành so sánh rõ ràng, nhất là, Bạch Vũ lợi hại như vậy, còn đẹp trai như vậy, soái khí một chút thắng được thắng lợi, liền càng làm dưới đài nữ sinh điên cuồng.

Hiện trường tiếng la một mảnh, toàn bộ hội trường lập tức sôi trào lên!

Sau đó, tiếng vỗ tay như sấm động!

Đây là, đối với người thắng hoan nghênh!