"Thế nào, xem được không?"

Thư Nguyệt Vũ nói xong tại Hạ Tân trước mặt nhẹ nhàng xoay một vòng, kéo theo lấy khảm tơ bạc bên cạnh váy nhẹ nhàng phiêu động mấy lần. 

Thư Nguyệt Vũ mặc một thân giản lược sáo trang, nửa người trên là kiện ngân bạch cổ thấp ngắn tay, nhẹ nhàng tay áo mãi cho đến chỗ cổ tay, sau đó dưới đáy là khảm ngân sắc bên cạnh váy.

Váy áo nhìn khinh bạc giống như lông vũ, xuyên tại Thư Nguyệt Vũ yểu điệu tư thái lên, càng lộ ra uyển chuyển thân thể mềm mại thướt tha.

Ngân sắc bên cạnh cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, giống như hội phản quang, nhìn tương đương xinh đẹp, cho người ta một loại mỹ lệ tiểu công chúa cảm giác.

"Xinh đẹp, xinh đẹp, phi thường xinh đẹp."

Hạ Tân liên tục không ngừng gật đầu.

Hắn không hiểu là, Thư Nguyệt Vũ lại không tiếp thụ cái khác đáp án, mình cũng không có cái khác tuyển hạng, thật thua thiệt nàng có thể làm không biết mệt lần nào đến đều hỏi một chút.

Mình lừa gạt mình sao?

Hạ Tân còn nhớ rõ lần trước quan sát thật lâu, rất nghiêm túc trả lời nói, "Quần áo nhan sắc có thể hay không quá sâu , eo bên này có thể hay không quá lớn", loại hình, Thư Nguyệt Vũ lập tức liền không cao hứng mân mê miệng tới.

Cái này khiến hắn cũng minh bạch vấn đề này liền cùng ngữ văn đọc lý giải khảo thí đồng dạng, là có câu trả lời chính xác .

Thư Nguyệt Vũ hơi có chút bất mãn nói, "Quá qua loa , ngươi đến cùng có hay không nhìn, tại sao ta cảm giác ngươi không thấy đâu."

"Có nhìn, có nhìn, đang nhìn đâu, " Hạ Tân cố ý đem con mắt đạp lão đại, nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ nhìn, "Kỳ thật có nhìn hay không đều như thế, ngươi mặc cái gì đều xinh đẹp."

Đúng, Thư Nguyệt Vũ muốn nghe chính là câu này.

Thư Nguyệt Vũ "Hừ hừ" hai tiếng, biểu thị miễn cưỡng tiếp nhận , vừa cẩn thận đứng trước tấm gương khoa tay xuống, nói, "Chính là cảm giác quá chói mắt, có thể hay không lộ ra tục khí."

Hạ Tân cảm giác ý kiến của mình thế nào cũng được, nàng căn bản liền không có nghe

, đây không phải trong lòng đã có cái nhìn à.

"Hiểu Huyên, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bên cạnh Chúc Hiểu Huyên nhìn nàng một cái nói, "Không tốt, bạc lấp lánh chói mắt, tương đối giống như bên đường loại kia ca hát ."

"Ta cảm thấy cũng thế, ta lại chọn hai kiện thử một chút."

Chúc Hiểu Huyên trên thân thì là một kiện trắng thuần bên trong trộn lẫn điểm xám mỹ lệ liền thân váy, váy đến đầu gối đi lên ba cm vị trí, trên thân còn hất lên kiện nhỏ áo jacket.

Nhìn tương đương hoạt bát thời thượng.

"Ta không thích cái này nhãn hiệu quần áo, nhìn xem lộ ra quá thành thục, tương đối thích hợp bạch lĩnh", Chúc Hiểu Huyên một bên nói với Thư Nguyệt Vũ lấy lời nói, một bên cố gắng trận sau lưng đuôi ngựa từ trong quần áo lôi ra tới.

Hạ Tân thì là nhàm chán ngồi tại ghẻ lạnh lên, ánh mắt không tự chủ từ Chúc Hiểu Huyên bờ eo thon dời xuống, đến tròn trịa dài nhỏ trên hai chân.

Trong lòng cảm thấy Hiểu Huyên cùng Nguyệt Vũ không sai biệt lắm, mình cũng không nhìn ra cái gì khác nhau tới.

Sau đó liền thấy cặp kia chân giao thoa, cách mình càng ngày càng gần, bên tai truyền đến một câu, "Thấp Hồ, giúp ta lấy mái tóc kéo một chút."

"A a, tốt."

Hạ Tân vội vàng thu hồi ánh mắt, đứng người lên.

Chúc Hiểu Huyên liền cõng qua thân đi, để Hạ Tân làm.

Hạ Tân nhẹ nhàng đưa tay vẩy qua màu đen mái tóc, phát hiện là có mấy sợi tóc bị trên quần áo cúc áo cuốn lấy.

Hắn chỉ có thể cố gắng lấy mái tóc lôi ra tới.

Sau đó liền nghe được Chúc Hiểu Huyên nhẹ nhàng lui về sau một bước nhỏ, để hai người thiếp càng gần.

"Ngươi dạng này ta nhìn không thấy..."

Hạ Tân nói một nửa bị Chúc Hiểu Huyên đánh gãy .

"Thấp Hồ, đừng xem."

"A?"

"Bên kia mấy nữ nhân đều đang nói ngươi nữa nha, nói ngươi sắc mị mị nhìn chằm chằm vào nữ sinh đùi nhìn."

Chúc Hiểu Huyên nói xong ra hiệu cái phương hướng, xác thực có hai nữ nhân ở bên kia một bên nói chuyện phiếm một bên nhìn quần áo.

Hạ Tân có chút đỏ mặt, lúng túng nói, "Ta nào có nhìn..."

"Ngươi cũng chăm chú nhìn , còn nói không có, " Chúc Hiểu Huyên khuôn mặt nhỏ cũng đỏ lên, "Người ta đều ở bên kia cười ngươi , ngươi cũng không biết làm kín đáo điểm, trả, còn nhìn chằm chằm vào Nguyệt Vũ cùng, cùng... Ta nhìn."

Chúc Hiểu Huyên nói xong lời cuối cùng có chút nói không được nữa, khuôn mặt cũng càng ngày càng đỏ, cảm giác Hạ Tân hôm nay tốt trực tiếp, liền trực câu câu , sắc mị mị chăm chú nhìn, trước kia cũng sẽ không dạng này.

"... Ngạch, cái này, có chút hiểu lầm, không phải như ngươi nghĩ, ta chủ yếu là bị người khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, ta là người bị hại."

Đột nhiên nghe được sát vách truyền đến "Lạc lạc" tiếng cười, Hạ Tân có chút cảm giác cái kia hẳn là là 0 đang cười mình, thật sự là thật mất thể diện.

Lập tức ở trong lòng trận Vương Việt mắng 1000 lượt, đều do tên kia nói lung tung.

"Được được, ngươi là người bị hại, ta là hung thủ, Thấp Hồ, giải thích chính là che giấu, che giấu chính là biên cố sự, Nguyệt Vũ không có đã nói với ngươi a."

Chúc Hiểu Huyên đè thấp lấy thanh âm, nói xong thì thầm, mặt ngoài làm bộ trấn định chỉnh lý quần áo.

"Thấp Hồ là so với ngực, càng thích chân cái chủng loại kia nam sinh sao?"

"Ách, cái này, ... Cái này, nếu không, ta vẫn là đi ra ngoài trước đi, cô gái này trang cửa hàng, ta ngồi tiệm này ở giữa không được tự nhiên."

Hạ Tân cũng bị nói đỏ mặt, trong này thật sự có hiểu lầm.

Chúc Hiểu Huyên mím môi, ngượng ngùng rủ xuống tinh bột mặt, mang theo vài phần thẹn thùng, khẽ mở môi mỏng nói, " ta chân tương đối dài."

"Ách... Tóc làm xong, vậy ta trước hết đi ra a."

Hai người đối thoại hình thành hoàn mỹ vấn đáp.

Chỉ là, Hạ Tân vừa đi ra hai bước, liền nghe được bên cạnh truyền đến Thư Nguyệt Vũ cùng người khác cãi lộn thanh âm.

Quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, Thư Nguyệt Vũ cùng một người mặc màu xám vải nỉ áo khoác nữ nhân, xảy ra tranh chấp.

Hai người đều cầm lấy một bộ y phục một mặt, nắm kéo không chịu dừng tay.

Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên vội vàng đi tới.

Thư Nguyệt Vũ lý trực khí tráng nói, "Đây là ta lấy trước , dựa vào cái gì cho ngươi."

Đối phương là vị 30 tuổi trở ra phu nhân, mặc dù bôi diễm trang, nhìn rất yêu diễm vũ mị dáng vẻ, Hạ Tân còn là từ khóe mắt của nàng nhìn thấy chút nếp nhăn, cho dù tốt đồ trang điểm cũng ngăn không được vô tình năm tháng ăn mòn.

"Cái này rõ ràng chính là ta nhìn thấy trước, ta đang muốn cầm, bị ngươi cho đoạt."

Hạ Tân minh bạch .

Đại khái tình huống chính là, y phục này là nữ nhân trước dùng con mắt coi trọng , là Nguyệt Vũ trước dùng tay cầm .

Hai người hiện tại chính tại kịch liệt thảo luận quần áo thuộc về vấn đề.

Hai nữ nhân cãi lộn rất nhanh liền hấp dẫn phụ cận tất cả mọi người quan sát.

Mặc dù, bên cạnh phục vụ viên lập tức tới ngay giải vây nói, "Y phục này bên trong còn có một bộ, một người một bộ chính là."

Bất quá, hai người đều không có đáp ứng, đều dính lên , liền muốn món này.

Chúc Hiểu Huyên cũng khuyên nhủ, "Y phục này khó coi như vậy, nếu không, liền cho nàng đi, ta lại chọn kiện tốt."

"Không muốn, khó coi ta cũng phải, rõ ràng chính là ta lấy trước , ta đồ vật, dựa vào cái gì muốn để cho hắn." Thư Nguyệt Vũ trừng mắt nữ nhân nói, "Cái này lão bà chính là cố ý đến đập phá ."

"Lão, lão bà, " nữ nhân đầu tiên là một mặt biểu tình khiếp sợ, sau đó giống như bị giẫm lên cái đuôi mèo, lập tức xù lông , thét to, "Ngươi cái không muốn mặt tiểu biểu tử ỷ vào trẻ mấy tuổi, khả năng đúng không, không biết xấu hổ, thích đoạt người khác đồ vật đúng thế."

Nữ nhân nói xong đẩy Thư Nguyệt Vũ một chút.

"Ngươi mới không muốn mặt đi, rõ ràng chính là ta lấy trước , ngươi cái lão bà là ghen ghét người khác so ngươi xinh đẹp, cố ý đến đập phá đúng thế."

Thư Nguyệt Vũ cũng là không chịu người chịu thua thiệt, lập tức đẩy một chút trở về.

Hạ Tân nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, không biết nên làm sao lẫn vào tiến hai nữ nhân vì một bộ y phục đưa tới chiến tranh.

Liền Hiểu Huyên đều khuyên không xuống, hắn liền cảm giác càng bất lực .

Hạ Tân đang buồn rầu ở giữa, liền thấy Thư Nguyệt Vũ đột nhiên không tranh giành, không những không giận mà còn cười, một mặt cười nhẹ nhàng nói, " được a, ngươi muốn đúng không, vậy liền cho ngươi đi."

Hạ Tân chỉ xem nàng nụ cười xán lạn liền biết có bẫy.

Nụ cười kia hắn quá quen thuộc , Thư Nguyệt Vũ nơi nào sẽ dễ nói chuyện như vậy.

Nữ nhân coi là Thư Nguyệt Vũ khuất phục, kiêu ngạo nhấc lên cái cằm, rất yên tâm tiếp nhận quần áo.

Sau đó, liền thấy Thư Nguyệt Vũ đột nhiên vừa dùng lực, trận quần áo vung ra trên mặt đất, hung hăng ở phía trên giẫm lên mấy cước, "Ngươi muốn liền cho ngươi, cho hết ngươi."

Thư Nguyệt Vũ cao hứng ở phía trên nhảy nhảy nhót nhót đạp đến mấy lần, giẫm quần áo dúm dó , hoàn toàn không thể lại mặc.

Hạ Tân cảm thấy cái này đúng rồi.

Lấy Nguyệt Vũ tính cách, một quan là nàng không có được, người khác cũng đừng nghĩ đạt được.

"Gái điếm thúi, tiện nhân."

Nữ nhân lúc này mới phát hiện bị chơi xỏ, mắng to vài câu, tại Thư Nguyệt Vũ cao hứng nhảy nhảy nhót nhót giẫm quần áo thời điểm, "Ba" một chút cho nàng một bàn tay.

Thư Nguyệt Vũ bởi vì giẫm rất cao hứng, hoàn toàn không có chú ý.

Bị một bàn tay vung ngồi trên đất.

Lúc ấy vành mắt liền đỏ lên.

Nữ nhân đưa qua một cái ngón trỏ chỉ vào Thư Nguyệt Vũ cái mũi mắng, " cùng lão nương phách lối? Có chút tư sắc không tầm thường là không, biết ta là ai? Tin hay không lão nương tìm mười cái tráng hán luân ngươi cái tiện nhân."

Vừa dứt lời, nữ nhân trên mặt mình liền chịu một bàn tay, một tiếng này "Ba" tiếng vang nhưng so sánh vừa mới Thư Nguyệt Vũ xuống vang nhiều, như chấn lôi, chỉ cần tại trong tiệm này , tuyệt đối đều nghe được.

Nữ nhân bị một tát này phiến liền muốn ngã trên mặt đất, bất quá lập tức bị người bóp cổ bắt lại trở về.

Hạ Tân bình tĩnh ánh mắt, một tay nắm lấy nữ nhân cổ, trên tay vừa dùng lực, cau mày, hung ác tiếng nói, "Ngươi muốn vòng ai? Ngươi nói lại lần nữa!"