Hạ Tân đương nhiên không có thể đi Thư Nguyệt Vũ nhà, nghĩ cũng biết không có khả năng. 

Qua đi gặp nhạc phụ nhạc mẫu sao? Cũng quá gấp đi.

Thư Nguyệt Vũ cũng không có cưỡng cầu.

Nghĩ nghĩ, nàng đưa cho Hạ Tân một viên chìa khoá, là nhà nàng tại Giang Nam cái này mua tòa nhà biệt thự chìa khoá, đương nhiên còn có khóa điện tử mật mã.

Ôn nhu nói, "Một mình ngươi coi như xong, nghỉ, muội muội của ngươi cũng sẽ trở về đi, dù nói thế nào, chỗ kia đối hai người đến nói cũng quá nhỏ."

Hạ Tân lắc đầu, cự tuyệt.

Kỳ thật coi như thật ở đâu, cái kia cũng đã tính rất lớn , nhỏ hơn địa phương hai người đều ở qua, đại khái liền cùng với nàng nhà một cái phòng vệ sinh không chênh lệch nhiều đi.

Thư Nguyệt Vũ lập tức chu miệng nhỏ, bất mãn nói, "Chỉ là nghỉ để ngươi ở lại mà thôi."

Hạ Tân vẫn như cũ lắc đầu, có nhiều thứ có thể thu, có nhiều thứ hắn là không thu, huống hồ hắn cũng không phải là thật ở Tăng Tuấn cái kia phòng nhỏ.

Thư Nguyệt Vũ là cái thông minh nữ hài, nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt, thận trọng hỏi một câu, "Tổn thương ngươi tự tôn?"

Hạ Tân một mặt nhẹ nhõm cười cười, "Cám ơn ngươi, bất quá thật không cần đến."

Hắn cũng không cách nào giải thích.

Thư Nguyệt Vũ nói bổ sung, "Dù sao trống không cũng là trống không, bên trong đồ vật đều đủ , lại nói kia là mua cho nhà của ta, không phải cha mẹ ta , đồ vật ngươi có thể tùy tiện dùng ."

Hạ Tân cười khổ lắc đầu, mặc dù biết Thư Nguyệt Vũ là một mảnh hảo tâm, nhưng trong lòng cảm thụ lại là có chút phức tạp.

Thư Nguyệt Vũ bỗng nhiên liền trầm xuống khuôn mặt nhỏ, mặt âm trầm sắc, cả giận nói, "A, ta đã biết, ngươi nhất định là còn muốn lấy cái nào đó dã nữ nhân, sợ ở đến ta nơi đó, người ta liền không tìm được ngươi đúng không, thì ra là thế, khó trách ngươi..."

Hạ Tân không nói hai lời, trực tiếp cầm qua chìa khoá, "Chúng ta còn nói là nói năm sau khai giảng chuyện đi."

Nói tiếp tuyệt đối không phải cái lựa chọn sáng suốt.

Ngươi nói, nữ sinh này sao có thể tại một cái chủ đề lên dây dưa lâu như vậy đâu.

Xem xét Hạ Tân tiếp nhận chìa khoá, Thư Nguyệt Vũ lập tức mặt mày hớn hở , cười giống như là giảo hoạt tiểu hồ ly, cao hứng nói, "Lúc này mới ngoan nha."

Hạ Tân phát hiện mình bị âm, Thư Nguyệt Vũ rõ ràng là cố ý nói như vậy, để cho mình nhượng bộ .

Bất quá được rồi, giữ lại liền giữ đi.

Thư Nguyệt Vũ tiếp lấy lại nhiều lần cường điệu, "Nghe, lúc ta không có ở đây, Hiểu Huyên liền đại biểu ta biết à."

"A?"

"Hừ hừ, ta không tại lúc, lời nàng nói, chẳng khác nào lời ta nói, ngươi muốn thường xuyên tiếp nhận nàng giám sát, hỏi gì đáp nấy, tùy thời chủ động, hoặc người bị động báo cáo vị trí của ngươi, nếu có lừa gạt, ẩn nấp hành tung hành vi, " Thư Nguyệt Vũ làm bàn tay hoành chặt động tác, "Định trảm không tha biết sao."

"..."

Theo nghỉ đông đến, trong phòng ngủ người sau khi ăn xong cuối cùng một trận tiệc tiễn biệt cơm, dùng hết tất cả tiền thưởng về sau, cũng đường ai nấy đi .

Trong đó cao hứng nhất thuộc về Ngô Tử Văn , ăn tiệc tiễn biệt cơm thời điểm, liền kém không có mặc đầu quần cộc lên bàn con khiêu vũ , bởi vì hắn rốt cuộc biết hắn cùng Tống Thiến thế mà còn là đồng hương, nói cách khác hai người có thể thừa cùng một chiếc xe lửa trở về.

Trước mặc kệ sau khi trở về như thế nào, trong phòng ngủ một nhóm người một đêm cũng đang thảo luận, giật dây lấy Ngô Tử Văn, như thế nào tại trên xe lửa mười mấy giờ bên trong cầm xuống Tống Thiến.

Có nói tặng hoa, đưa thảo, đưa thực tình chơi lãng mạn .

Có nói dâm thơ đối nghịch, học đòi văn vẻ , nữ sinh nhất dính chiêu này.

Có nói tìm tiểu lưu manh đi khi dễ nàng, sau đó anh hùng cứu mỹ nhân ôm mỹ nhân về , bất quá sau khi suy tính Ngô Tử Văn thể trạng, chiêu này chỉ có thể từ bỏ , chủ yếu lo lắng bị cái nào đó người qua đường nửa đường tiệt hồ, vậy liền thua thiệt lớn.

Cũng có nói thích liền trực tiếp mạnh diệt , thổ lộ có làm được cái gì, còn là sẽ bị cự tuyệt, đuổi không kịp liền thảo, thảo không đến liền hạ thuốc, trở mặt liền phát ảnh nude, cùng lắm thì ngồi xổm ngục giam, ngươi liền ngục giam cũng không dám ngồi xổm, cũng dám nói yêu nàng? Đương nhiên, đây là Tăng Tuấn tiện nhân này nói.

Một đống người trải qua một phen kịch liệt tranh luận, cuối cùng xác định được mấy cái đáng tin cậy lại không đáng tin cậy phương án, cung cấp Ngô Tử Văn lựa chọn.

Hạ Tân cảm giác mấy cái kia phương án không phải để hắn đuổi theo nữ sinh , căn bản là dùng để hố Ngô Tử Văn .

Chỉ mong con muỗi sẽ không đi vờ ngớ ngẩn.

Cuối cùng trong phòng ngủ trống rỗng liền thừa Hạ Tân một người.

Hạ Tân nhìn qua ngày xưa ồn ào náo động phòng ngủ bây giờ không có một ai, có chút thổn thức, quét dọn một chút trống không phòng ngủ, cũng trở về phòng cho thuê.

Đã đến nghỉ hè, Hạ Tân liền có càng nhiều thời gian tiếp đơn .

Nhưng mà đánh đơn thời điểm liền không thể bài vị lên phân, bài vị chờ đợi lên phân thời điểm liền không thể đánh đơn, cho nên Hạ Tân suy nghĩ dưới, cảm thấy cần hai đài máy tính, một đài dùng để đánh đơn, một đài dùng để điểm cao bài vị, một khi đứng vào đến liền đánh điểm cao bài vị, tờ đơn hào xá vứt bỏ một ván cũng không phải vấn đề gì.

Mà lại hàng đêm học tập thời điểm kỳ thật cũng phải dùng đến máy tính, trong nhà xác thực cần mua thêm một đài máy vi tính.

Hạ Tân nên chỗ tiêu tiền còn là bỏ được hoa , giống như máy tính loại vật này, với hắn mà nói chính là tương đương kiếm tiền gia hỏa, cảm thấy vẫn là phải chọn tốt điểm .

Muốn nói đúng Giang Nam nơi này tương đối quen , đại khái cũng chỉ có Chúc Hiểu Huyên cái này người Giang Nam .

Hạ Tân tại QQ lên hỏi một câu, lập tức vang lên Chúc Hiểu Huyên ảnh chân dung tích tích tích đáp lại.

"Máy tính để bàn lời nói đề nghị mình lắp ráp đi, trong lòng ngươi muốn cái gì giá vị ?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Giá bao nhiêu vị , ta cũng không chắc, chủ yếu là dùng để chơi LoL , đương nhiên là tính năng càng nhanh càng tốt, giá cả càng thấp càng tốt."

"Lý tưởng giá vị đâu?"

"Lý tưởng nhất giá vị chính là không cần tiền."

"... Thấp Hồ, ngươi thật đúng là dám nói, không cần tiền có a, tiểu biểu tử trong nhà bộ kia đài cách thức chính là, phối trí siêu cấp xa hoa , cam đoan ngươi mỗi lần trang bị đều là thứ nhất, cái thứ nhất tiến trò chơi, mở ba cái LoL hộ khách bưng đều không thẻ, nàng dù sao cơ bản dùng bản bút ký , ngươi có thể cầm đi dùng a, chìa khoá đều cho ngươi, nhiều cái máy tính nàng cũng sẽ không để ý."

Hạ Tân im lặng, "Đừng nói ngốc lời nói, ngươi muốn không phát huy được tác dụng ta tìm người khác."

Bỗng nhiên một chút, Chúc Hiểu Huyên trả lời, "Ta hỏi thăm, anh của ta nói, hắn tại siêu thị máy tính là có người quen, có thể cầm tới tiện nghi giá vị, cũng không cần lo lắng bị làm thịt , người bình thường lời nói hai ba ngàn liền đủ, bất quá ngươi nếu muốn đánh cấp cao (ván) cục, phối trí còn là tận khả năng chuẩn bị cho tốt điểm, một chút xíu chênh lệch đều sẽ trí mạng , bình thường máy tính theo không kịp tốc độ của ngươi đi, bình thường phối trí tối thiểu cũng phải 5000 cất bước đi."

Tuy nói đã có tâm lý chuẩn bị, có thể lập tức chi tiêu 5000 đối Hạ Tân đến nói còn là rất đau lòng, nhưng máy tính lại là cực kỳ trọng yếu.

Đang do dự ở giữa, Chúc Hiểu Huyên lại phát tới một câu.

"Hoặc người ngươi có thể chờ bắt đầu ngày mốt LoL cospl ay triển lãm anime nhìn xem, bên trong cũng sẽ có chợ bán đồ cũ, có thể đãi đến một chút đồ tốt , giá cả bình thường chỉ có bình thường giá cả một thành đến ba thành, lại chặt trả giá, vận khí tốt, 1000 khối tiền liền có thể mua được một vạn khối hai bên máy tính."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Ngươi đừng cho là ta bình thường không học tập, ngươi liền có thể tùy tiện gạt ta."

"Nào có, ta bình thường mang cái kia tai nghe chính là năm ngoái đãi , Thiết Tam Giác , giá gốc hơn 3000, ta chỉ tốn 500 liền cầm xuống , lợi hại đi, nữ sinh kia không thích loại này chất liệu, ta nhưng thật ra vô cùng thích ."

Hạ Tân cảm giác hai người cũng không phải là một cái giai tầng , một cái tai nghe quý nhất không phải là mấy chục khối sao, vì cái gì có thể bán được mấy ngàn, chẳng lẽ nghe xong có thể không cần ăn cơm sao?

"Tốt, đến lúc đó cùng đi xem nhìn."

Chúc Hiểu Huyên phát tới một cái hoạt bát ủ rũ biểu lộ, "Ai, nam sinh khác hẹn ta ra ngoài, đều phải hỏi trước xuống ta có rảnh hay không, cho dù có không còn được nhìn ta tâm tình, coi như tâm tình tốt, còn được nhìn ta có muốn hay không đi."

"Nơi nào giống ta nhà Thấp Hồ như thế bá khí, căn bản không cần trưng cầu ta ý kiến, trực tiếp liền thay ta quyết định, hô chi tắc đến, huy chi tắc khứ."

Hạ Tân cười khổ, phát cái lấy lòng biểu lộ, "Thân yêu ngoan ngoãn hảo đồ đệ, xin hỏi ngươi ngày mai có rảnh hay không a? Tâm tình thế nào a? Có muốn hay không đi dạo phố a?"

"Đương nhiên không rảnh."

"..."

"Bất quá vì ta kính yêu Thấp Hồ, không rảnh ta cũng sẽ rút ra không tới."

"..."

"Nghe có phải là rất cảm động a... Có phải là tưởng song bài đi lên?"

"Ngươi lại muốn hố ta phân?"

"Thối Thấp Hồ, người ta là giúp ngươi lên phân được không."

Nhìn xem hai người lần nữa tiến vào song phi hình thức, Hạ Tân suy nghĩ, xác thực cần một đài máy tính, luyện thêm cái đại sư hào, bồi Chúc Hiểu Huyên chơi đùa, không thể lại song bài mất phân ...

Ngày thứ hai, trong nhà tới cái không tưởng tượng được người.

Bởi vì Hạ Tân chính tại phòng bếp, là Hạ Dạ mở cửa, Hạ Dạ mở cửa nháy mắt, toàn thân nhảy một cái, "Phanh" một tiếng trực tiếp liền đóng cửa lại.

"Ai vậy." Hạ Tân hỏi.

"Bán, bán, chào hàng bảo hiểm Đại Quang Đầu." Hạ Dạ lắp ba lắp bắp hỏi trả lời.

Đang khi nói chuyện, lại có tiếng chuông cửa không nhịn được vang lên.

Hạ Tân từ trong phòng bếp đi tới, "Cái gì mua bảo hiểm dám phách lối như vậy nhấn chuông cửa?"

Hạ Dạ quay lưng lại chặn chốt cửa, rất là chột dạ gượng cười, "Không biết, có thể là cái gì khô cằn lão thái bà, không cần phải để ý đến nàng, nàng liền sẽ coi là nơi này không có người, rất nhanh liền đi , ... Trên TV là nói như vậy."

"Đến muộn, ngươi đã vừa mới mở qua cửa đi."

Hạ Tân tiến đến mắt mèo bên trong xem xét, phát hiện đúng là Hạ Dạ trong miệng "Khô cằn lão thái bà", cũng chính là các nàng chủ nhiệm lớp, chính nghiêm túc lấy khuôn mặt, sắc mặt bất thiện đứng tại cửa ra vào.

Hạ Tân cúi đầu xuống, bên cạnh nơi nào còn có Hạ Dạ Ảnh Tử, chỉ nghe "Phanh" một tiếng, từ phòng ngủ chỗ truyền đến một tiếng to lớn đóng cửa khóa cửa thanh âm.

"Chạy thế mà nhanh!"