Đánh tới cuối cùng, Hạ Tân giống như là muốn trận ẩn tàng nộ khí, cùng lệ khí toàn bộ phát tiết ra ngoài giống như . 

Đúng là một chút quan trọng hơn một chút, giống như là muốn trận Thư Nguyệt Vũ cái mông đập thối rữa, một chút so một chút hung ác.

"Ô ô ~~ đau quá a ~~ ô ô ~~ ngươi tại sao có thể đánh nặng như vậy ~~ "

Thư Nguyệt Vũ nửa khóc nghẹn ngào.

Trả lời nàng là lại một tiếng thanh thúy cái tát vang dội

"Ô ~~ đau quá ~~~ ô, cầu ngươi nhẹ một chút ~~ "

"Ô ~~ cái mông giống như bốc cháy ~~ "

"Ô ~~ ngươi thật là ác tâm ~~ "

Cũng không biết bị đánh bao nhiêu xuống.

Thư Nguyệt Vũ cảm giác mình kiều nộn cái mông là hi sinh , đau rát, ít nhất khẳng định là sưng lên, nhưng lo lắng hơn chính là mình mỹ cái mông có thể hay không đừng đánh biến hình, dáng người nếu là biến dạng, cũng quá khó coi.

Nàng có thể là đối với mình hoàn mỹ dáng người rất hài lòng .

Đến cuối cùng Thư Nguyệt Vũ liền kêu khóc khí lực cũng bị mất, chỉ là bôi nước mắt, cùng tiểu nữ hài giống như nhỏ giọng nức nở, nghe lộ ra càng bi thương.

Vậy vẫn là Hạ Tân cảm giác thủ hạ giai nhân cái mông đã sưng đỏ không được, nóng nóng , mới dừng lại .

Lúc này mới phát hiện, mình rốt cuộc là có bao nhiêu sinh tức giận a.

Vừa động thủ liền dừng lại không được.

Bỗng nhiên phát hiện bàn tay thế mà mang theo điểm nhàn nhạt vết máu, thế mà đánh ra máu sao?

Thư Nguyệt Vũ nghẹn ngào một hồi lâu, mới chậm rãi bò dậy, quỳ gối trên ghế, hai mắt đẫm lệ nhìn qua Hạ Tân, dẹp lấy miệng nhỏ, co lại một khóc không ra tiếng.

"Hút ~~ ngươi làm sao như vậy vô tình, người ta nói một chút mà thôi nha, ngươi tại sao có thể hạ thủ nặng như vậy, ta thật đau lòng a, bại hoại, hút ~~ "

Vừa mới dứt lời, lại không nhịn được "Oa oa" khóc ồ lên.

Hạ Tân thầm nghĩ sai lầm, nàng một đêm đến cùng khóc mấy lần, xuất ra khăn tay, lau sạch lấy nước mắt trên mặt nàng.

Ôn nhu nói, "Đừng khóc, khóc bỏ ra mặt liền khó coi."

"Không dễ nhìn, liền không dễ nhìn, dù sao ngươi cũng không đau lòng ta, ô ô ~~~ ngươi làm sao một điểm thể diện đều không nói, ô ô ~~ ta thật hảo tâm đau nhức a, ô ~~ "

Hạ Tân thở dài, chỉ có thể không ngừng lau sạch lấy khóe mắt của nàng, "Đúng vậy a, ta cũng rất đau lòng."

Thư Nguyệt Vũ hít mũi một cái, nức nở xuống hỏi, "Ngươi còn chia tay không?"

Hạ Tân hỏi ngược lại câu, "Vậy ngươi nghe lời không."

Thư Nguyệt Vũ đôi mắt đẹp run lên, lập tức vểnh vểnh lên miệng, bất quá lập tức mềm xuống, một bộ dáng vẻ đáng yêu làm cho đau lòng người ghê gớm, bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống , mềm mại nói, " người ta nghe lời đâu."

Hạ Tân nói, "Còn có, đây là một lần cuối cùng, không khả năng sẽ có lần sau ."

Thư Nguyệt Vũ miệng nhỏ run lên, hai tay vòng lấy Hạ Tân cổ, mấp máy cái miệng nhỏ nhắn nói, "Lần sau trước đánh không được sao?"

Hai người gương mặt ở giữa cách không đến nửa cái bàn tay khoảng cách, Hạ Tân có thể thấy rõ ràng Thư Nguyệt Vũ lông mi lên nước mắt nước đọng, còn có tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn trơn nhẵn.

Hạ Tân lắc đầu, lặp lại lượt, "Không có lần sau ."

"Nha."

Thư Nguyệt Vũ đôi mắt đẹp một đỏ, vểnh vểnh lên miệng, nhỏ giọng thầm thì câu, "Ngươi thật vô tình."

Sau đó, mới có thể yêu ba ba lại xác nhận lượt, "Vậy lần này, còn phân sao?"

Hạ Tân cười khổ, "Không phân ."

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng gật gật đầu, giống như sớm có này liệu.

Hạ Tân nói, "Ngươi sớm nghĩ tới đi."

Làm sao có người trận đối phương đánh thảm như vậy, còn có thể nói chia tay , nhiều lắm ý chí sắt đá a.

Đang phát tiết sau khi ra ngoài, Hạ Tân bỗng nhiên phát hiện mình vừa mới kiên trì một chút thư giãn xuống, trong lòng thế mà không có kiên định như vậy .

Lúc này mới phát hiện mình trúng cái này giảo hoạt tiểu hồ ly khổ nhục kế .

Thư Nguyệt Vũ không nói chuyện, hai tay vòng gấp Hạ Tân cổ, ôm lấy, nhuyễn ngọc thân thể tựa vào Hạ Tân trên thân, trận khuôn mặt nhỏ chôn ở Hạ Tân trên bờ vai, vô cùng đáng thương nói, " ngươi xem trước một chút cái mông ta có sao không, ta cảm giác đau quá, nếu là biến hình, về sau liền không gả ra được ."

Hạ Tân cười, "Yên tâm đi, ngươi coi như không có cái mông đều không cần lo lắng không gả ra được."

"Không muốn, không có cái mông nhiều xấu a."

Thư Nguyệt Vũ nhỏ giọng phản bác câu, thấp miệng nhỏ, tại Hạ Tân chỗ cổ cắn miệng, bất quá không chút dùng sức, cũng liền nhẹ nhàng ấn xuống một cái dấu răng trình độ, ẩm ướt Hạ Tân hơn phân nửa cổ áo.

Một hồi lâu mới nâng lên khuôn mặt nhỏ, quật cường nói, "Gọi ngươi đánh ta, ta cũng cắn ngươi một chút, chúng ta tính hòa nhau."

"... Tốt a, hòa nhau."

Hạ Tân nhẹ nhàng đẩy ra Thư Nguyệt Vũ, "Đi , đưa ngươi trở về."

"Không muốn." Thư Nguyệt Vũ chu miệng nhỏ, "Ngươi ngày mai lại đổi ý làm sao bây giờ?"

"... Ta là cái loại người này sao?"

"Tóm lại ta phải chờ tới ngày mai lại xác nhận một lần."

Thư Nguyệt Vũ nhỏ giọng nói xong, quỳ hai chân liền hướng phía sau xê dịch, tay nhỏ nắm thật chặt Hạ Tân ở ngực quần áo, giống như phòng ngừa hắn đào tẩu giống như .

Điều chỉnh tư thế ngồi, lấy bên cạnh ngồi phương thức phòng ngừa cái mông đụng phải ghế, trong nháy mắt kia đụng vào, y nguyên để nàng đau nhăn mày ngài, sau đó đem khuôn mặt nhỏ vùi vào Hạ Tân ở ngực, .

Hạ Tân hai tay vòng qua Thư Nguyệt Vũ phía sau lưng, chống đỡ lấy Thư Nguyệt Vũ, để nàng có thể lấy thoải mái hơn tư thế dựa tới.

Trong mũi đều là giai nhân dụ hoặc hương thơm, đen nhánh nhu thuận mái tóc, giống như như tơ lụa tản mát nói trên cánh tay.

Thư Nguyệt Vũ mang theo điểm giọng mũi thanh âm truyền đến, "Cái mông đau quá, ngươi cũng không giúp người nhà xoa xoa."

"Đừng nói ngốc lời nói."

Sau đó Thư Nguyệt Vũ liền không nói lời nói .

Hạ Tân cũng không nói chuyện, nhuyễn ngọc ôn hương trong ngực, lẳng lặng cảm thụ được trong ngực giai nhân ấm áp nhiệt độ cơ thể, ngửi ngửi như lan hương thơm, trong lòng dị thường bình tĩnh.

Hạ Tân nhỏ giọng nói, "Bên này rất lạnh ."

"Vậy ngươi ôm chặt một chút."

"..."

Trăng sáng nhô lên cao, ngôi sao đầy trời, chợt có mấy khỏa lưu tinh ở trên trời lướt qua, biến mất tại tinh không cuối cùng.

Ban đêm phong yên tĩnh, lẳng lặng gợi lên lấy Thư Nguyệt Vũ tú lệ sợi tóc, thổi cái này như đèn lửa chập chờn tơ tình.

Hạ Tân coi là Thư Nguyệt Vũ nói ngày mai là 0 điểm về sau.

Có thể đợi đến 0 điểm về sau, Thư Nguyệt Vũ đã ngủ , đoán chừng là khóc mệt đi, từ trong ngực phát ra rất nhỏ tiếng hít thở, đều đều mà dài nhỏ.

Cảm giác lạnh , sẽ còn hướng trong ngực hắn chen một chút.

"Ông trời ơi..."

Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu, yên lặng nhắm mắt trầm tư.

Đến cùng làm sao phát triển thành như vậy đâu, mình có vẻ như bị âm, vừa xử lý một cái lão hồ ly, này lại liền rơi vào tiểu hồ ly bẫy, thật sự là nhân sinh vô thường...

Cô nam quả nữ, ... Trên ghế quá rồi một đêm.

Cái này có thể đưa vào Hạ Tân không có tiền đồ nhất sự tình một trong .

Sáng sớm hào quang rối tung, xông phá lười biếng tầng mây, lộ ra ánh rạng đông tranh vanh.

Hạ Tân cảm giác cái mũi có chút ngứa, vừa mở ra mắt liền đối mặt Thư Nguyệt Vũ nghịch ngợm ánh mắt, giống như sao không mỹ lệ xán lạn đôi mắt trung lưu lộ ra mỹ hảo ý cười.

Chỉnh tề lông mi chớp chớp, đỏ bừng miệng nhỏ khẽ mở, "Ngươi tỉnh rồi."

Hạ Tân khẽ vươn tay trận nàng tại mình trong mũi gãi ngứa tỉ lệ lọn tóc cho kéo ,

Thư Nguyệt Vũ nhíu tiểu xảo cái mũi, bất mãn hừ hừ, "Vừa tỉnh dậy liền có thể nhìn thấy ta, ta làm sao không có từ ngươi ánh mắt bên trong nhìn ra kinh hỉ tới."

"Kinh hỉ không có, kinh hãi ngược lại là có, ta còn tưởng rằng nữ quỷ ép thân nữa nha, từ trên người ta ."

"Ngươi mới là nữ quỷ đâu."

Thư Nguyệt Vũ thận trọng đứng ở trên mặt đất, nhíu mày, không dám làm quá lớn biên độ động tác, để tránh đụng phải vết thương.

Sau đó cũng không nói chuyện, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt, cũng không có tìm được đồ vật đặc biệt, còn là nàng quen thuộc Hạ Tân, loại kia nhìn nàng mang theo vài phần kinh diễm, mấy phần yêu thương, mấy phần bao dung ánh mắt, Thư Nguyệt Vũ lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

Hạ Tân cảm giác trên thân có chút ma.

Hai người cứ như vậy ngồi ở trên ghế dài, hắn cũng bị Thư Nguyệt Vũ đè ép một đêm, thân thể đều nhanh mất đi tri giác.

Hạ Tân bỏ ra phiên khí lực mới đứng người lên.

"Đần, ngươi thế mà ở đây ngồi một đêm."

"Xin nhờ, là ngươi nói không muốn tách ra, không cho ta đưa ngươi trở về phòng ngủ a."

"Ta ý là chúng ta có thể mướn phòng đi a."

"..." Hạ Tân ngẩn người nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ con mắt, chẳng lẽ nàng tối hôm qua có ý tứ là...

Thư Nguyệt Vũ một chút cũng kịp phản ứng, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, đôi mắt đẹp xấu hổ, sẵng giọng, "Ý của ta là đi ngủ, chỉ ngủ cảm giác, đừng suy nghĩ nhiều."

"... Ta hiện tại cũng chỉ muốn ngủ, đi , trở về đi."

"A nha."

Thư Nguyệt Vũ cười hì hì hướng về phía Hạ Tân vươn một cái tay nhỏ, Hạ Tân ngẩn người, do dự vươn một cái tay, cầm Thư Nguyệt Vũ mềm mại trơn nhẵn tay nhỏ, giống như không có xương cốt .

Hai cánh tay giữ tại cùng một chỗ.

"Đi thôi, đi thôi."

Thư Nguyệt Vũ doanh doanh cười một tiếng, cao hứng đi ra hai bước, lại lập tức dừng lại, hít sâu một hơi, nói, "Còn là chậm một chút đi, ngươi tên bại hoại này, hạ thủ thật ác độc a."

"..."

Giống như thường ngày đối thoại, giống như bình thường thần thái.

Một mực đưa Thư Nguyệt Vũ trở lại nữ sinh phòng ngủ, Hạ Tân mới rời đi, mặc dù đã 8 điểm, hắn dứt khoát quyết định trở về ngủ bù.

Thư Nguyệt Vũ trở lại phòng ngủ phòng tắm, phát hiện Chúc Hiểu Huyên chính mặc đồ ngủ tại rửa mặt đâu, bỏ vào trong miệng lấy cùng bàn chải đánh răng.

Chúc Hiểu Huyên lệch ra qua đầu nghi ngờ nhìn Thư Nguyệt Vũ một chút, mơ hồ không rõ nói, "Mới trở về a."

"Ừm."

Thư Nguyệt Vũ nện bước tiểu xảo bộ pháp đi vào phía trước gương nhìn một chút, cảm thấy trên mặt, dáng người đều không có gì khác thường, lúc này mới yên lòng lại.

Chúc Hiểu Huyên nghi ngờ nhìn xuống hai chân của nàng, "Ngươi thế nào, cả đêm không về, buổi sáng trở về tư thế đi là lạ , giống như là không cất bước nổi."

"Không, không có a, ta rất tốt, ta có cái gì." Thư Nguyệt Vũ tương đương chột dạ che dấu.

Chúc Hiểu Huyên chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, "Như vậy, hòa hảo rồi."

"Ừm." Thư Nguyệt Vũ không muốn nhiều lời, quay người muốn đi.

Chúc Hiểu Huyên nghi ngờ nhìn chằm chằm hai chân của nàng, "Ngươi bộ pháp này? Cái này bước liên tục nhẹ nhàng thục nữ phái cách đi, hẳn là tối hôm qua bỏ ra chút đại giới mới hòa hảo."

Thư Nguyệt Vũ dừng một chút, cảm giác không thể gạt được khuê mật.

"Đúng, đúng a, một chút xíu."

"Một chút xíu, " Chúc Hiểu Huyên trong mắt tràn đầy ngoạn vị nụ cười, "Không chỉ một chút xíu đi, bằng vào ta nhiều năm xem phim kinh nghiệm, ngươi đây là... Tối hôm qua giao một máu?"

Thư Nguyệt Vũ lập tức khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, giận dữ trừng nàng một chút, "Ta nào có, chỉ giao cái mông mà thôi."

Lần này Chúc Hiểu Huyên trực tiếp mở to hai mắt nhìn, cả kinh bàn chải đánh răng đều mất trên mặt đất , "Không thể nào, lần thứ nhất liền giao cái mông a, các ngươi chơi cũng quá high đi."

Thư Nguyệt Vũ lập tức cực kỳ lúng túng, "Nhìn ta xé nát cái miệng thúi của ngươi, ngươi não Tử Lý đang suy nghĩ gì đấy? Mới không phải như ngươi nghĩ."

"Ngươi đây là có tật giật mình a, ta còn chưa nói loại nào đâu, nước đọng nước đọng, Thấp Hồ cũng quá độc ác, chính đạo không đi đi tà đạo, cửa chính không đi đi cửa sau a."

"A a a, ta liều mạng với ngươi, gọi ngươi tiện nhân kia loạn tước đầu lưỡi..." Thư Nguyệt Vũ giận dữ nhào tới.