Tại Hạ Tân phát hiện mình ngũ giác mất linh thời điểm, phản ứng đầu tiên chính là đánh vỡ loại này khốn cảnh.

Hắn cảm thấy đã mình ngũ giác mất linh, kia nhìn thấy chưa hẳn chính là chân thật.

Vì lẽ đó, dù cho nhảy đi xuống, nói không chừng vấn đề cũng không lớn.

Đương nhiên, cũng có khả năng gãy xương thậm chí chết.

Nhưng trừ này bên ngoài, hắn cũng không có biện pháp khác.

Hắn đã bị vây ở cái này vô hạn trên bậc thang , bất kể thế nào đi, đều đi ra không được.

Vì lẽ đó Hạ Tân liền nhìn một chút phía bên phải thang lầu phía dưới, hắn cũng không biết đây là mấy tầng.

Hắn quyết định liều mạng!

Sau đó, ngay tại hắn chuẩn bị nhảy đi xuống thời điểm.

Liền từ bên tai truyền đến một câu thanh lãnh mà không có chút nào ba động thanh âm, "Ngươi đang làm gì a, tại sao còn chưa đi?"

Theo thanh âm này vang lên, Hạ Tân phát hiện chung quanh vách tường, bên trên thang lầu, phía dưới thang lầu, đều đang bay nhanh phai màu.

Phảng phất thời gian rút lui, tinh Nguyệt lâu nội cảnh hoàn toàn biến mất.

Hắn phát hiện mình vẫn là đứng tại Thiên Cơ Các cổng.

Trước mắt là này diện sa che mặt, lộ ra mông lung con mắt ánh trăng tiên.

Kia ánh trăng tiên dắt váy dài, dọc theo con đường kéo qua mấy mét, lại dừng bước, nhìn về phía Hạ Tân.

"Đi a, còn lăng tại kia làm gì?"

"Nha."

Hạ Tân theo bản năng, sững sờ nhẹ gật đầu.

Hắn phát hiện mình một thân mồ hôi lạnh, phía sau lưng đều đã bị ướt đẫm mồ hôi .

Vừa mới là chuyện gì xảy ra?

Là ảo giác của mình?

Hắn một mặt mờ mịt đi theo ánh trăng tiên đi tới tinh Nguyệt lâu cổng.

Lần này hắn không dám tiến vào .

"Cái kia, xin hỏi, tiền bối tìm ta có chuyện gì không, lầu này ta liền không tiến vào."

Kia ánh trăng tiên liền xoay người, kia con ngươi như nước, một mặt bình tĩnh nhìn qua Hạ Tân, "Làm sao vậy, ngươi sợ?"

"Ta vừa mới cũng không biết thế nào."

Hạ Tân đến bây giờ hô hấp còn có chút gấp rút, "Giống như lâm vào một mảnh huyễn cảnh, ngươi lầu này ta liền không đi lên ."

"Đi lên? Ai nói muốn đi lên, chúng ta không phải muốn xuống dưới sao?"

Theo ánh trăng tiên dứt lời.

Hạ Tân phát hiện chung quanh cảnh sắc biến đổi, kia đầy trời bóng đêm, kia sáng tỏ mặt trăng, đều tại thiên không nhanh chóng lui bước, chung quanh xuất hiện lần nữa kia vô tận thang lầu, cùng vô tuyến vách tường.

Phảng phất vừa mới hết thảy đều là ảo giác của mình.

Hai người chính dọc theo thang lầu không ngừng đi xuống lầu dưới.

Ánh trăng tiên cứ như vậy dùng đến bình tĩnh giọng nói nói, "Ngươi thế nào, ta nhìn ngươi sắc mặt không tốt lắm, vừa mới nói chuyện với ngươi cũng không yên lòng, đang suy nghĩ gì?"

"Ta, ta "

Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn.

Tại ngắn ngủi ngây người về sau, hắn phản ứng đầu tiên chính là tiến lên hai bước, bắt lại ánh trăng tiên cánh tay quần áo.

Bất quá lần này là bắt lấy , lập tức trên tay lập tức liền ăn hai đạo ngân châm.

Ánh trăng tiên thoáng chuyển qua ánh mắt, mang theo vài phần tức giận ánh mắt, nhìn chằm chằm Hạ Tân đến, "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Không, không có gì."

Hạ Tân cảm giác mình vừa mới đúng là bắt đến , máu của mình, cũng xác thực thuận cánh tay ngân châm trượt xuống.

Hết thảy đều quá quỷ dị.

Hắn thậm chí không dám hỏi hai người vừa mới đến cùng đều làm cái gì, hàn huyên cái gì.

Ánh trăng tiên nhàn nhạt biểu thị, "Ngươi làm sao mơ mơ màng màng, có hay không đang nghe ta nói chuyện."

"Có, có, " Hạ Tân liền vội vàng gật đầu, "Chúng ta đây là, muốn ra Trụ sao?"

"Đương nhiên, làm xong việc , không đi ngươi còn muốn ỷ lại cái này sao?"

"A a, cũng đúng."

Hạ Tân đã nhanh choáng , một hồi đi theo ánh trăng tiên lên thang lầu, một hồi đi theo nàng xuống thang lầu, một hồi tại Thiên Cơ Các trước, một hồi lại tại tinh Nguyệt lâu trước , quấn đầu hắn choáng.

Hắn hiện tại đã tay chân lạnh buốt, lạnh đều muốn hít thở không thông.

Thế giới này, quá kì quái!

Nhưng lần này hẳn là thật , mình trúng châm, mình chảy máu, vừa mới cũng xác thực bắt đến ánh trăng tiên cánh tay y phục.

Hạ Tân chỉ cảm thấy nơi đây không nên ở lâu, mình nhất định phải mau chóng rời đi.

Hắn cứ như vậy đi theo ánh trăng tiên bóng lưng xuống lầu.

Kia ánh trăng tiên liền phảng phất tùy ý hỏi, "Ngươi có người thích sao?"

"Đương nhiên là có a."

Hạ Tân trả lời khẳng định.

Ánh trăng tiên lại hỏi, "Vậy nếu như có một ngày, ngươi thích người toàn bộ đều chết hết đâu?"

"Đều chết hết? Ngươi đây là ý gì?"

Hạ Tân không hiểu.

Ánh trăng tiên một bên xuống lầu, một bên bình tĩnh trả lời, "Người kiểu gì cũng sẽ chết, sinh lão bệnh tử, là mỗi người đều sẽ kinh lịch sự tình, ngươi sẽ chết, ta cũng sẽ chết, thế sự vô thường, thiên đạo bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu."

Hạ Tân cái trán treo hạ một giọt mồ hôi lạnh, "Ta không biết rõ ý của ngài."

"Nếu như vận mệnh chú định, muội muội của ngươi muốn chết, ngươi sẽ làm thế nào?"

". . ."

"Nếu như vận mệnh chú định, ngươi hôm nay sẽ chết ở đây, ngươi lại muốn làm thế nào?"

". . ."

"Nếu như vận mệnh chú định, nhất định phải từ ngươi đến giết chết muội muội của ngươi, vậy ngươi lại sẽ làm thế nào?"

". . ."

Hạ Tân cứ như vậy dừng lại bước chân, gắt gao tập trung vào ánh trăng tiên bóng lưng.

Lập tức ánh trăng tiên một người tiếng bước chân, tại lầu này chặng đường lộ ra nhất là đột ngột.

Sau đó nàng cũng dừng chân lại, nhìn về phía Hạ Tân, lẳng lặng chờ đợi Hạ Tân trả lời.

Hạ Tân rất nghiêm túc nói, "Nếu quả thật có một ngày như vậy, ta sẽ đem cái kia gọi 'Vận mệnh' đồ vật, cùng một chỗ giết chết, nhưng bây giờ, ta rất khẳng định, ta còn tại trong ảo giác."

Theo Hạ Tân dứt lời, trong tay hắn Kiếm Dài, đột nhiên ra khỏi vỏ, trực chỉ phía trước ánh trăng tiên.

Tại hắn Kiếm Dài xuyên thấu ánh trăng tiên thân thể thời điểm, chung quanh thang lầu, vách tường, lại lần nữa phi tốc rút đi.

Hạ Tân phát hiện mình y nguyên đứng tại Thiên Cơ Các cổng.

Gió lạnh hô hô thổi, mình cái cổ mồ hôi lạnh, cũng tại sưu sưu chảy.

Kia ánh trăng tiên y nguyên như vừa mới, phảng phất hoàn toàn không hề động qua, cứ như vậy đứng tại trước người hắn nhìn xem hắn.

"Chúc mừng ngươi thông qua huyễn cảnh khảo nghiệm, xin mời đi theo ta đi."

". . ."

Hạ Tân cứ như vậy thở hồng hộc.

Đi theo ánh trăng tiên đạo, "Tiền bối, ngài vừa mới dùng chính là cùng hàng đêm đồng dạng "

Hạ Tân biết, Hạ Dạ cũng có thể thông qua mùi thơm, trực tiếp kích thích thần kinh người trung tâm, để ý chí hơi kém người, trực tiếp rơi vào ảo giác của mình bên trong.

"Đúng thế."

Ánh trăng tiên nhẹ nhàng đáp ứng.

Hạ Tân cười khổ nói, "Ngài tại sao phải khảo nghiệm ta huyễn cảnh a, cảm giác thật đáng sợ, làm sao cũng chạy không ra cái kia thang lầu, thật sự là làm ta sợ muốn chết."

"Thật sao?"

"Đúng vậy a, ta cảm giác mình chạy rất lâu, có 3, 4 giờ đi, nhưng chạy thế nào cũng vô dụng, còn may là ảo giác "

"Đúng vậy a, còn may là ảo giác, còn tốt ngươi không chết đi, chẳng lẽ không có người nói cho ngươi, cho dù ở trong ảo giác nhảy lầu, ngươi cũng sẽ thật chết mất à."

"Giống như, là có người đã nói như vậy."

Hạ Tân sững sờ nhẹ gật đầu.

"Còn tốt hiện tại cuối cùng an tâm."

"An tâm? Chẳng lẽ không phải lần tiếp theo ảo giác phải cẩn thận à."

"Không không, không có lần sau, ta vĩnh viễn không muốn vào nhập ảo giác."

Theo Hạ Tân dứt lời, kia nguyệt thần liền chuyển qua khuôn mặt nhỏ, cặp kia thanh lãnh con ngươi cứ như vậy nhìn qua Hạ Tân, kia con mắt tựa như đang cười, bình tĩnh mà cười cười.

Cười hắn ngu muội cùng vô tri.

"Tiến vào ảo giác? Vẫn là ra ngoài ảo giác? Ngươi thật phân rõ ràng sao?"

Hạ Tân cảm giác kia con mắt thật giống như có Năng lượng, để cho mình có chút hoa mắt.

Hai người rõ ràng là đứng tại tinh Nguyệt lâu cổng , nhưng chung quanh bóng đêm, bầu trời mặt trăng, phía sau Thiên Cơ Các, lại lần nữa phai màu, hắn phát hiện mình còn đứng ở tinh Nguyệt lâu giữa sườn núi trên bậc thang.

". . ."

Hạ Tân lảo đảo mấy cái bước chân, kém chút té ngã.

"Tại sao có thể như vậy?"

Hắn đã nhanh không phân rõ cái gì là hiện thực, cái gì là huyễn cảnh .

Hạ Tân có chút mờ mịt lẩm bẩm nói, "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Hiện tại mới là thật? Vừa mới mới là ảo giác?"

"Vì lẽ đó, ta đang hỏi ngươi a, ngươi đến cùng là đi ra ảo giác, vẫn là tiến vào ảo giác."

Nguyệt thần con ngươi phảng phất mang theo vô tận Năng lượng, cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt.

Hạ Tân có chút mê mang nói, "Ta hiện tại, đã không phân rõ ."

Nguyệt thần nhẹ nhàng mỉm cười đến, "Ngươi chỉ có hiện tại không phân rõ ảo giác sao?"

"Ngươi cảm thấy mình lại tới đây, sau đó lâm vào ảo giác thật sao?"

"Có lẽ, ngươi đi qua sinh hoạt, mới là ảo giác của ngươi, hiện tại đứng tại cái này trong ảo giác ngươi, mới là chân thực ngươi, ngươi kỳ thật vẫn luôn đứng ở chỗ này."

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Hắn có chút mộng, dạng này không ngừng vừa đi vừa về nhảy vọt, để hắn thật nhanh không phân rõ ảo giác cùng thực tế.

Kia ánh trăng tiên cứ như vậy mỉm cười nói, "Giả cũng thật lúc thật cũng giả."

"Ngươi thật phân rõ hư ảo cùng chân thực sao?"

"Là chân thật ngươi lâm vào hư ảo bên trong, vẫn là hư ảo ngươi, cho là có cái chân thực ngươi lâm vào hư ảo bên trong, kỳ thật kia hư ảo mới là chân thực ngươi."

"Ta không biết." Hạ Tân cảm giác đầu rất đau.

Thật rất đau, hắn cảm giác đầu muốn nứt .

Kia ánh trăng tiên thanh âm phảng phất không phải truyền vào lỗ tai, mà là trực tiếp tại trong đầu vang lên, để đầu hắn ông ông tác hưởng.

"Hư ảo cùng chân thực, đơn giản là một tờ cách, thật sự có người có thể phân rõ sao?"

Ánh trăng dải lụa tiên có Năng lượng thanh âm phảng phất đang toàn bộ không gian bên trong tiếng vọng.

"Ngươi xem qua TV, phim, sao, nhìn xem thú vị sao?"

"Ngươi nhưng từng nghĩ tới, mình kỳ thật chỉ là TV, phim, thậm chí bên trong một nhân vật, một cái râu ria vai phụ, hết thảy đều chỉ là hư ảo bọt nước, ngươi chỉ là tại cố định vận mệnh dưới, đi đi lại cố định kịch bản, vô số lần, vô số lần tái diễn giống nhau kịch bản, phảng phất người khác đập phim, phảng phất người khác trong sách một nhân vật đồng dạng."

"Nói không chừng, có một cái chân thực ngươi, đang thao túng hư ảo ngươi, như vậy lúc này đứng ở chỗ này , chính là hư ảo ngươi, mà chân thực ngươi, ngay tại TV bên ngoài, ngay tại sách vở bên ngoài, quan sát đến ngươi."

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, "Ta ta không biết "

"Đương nhiên, nói không chừng, sách vở bên ngoài chân thực ngươi, hắn cho là mình là chân thật , mình chung quanh thế giới là chân thật , kỳ thật cũng chỉ là hư ảo ngươi số 2."

"Tại hư ảo số 2 sách của ngươi bản bên ngoài, còn có một cái số 1 chân thực ngươi chỗ cấu trúc thế giới, tại số 1 chân thực ngươi chỗ cấu trúc sách vở thế giới bên trong, kia hư ảo số 2 ngay tại gian phòng bên trong, quan sát hư cấu trong thư tịch hư cấu ngươi, có lẽ còn tại cười ngươi ngu muội vô tri, cười ngươi không phân rõ hư ảo cùng chân thực, cười ngươi tại hư ảo đường đi bên trong vừa đi vừa về chạy. Thật tình không biết chính hắn thế giới cũng là giả."

"Còn có người khác cũng cầm sách vở, cười hư ảo số 2 người giả, thế mà đi chế giễu một cái khác người giả ngu muội không phân rõ thật giả."

". . ."

"Lại hoặc là, kỳ thật hai cái này đều là giả, tại bên ngoài còn có một tầng thế giới."

Kia phảng phất ma âm đồng dạng thanh âm, để Hạ Tân toàn bộ đầu đều đau muốn nổ tung, hắn chỉ có thể liều mạng dùng hai tay bịt lấy lỗ tai, đầu đau muốn nứt một chút té quỵ trên đất, mang theo vài phần cuồng loạn hô lớn, "Đủ rồi! Đủ! Dừng lại! Dừng lại cho ta!"

Ánh trăng tiên cứ như vậy đứng tại trước người hắn, một mặt bình tĩnh mỉm cười nói, "Vì lẽ đó, trả lời ta, ngươi bây giờ là hư ảo ngươi, vẫn là chân thực ngươi, ngươi là tại trong ảo giác, vẫn là tại chân thực bên trong?"