Lúc ấy Tôn Bác sắc mặt gọi là một cái đặc sắc, trên mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng , muốn nói cái gì còn nói không ra miệng, kém chút không có nín chết hắn. 

Hạ Tân xác thực có kiêu ngạo vốn liếng.

Toàn trường đầu người 4 so 0, chính hắn độc chiếm 3 cái, lên đường Fiora chiếm một cái, lên đường là Fiora phối hợp Leesin giết chết đối phương Rumble, bot ba cái đầu, chính Vayne tuyệt đối phải chiếm phần trăm 99 công lao, không, có lẽ là chiếm phần trăm 120 công lao, Alistar chỉ là đang cho hắn quấy rối mà thôi.

Đợi đến Tôn Bác điểm đến Hạ Tân trên người thời điểm, thình lình phát hiện, cái này Vayne 9 phút, thế mà đã làm ra Gươm Của Vua Vô Danh!

Mình rõ ràng còn ô uế hắn một chút Binh a.

Thực lực thế mà khủng bố như vậy!

Vayne có hai lần thực lực, bay vọt về chất giai đoạn, một lần là tại ra Gươm Của Vua Vô Danh về sau, chiến lực hội đề cao mạnh, mặt khác một lần là tại gạch đỏ về sau, phía trước trung kỳ, cơ hồ là không có địch thủ , thậm chí hai kiện đánh ba kiện cũng một điểm không giả.

Lại đến bot cũng không có ý nghĩa, đối diện hai cái nhìn thấy Vayne cũng không quá dám đi lên đánh, thậm chí đều không muốn lên đến hao tổn huyết.

Vayne đều Gươm Của Vua Vô Danh , thêm trận nhiều lan, còn hao tổn cọng lông, a mấy lần Binh lập tức liền hút trở về .

Alistar dù là lại đi bot, cũng đã không có tác dụng gì , ngược lại là tự rước lấy nhục.

Tôn Bác rất có tự biết rõ đi cái khác đường.

Cái này cũng chính làm thỏa mãn Hạ Tân nguyện.

Hắn sở dĩ nói như vậy, cố ý trào phúng Tôn Bác, đương nhiên, có nhất định tưởng trào phúng nhân tố, bất quá càng nhiều hơn chính là bởi vì, hắn muốn để Tôn Bác đi cái khác đường, hiện tại hắn đến xuống cũng không đạt được gì , đi cái khác đường du tẩu, có thể thành lập cái khác đường ưu thế.

Này bằng với biến tướng trận bot ưu thế mang cho cái khác đường.

Chí ít, đối diện Thresh liền bị hắn kéo lấy đi không được, đi máy bay liền phải chết.

Quả nhiên, hai đội chính là hai đội, loại thực lực này cũng dám cùng mình đối tuyến, nếu là cái bình thường điểm Hỗ trợ, đánh sớm bọn hắn đổi tuyến, Trụ xuống đều không cho bọn hắn đứng.

Alistar ưu thế lớn nhất chính là cấp 6 mở đại năng đỉnh Trụ, 70% giảm tổn thương, thêm tự thân giảm tổn thương, Trụ đánh hắn không gây thương tổn được bao nhiêu huyết.

Alistar nếu là chịu đỉnh Trụ, Hạ Tân có tự tin để cái này hai hàng một cái đều chạy không được.

Thiếu đi Alistar cũng tốt, Hạ Tân liền có thể đơn ăn kinh nghiệm.

Mà lại rất phách lối trận binh tuyến khống tại hai đạo trong bụi cỏ ở giữa vị trí, làm máy bay cùng Thresh phải đi đánh cóc thăng 6.

Nhìn thấy máy bay 6 , trên thân mới một cái ba loại bộ kiện, tiểu Mộc chùy, Thresh cũng không cho rằng hai cái song 6 người đi lên liền có thể đánh thắng được cấp 8 Vayne, hai cấp kỹ năng kém, anh hùng thuộc tính, thiên phú phù văn ảnh hưởng đều là rất tương đối lớn.

Thresh nói, "Ngươi 6 , dùng đại chiêu pok E thu binh đi, ta cũng không giúp được ngươi, giúp ngươi làm mấy cái mắt, ta trở về 5 nhanh giày du tẩu đi."

"Được."

Sau đó Thresh làm tốt mắt, tại Trụ lần sau thành.

Hết lần này tới lần khác lúc này thành để Vayne thấy được.

Thresh vừa về nhà, Vayne trực tiếp trận binh tuyến đẩy vào một Trụ.

Máy bay có chút do dự, hắn cảm thấy Vayne một người cũng không dám vượt Trụ cường sát mình, mình đầy máu, Trụ xuống ăn chút Binh tổng không quá phận đi, đối diện đi rừng cũng không có ở đây.

Bất quá Vayne dùng hành động thực tế nói cho hắn biết, trong tháp Binh cũng không tốt ăn, mở ra lớn liền tiến đến , a hai lần, một cái E kỹ năng trực tiếp định tường, đỉnh lấy Trụ tươi sống a chết máy bay.

Tổng cộng liền dùng 6 dưới, thêm cái Gươm Của Vua Vô Danh hút miệng.

Đương nhiên, chính hắn cũng bị Trụ thêm máy bay a đến không đến 4 phần có một lượng máu, Hạ Tân giết người xong, lại thu sóng Binh, liền trực tiếp ở bên cạnh tam giác bụi cỏ trở về thành.

4 phần có một HP tương đương phách lối đứng tại đối phương trên mắt về thành.

Đột nhiên một mặt Demacia quân cờ từ trên trời giáng xuống, cắm vào Vayne trên thân thể mềm mại, đem hắn HP đánh tới hơn 100, đường sông bên trong một cái thân ảnh cao lớn giống như đại bàng giương cánh vượt tường đánh tới.

Vayne phản ứng cũng là cực nhanh, nhẹ nhàng thân thể lăn về một bên, tránh thoát Jarvan IV đánh bay.

Thậm chí có rảnh rỗi đánh thường Jarvan IV một chút, tại Jarvan IV hô to Demacia một cái đại chiêu sắp từ phía trên phủ xuống thời điểm, một cái Kết Án đánh gãy hắn đại chiêu, tiện tay đem hắn định tường.

Nơi này tứ phía đều là tường.

A hai lần, Demacia Jarvan IV liền từ trong mê muội về phục , lắc đầu, đuổi tới muốn chém chết cái này hơn 100 huyết đêm tối tiểu kiều nương, một cái màu xanh Trừng Phạt từ trên trời giáng xuống, trực tiếp để Vayne thanh máu không hơn trăm, tại mình gia tốc đồng thời, giảm tốc Vayne, điên cuồng đuổi theo.

Vayne vừa đánh vừa lui, lại là 2 dưới, Jarvan IV thanh máu trực tiếp giảm thừa một nửa, mắt thấy Jarvan IV muốn lau tới, lăn mình một cái lại kéo dài khoảng cách.

Đồng thời Vayne tự thân HP hút tới hơn 300.

Jarvan IV lúc này mới phát hiện tình thế không đúng, cô nàng này bản Jarvan IV chơi không chết, kinh hô mau tới người hộ giá a!

Tất cả truy Vayne người đều có cái cộng đồng ý thức, thường thường mới truy mấy bước, thanh máu liền bị cô nàng này mấy lần đánh hụt, mà lại cô nàng này còn rất nhạy cảm sống, cổn đặc công nhanh, 2 giây lăn một vòng, mắt thấy muốn đuổi kịp, nàng lại cổn đi.

Cho nên không có gia tốc kỹ năng, phần lớn người sẽ không đi truy Vayne .

Jarvan IV xem xét tình thế không ổn, bỏ qua Vayne quay đầu liền hướng Trụ xuống chạy tới, thanh máu cũng bị sau lưng cô nàng đuổi theo cuồng điểm, một cái lại một cái thánh ngân tên nỏ rơi vào phía sau lưng.

Rốt cục nhịn không được quay đầu một cái Q kỹ năng, xử lý Vayne hơn 200 huyết, chính mình cũng vì Demacia hy sinh thân mình .

Về thành bị đánh gãy, Hạ Tân có chút khó chịu.

Mắt thấy lại một đống Binh qua, chỉ có thể lại thu sóng Binh .

Vayne hơn 100 huyết, vừa a mấy lần Binh, hút chút máu, liền phát hiện máy bay tên kia lại thò đầu ra .

Máy bay xem xét Vayne bị Jarvan IV đánh tới hơn 100 huyết, tại phe mình 1 Trụ chỗ về thành, cao hứng ghê gớm, mở ra W hưng phấn từ hai Trụ chỗ xông thẳng lại, tùy tiện a hai lần, hoặc người một cái kỹ năng liền đánh chết cái này tiểu biểu đập.

Sợ đến chậm để Vayne trốn thoát .

Rốt cục có thể báo thù...

Chỉ là lúc này mới vừa lộ cái đầu, liền phát hiện Vayne a tiểu binh, mấy lần hút nửa huyết.

Phát hiện tình thế không đúng, quay đầu muốn chạy.

Vừa quay đầu, liền phát hiện Vayne đại chiêu đã CD tốt, bưng tên nỏ, 90 điểm tốc độ di chuyển xông thẳng lại.

Không quan hệ, khoảng cách cũng không đủ, nàng...

Máy bay ý tưởng này mới vừa vặn nảy sinh, liền phát hiện Vayne trực tiếp Tốc Biến đến đây...

Trên màn hình xuất hiện lần nữa máy bay bị Vayne đánh giết tin tức.

Lúc ấy màu tím phương tất cả mọi người nội tâm đều là sụp đổ .

Bọn hắn mắt thấy Vayne vượt tháp, xử lý máy bay, bị Trụ đánh tới hơn 200 huyết, tại tam giác bụi cỏ chỗ về thành, tiếp lấy Jarvan IV E Q đi lên bị giết, tiếp lấy máy bay chạy tới, lần nữa bị giết.

Màn hình biểu hiện ra Vayne đã Domin a, chúa tể so tài.

6 gạch 0 số liệu.

Cái này đều chuyện gì a.

Hạ Tân dứt khoát không đi, người đeo khoản tiền lớn, một cái Gươm Của Vua Vô Danh ngay tại đối phương bot một Trụ cùng hai Trụ chỗ tới lui, a Binh, đi rừng, dù sao này thời gian đoạn, một kiện Gươm Của Vua Vô Danh đủ đánh.

Nói trắng ra là, hắn cảm thấy đối diện đám người này thức ăn ngon a, một cái Gươm Của Vua Vô Danh thậm chí vẩy một cái 2 đều không có độ khó.

Thật đồ ăn!

Hai đội liền hảo hảo cùng hai đội đi đánh không phải tốt.

Ở giữa Leesin tới canh giữ ở bên cạnh, ngồi xổm 2 phút, cũng căn bản không người đến quấy rầy Hạ Tân xoát Binh xoát dã, Orianna tại Mid bồi Viktor cày tiền đâu, Thresh bồi tiếp máy bay ngồi xổm ở hai Trụ chỗ, đẳng Vayne trận Binh thúc đẩy đi ăn chút Binh.

Top Rumble bị Fiora ép áp lực như núi.

Jarvan IV tới một đợt, bọn hắn biết Leesin tại, cân nhắc liên tục, từ bỏ ba đánh hai dự định, luôn cảm thấy ba đánh hai cũng đánh không thắng.

Đợi đến Vayne từ trong nhà đi ra đã 16 phút, Gươm Của Vua Vô Danh, gạch đỏ, thêm giết người kiếm, thêm cấp 13.

Tiện thể nhấc lên, hiện tại hai bên cao nhất Mid mới cấp 11, hắn một cái Ad thế mà dẫn trước Mid cấp 2.

Mà lại hiện tại trang bị mọi người phổ biến là một cái lớn kiện nhiều một chút, cũng liền máy bay thảm nhất, mới ba loại hai kiện, thêm cái Giày Pháp Sư, một cái lớn kiện đều không có.

Vayne tại khoảng thời gian này trên thân nhiều thêm một món vốn không nên xuất hiện trang bị, lại là trọng yếu nhất hai kiện trang bị, sức chiến đấu nháy mắt phá trần.

Phía sau có người nhỏ giọng nói thầm, "Điên rồi đi, huấn luyện thi đấu làm sao cũng sẽ không có người ra giết người kiếm đi."

"Đúng thế, đây không phải trần trụi miệt thị đối phương sao? Hơn nữa còn là Vayne ra giết người kiếm, xem thường người cũng nên có cái hạn độ đi."

"Chờ một chút, hắn cái này muốn đi đâu?"

"..."

...

Dù sao liền một cái, Hạ Tân kỳ thật đã không quan trọng, phải đắc tội, liền đắc tội thống khoái tốt.

Mười phút sau...

Tại Kinh Đô đại học Điện Cạnh xã bao sương bên kia, có người lặng lẽ gọi điện thoại.

Đi hướng nơi hẻo lánh, một tay chắn gió hỏi, "Xã trưởng, hỏi ngươi sự kiện a."

Đặng Chí Bác trả lời, "Cái gì?"

"Cái kia, chúng ta có thể hay không đầu hàng a?"

"Thế nào, hay là thua rồi?"

"Ngược lại là... Còn không có thua."

"Đó chính là bị phá rất Dota rồi?"

"Trụ... Cũng còn không có bị phá, liền bị phá tiếp theo Trụ, 8 cái Trụ đều tại."

"Vậy các ngươi đầu hàng cái gì, không biết chúng ta Điện Cạnh xã tinh thần là không đến cuối cùng một giây, tuyệt không từ bỏ a."

"Không phải a, xã trưởng, bọn hắn đã cao hơn địa."

"Cái gì, không phải nói còn không có phá Trụ sao, 8 cái Trụ đều tại, làm sao cao hơn địa?"

"Chính là còn không có phá Trụ cao hơn đất a."

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì? Còn không có phá Trụ làm sao cao hơn."

"Cái kia, " thành viên cẩn thận mắt nhìn tranh tài màn hình nói, báo cáo tình huống nói.

"Xã trưởng, tình huống bây giờ là như vậy, 8 cái Trụ mặc dù vẫn còn, nhưng Vayne 20 tầng giết người kiếm đứng tại chúng ta cao điểm lên, Leesin tại bên cạnh hắn trông coi hắn, a, Fiora cũng tới, bọn hắn liền đứng tại bot cao điểm, gãy mất trung hạ hai đường binh tuyến."

"Bọn hắn cũng không đẩy ra Trụ, Vayne hiện tại là 4,5 người kế tiếp đầu, liền trông coi không cho phép chúng ta đi ra ngoài đâu."

"A, ta nói sai, Vayne vừa về nhà một chuyến, hiện tại lại đến đây, trên thân nhiều trận vô tận, đại khái không cần 4, 5 dưới, 3 xuống là đủ rồi, Alistar cũng nổi lên, đám người bọn họ đều không đẩy Trụ toàn bộ tìm chúng ta cao điểm đi lên."

"..."

"Xã trưởng, chúng ta liền muốn hỏi thăm, tuy nói Trụ tại người tại, cái này tinh thần chúng ta là ủng hộ , nhưng bọn hắn không chịu đẩy Trụ a, cũng không cho phép chúng ta ra ngoài đánh Binh, đã không cho chúng ta chơi đùa , Trụ tại cũng vô dụng thôi."

"Vayne thật sớm liền chạy cao điểm đi lên chơi, hiện tại chúng ta 0 Trụ, 0 long, 0 đầu người, mọi người băng liền muốn hỏi một câu, có thể đầu hàng không? Cái này Vayne không thể chơi như vậy trò chơi a, quá mức, cái này khiến chúng ta chơi như thế nào nha."

"..."