Hạ Vân Vi sửng sốt một cái, nhìn qua hạ một vĩ, sắc mặt trắng bệch lẩm bẩm nói, "Bên cạnh bên cạnh? Đi theo chúng ta cùng một chỗ, đi ra "

Nàng lúc nào đi theo chúng ta cùng đi ra khỏi tới?

Cái nghi vấn này dâng lên đồng thời, Hạ Vân Vi liền nghĩ tới một cái khác vấn đề quan trọng. 

Bên phải nàng là hạ một vĩ, bên cạnh nàng là ngón tay

Hạ Vân Vi chậm rãi chuyển qua ánh mắt, nhìn phía bên trái.

Lúc này mới phát hiện, Hạ Dạ cứ như vậy ôm hai tay, cười lạnh, đứng ở bên trái của nàng, một bộ cư cao lâm hạ biểu lộ nhìn qua nàng, ánh mắt kia, liền cùng nhìn xuống đất lên con kiến không sai biệt lắm.

Lạnh lùng, vô tình, không mang mảy may thương hại.

"Ngươi là đang tìm ta sao?" Hạ Dạ cười lạnh.

Hạ Vân Vi bị giật mình kêu lên, kinh đặt mông ngồi trên đất.

Lại ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới phát hiện, bốn cái đội thân vệ, đã nằm ở bên cạnh, hoặc người treo ở vườn hoa trên cây. Hoặc người đổ vào góc tường, hoặc người che mất tại một mảnh vũng máu bên trong, không ai sống sót.

Cũng liền nàng yêu mến nhất , dưới tay đệ nhất cao thủ bóng hình, che lấy nhuốm máu bụng, chật vật viện Tử Lý phía sau cây vừa bò dậy, sắc mặt trắng bệch nói."Phu nhân, tỉnh một chút, ngàn vạn không muốn nhìn nàng mắt "

Hạ một vĩ một mặt hưng phấn nói, "Mụ mụ, mụ mụ, ta lúc nào, có thể cưới lão bà, ta có thể ôm một cái nàng sao?"

Hạ một vĩ nói xong đã hất ra Hạ Vân Vi tay, duỗi hai tay ra, hướng phía Hạ Dạ ôm.

"Một vĩ, không muốn! ! !"

Hạ Vân Vi hét lên một tiếng, đưa tay tưởng kéo thời điểm, đã chậm.

Liền thấy Hạ Dạ miệng nhỏ khẽ nhếch, ánh mắt lạnh như băng không thay đổi. Lãnh đạm phun ra một câu, "Lăn đi, dân đen, ngươi liền quỳ xuống đến, hôn ta đi qua dấu giày cũng không xứng."

Ngay tại Hạ Vân Vi kinh ngạc trong tầm mắt, ngay tại nàng có thể đụng tay đến trong khoảng cách, cứ như vậy một tay kém, nàng tái nhợt ánh mắt, trơ mắt nhìn hạ một vĩ xông đi lên, bị Hạ Dạ nhanh chóng xẹt qua một cái tay, vạch mất hạ một vĩ đầu.

Đầu ở giữa không trung xẹt qua một đạo đường vòng cung, sau đó rơi xuống Hạ Vân Vi trên tay.

Hạ Vân Vi một chút mở to hai mắt nhìn, phảng phất muốn trận con mắt trừng ra hốc mắt, gắt gao trừng mắt lấy mình bưng lấy , duy nhất nhi tử bảo bối, cái kia ngây thơ đáng yêu trên khuôn mặt còn mang theo thuần chân nụ cười xán lạn, một mặt hạnh phúc nhìn lấy mình.

Chỉ là hắn cũng không thể nói chuyện nữa, cũng không còn có thể động, cũng không còn có thể ngây thơ gọi nàng mụ mụ.

Dù là con của mình là cái thiểu năng, đây cũng là trên thế giới một cái duy nhất cùng với nàng huyết mạch tương liên hôn cốt nhục, là hắn thương yêu nhất nhi tử bảo bối.

Hạ Vân Vi không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương hắn.

"A a a a a m D ash;m D ash; ngươi làm cái gì, ngươi làm cái gì, " Hạ Vân Vi một bộ cuồng loạn dáng vẻ hướng về phía Hạ Dạ rống giận, cũng mặc kệ song phương thực lực chênh lệch, nộ trừng lấy Hạ Dạ, từ trên thân móc ra chủy thủ, hướng phía Hạ Dạ nhào tới.

Nàng muốn vì con trai mình báo thù.

Ngoài ý liệu, Hạ Dạ cứ như vậy đứng đấy, động cũng không động.

Hạ Vân Vi một đao liền đâm vào Hạ Dạ bả vai.

Nàng cũng bất chấp tất cả, một đao tiếp lấy một đao, một chút lại một chút, liều mạng hướng Hạ Dạ trong thân thể đâm.

"Giết ngươi, giết ngươi, ta muốn giết ngươi cái tạp chủng, tiện nhân. Ngươi cũng làm cái gì, ngươi làm cái gì!"

Hạ Vân Vi trận Hạ Dạ ngã nhào xuống đất, một lần tiếp một lần, đâm vào Hạ Dạ cổ, ở ngực, bụng, lại tại trên mặt của nàng vẽ thật nhiều xuống. Máu tươi văng khắp nơi, Hạ Vân Vi trên mặt hoàn toàn bị máu nhuộm đỏ , nàng cũng hồn nhiên không hay.

Một chút lại một chút, liều mạng , điên cuồng đi đến đâm.

Trước mắt nàng Hạ Dạ, cứ như vậy tại dưới người nàng, giãy dụa lấy. Né tránh, thân ngâm, khóc, nhưng y nguyên bị nàng một chút lại một cái đâm cho chính.

Hạ Vân Vi đã điên cuồng.

Nàng là làm một mẫu thân, nhìn thấy con trai ruột của mình chết ở trước mặt mình, mà biến điên cuồng, trong đầu "Oanh" một chút liền nổ tung.

Sau đó, một đạo thanh âm thanh thúy, xua tan mê vụ, thẳng tới trong đầu của nàng, để nàng tai mắt vì đó một rõ ràng.

Kia là như ác ma nói nhỏ, lại phảng phất là như thiên sứ dụ hoặc tiếng nói.

Mặc dù tốt nghe, lại làm cho Hạ Vân Vi cảm giác như rớt vào hầm băng, giống như lập tức đi tới Địa Ngục.

Kia là. Tại trước người nàng truyền đến thanh thúy còn mang một ít non nớt tiếng nói.

"Ngươi đang làm cái gì? Chẳng lẽ nói, là đang tìm ta sao?"

Hạ Vân Vi lập tức ngây ngẩn cả người.

Tại sửng sốt 3 giây về sau, nàng chậm rãi nâng lên ánh mắt, một chút xíu, một chút xíu giơ lên ánh mắt.

Đầu tiên là trần trụi chân nhỏ, sau đó bắp chân, sau đó nhỏ nhắn xinh xắn thân thể. Cuối cùng lại đến lạnh lùng mà trào phúng cười, còn có xem thường tất cả ánh mắt.

Hạ Dạ cứ như vậy hoàn hảo, bình yên yên tĩnh đứng tại trước mắt của nàng, băng lãnh mà cười cười, lẳng lặng nhìn qua nàng.

Phảng phất là vì đáp lại Hạ Vân Vi nghiêm trọng chấn kinh, Hạ Dạ nhàn nhạt lặp lại câu, "Tỉnh lại ta, có thể là tội chết nha."

Hạ Vân Vi không hề động, đầu của nàng bị Hạ Dạ một câu cho làm thanh tỉnh, mà lại là tương đương thanh tỉnh.

Nàng rõ ràng ý thức được, nếu như Hạ Dạ một mực cứ như vậy đứng tại trước người của nàng, bị nàng đè ép là ai?

Bị nàng đâm là ai?

Tại dưới người nàng bi thảm thân ngâm đến cùng là ai.

Hạ Vân Vi giống như nghĩ đến cái gì, cái này khiến nàng chỉ dám ngơ ngác nhìn qua Hạ Dạ, thậm chí không dám cúi đầu đi xem.

Bởi vì hiện thực. Có thể sẽ so kinh khủng nhất ác mộng, càng tàn khốc hơn.

Nhưng, nàng lại kìm nén không được trong lòng mình nghi hoặc, chậm rãi, một chút xíu , thuận Hạ Dạ mặt, thân thể. Chân, một chút xíu cúi đầu nhìn xuống.

Bên tai rõ ràng truyền đến nhi tử hạ một vĩ yếu ớt , ngây thơ thanh âm, "Mẹ mẹ, vì cái a, muốn, như thế đúng một vĩ?"

Hạ Vân Vi cũng rốt cục thấy rõ ràng, bị mình đè ép, bị mình cầm đao đâm , đúng là mình nhi tử bảo bối m D ash;m D ash; hạ một vĩ.

Mặt kia lên, bị nàng vẽ vô số đao, đã không thành nhân dạng, cổ bị nàng đâm không ngừng chảy máu, ở ngực tức thì bị nàng chọc ra vô số cái lỗ thủng.

Bình thường cái kia ngây thơ đáng yêu nhi tử, lúc này đã hoàn toàn bị máu nhuộm đỏ , ngã xuống đẫm máu vũng máu bên trong.

Mà lại, Hạ Vân Vi trên tay cầm chủy thủ, tại rõ ràng nhắc nhở lấy nàng, đây chính là nàng tự mình hạ thủ.

Hạ Vân Vi thật thà quay đầu nhìn xuống vừa mới mình đứng địa phương, nơi đó, không có vật gì, căn bản cũng không có cái gì đầu.

"Mẹ mẹ."

Hạ một vĩ đã thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, không thể thở nổi , chỉ có thể cuối cùng hô hoán cái này nàng thân ái nhất người danh tự.

Hạ Vân Vi bình thường là sủng ái nhất nhi tử, dung không được hắn chịu một điểm tức giận, dung không được hắn chịu nửa điểm ủy khuất, hạ một vĩ muốn cái gì, nàng liền cho cái gì.

Còn vì hạ một vĩ, dẫn đầu động thủ, cầm tới Hạ gia cao nhất gen thành quả, đây hết thảy, cũng là vì con của nàng, hạ một vĩ.

Nhưng mà, châm chọc là, nàng cũng ở nơi đây, tự tay giết chết con của mình!

Không có so đây càng hiện thực tàn khốc .

Đây là Địa Ngục!

Đây là ác mộng!

"Không phải, không phải, đây không phải hiện thực, cái này nhất định không phải hiện thực, ta đang nằm mơ, ta còn đang nằm mơ, ta bây giờ còn đang trong mộng, chỉ cần tỉnh lại, chỉ cần tỉnh lại, tất cả đều sẽ thay đổi tốt, đúng, chỉ cần tỉnh lại, tất cả liền sẽ thay đổi tốt."

Hạ Vân Vi cuồng loạn điên cuồng cười lớn. Cười là như vậy thê lương cùng bi ai, cười là như vậy bất lực.

Nàng đã không phân rõ cái gì là hiện thực, cái gì là mộng cảnh .

Nàng cũng không muốn chia rõ ràng.

Nàng thậm chí không dám lên dây vào Hạ Dạ một chút, nàng sợ, nàng thật sợ, nàng hiện tại từ đáy lòng sợ hãi trước mắt vóc người này nhỏ bé ác ma.

"Ngươi ma quỷ này!"

Không, tựu liền ma quỷ, cũng sẽ không làm chuyện như vậy.

Muốn một cái mẫu thân, điên cuồng tự tay đâm chết con của mình, đây tuyệt đối là thế gian tàn khốc nhất hình pháp .

"Ta đến cùng, trận thứ gì, thả ra ."

Hạ Vân Vi tại cười to về sau, lại bắt đầu điên cuồng khóc ồ lên

Đến mức đến cùng là chính nàng khóc, còn là con trai của nàng khóc. Liền chính nàng cũng chia không rõ.

"Làm sao vậy, ngươi không phải tìm ta sao? Hiện tại ta đi ra , ngươi không phải hẳn là vui vẻ sao?"

Hạ Dạ một mặt trào phúng chế nhạo lấy, nhìn qua trước mắt điên cuồng Hạ Vân Vi, "Trận ta tỉnh lại đại giới, có thể là rất đắt đỏ đây này, ngu xuẩn sâu kiến, ngươi thực hiện tại trên người ta thống khổ, cần phải so cái này đau nhức nhiều!"

"Ma quỷ, ngươi ma quỷ này, ác ma, ngươi tại sao phải làm như thế, ngươi vì cái gì, tại sao phải đối với ta như vậy "

Hạ Vân Vi hai tay che mặt, che mặt khóc ồ lên

Nàng hiện tại lòng tràn đầy hối hận, hối hận nàng làm cả đời này sai lầm nhất chuyện, hối hận nàng làm sao lại ngốc như vậy, trận Hạ Dạ nhân cách thứ hai thả ra .

Lúc trước, liền như vậy cường đại Hạ gia, đều bị làm chia năm xẻ bảy, mình vì cái gì, còn muốn đi khiêu chiến cái này ác ma!

Nàng coi như mình chết, cũng không muốn thương tổn nhi tử một chút.

Hối hận tâm tình, cơ hồ muốn đem Hạ Vân Vi trái tim xé nát.

Nhưng, hiện tại hối hận cũng đã đến muộn.

Cái gì đều đã không cách nào vãn hồi .

Hạ Vân Vi là như thế này.

Hạ Dạ cũng là đồng dạng.

Sự tình, không cách nào vãn hồi!

Đối với song phương đều như thế, làm xuống không cách nào vãn hồi chuyện.

Nếu để cho Hạ Vân Vi lựa chọn lần nữa một lần, nàng tuyệt đối sẽ không lựa chọn dây vào Hạ Dạ một chút, nhưng, nàng đã không có lựa chọn khác .

Bên này tiếng đánh nhau, tiếng thét chói tai, cũng hấp dẫn cái này trong sơn trang cảnh vệ bộ đội chú ý.

Lập tức có một đội người xông lên, ăn mặc đồng phục, mang theo khiên chống bạo động, mang theo súng ống lao đến, trận Hạ Dạ cho bao bọc vây quanh .

Vô số thanh thương nhắm ngay Hạ Dạ đầu, "Không được nhúc nhích, giơ tay lên "

Thiên không cũng rơi ra hơi lạnh mưa phùn

Tại sau nửa giờ, Hạ Vân Vi chỗ ở cái này vắng vẻ trong sơn trang, đã thây phơi khắp nơi

Khắp nơi là người tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống giận dữ, tiếng súng. Đao kiếm giao minh âm thanh.

Hạ Dạ như nhàn thường tản bộ, đi chân đất, trong sơn trang đi một vòng, cũng không thể nhìn thấy Hạ Vân Vi thân ảnh, cũng tìm không thấy bóng hình thi thể.

Sau đó, nàng thả một mồi lửa, thế lửa từ sơn trang đại môn bắt đầu lan ra, theo gió thế phiêu tán, bắt đầu xâm nhập trong sơn trang mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

Đồng thời, đại hỏa cũng trận sơn trang bao vây, không có bất kì người nào chạy đi ra.

Duy chỉ có Hạ Dạ một người, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, đi chân đất nha tử, chậm rãi từ cửa sơn trang đi ra, cô độc mà ngạo mạn ngửa đầu sọ, đi ra.

Từ nay về sau, nàng chính là một người , trên thế giới duy nhất một người!

Mà phía sau của nàng, ngọn lửa đào thiên, hừng hực liệt hỏa bốc lên chân trời, chiếu rọi toàn bộ sơn lâm, một mảnh xích hồng