Hạ Tân đem xe dừng ở một cái không ai địa phương, trước chính trận phía sau lưng băng bó dưới, hắn nếu không gánh được .

Đương nhiên, hắn bao không đến, vẫn là Bạch Hồ giúp một tay.

Cái này khiến Hạ Tân rốt cục phát hiện một vấn đề, cứu mình là nàng, đâm mình cũng là nàng, nàng là nhàn hoảng đi.

Mình tìm cho mình sự tình.

Thừa dịp Bạch Hồ cho mình băng bó thời điểm, Hạ Tân nhịn không được hỏi, "Ài, ta nói, ngươi có phải hay không cảm thấy đâm người đặc biệt chơi vui?"

Bạch Hồ cười lạnh, "Ta cảm thấy giải phẫu cũng đặc biệt chơi vui."

"Ngươi nhìn, ngươi cũng nói ngươi thật vất vả trận ta nuôi lớn , ta cũng biết ngươi không có khả năng trực tiếp đâm chết ta, người ta phụ mẫu nhiều lắm là cầm cái cây trúc rút hài tử, ngươi đây là trực tiếp cầm đao đâm a, ngươi phải có hài tử, không được trực tiếp bị ngươi đâm chết?"

"Ngươi tiếp tục nhiều chuyện, ta trước hết đem ngươi miệng cầm châm khe hở bên trên."

"Tê "

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân phía sau lưng cũng không biết bị cái gì đâm dưới, để hắn toàn thân như giật điện, kém chút co rút tê liệt trên mặt đất.

Điều này cũng làm cho hắn sáng suốt quyết định không gây nữ nhân này .

Làm sao lại có người không có việc gì, thích đâm người khác đao chơi .

Muốn nói đúng Bạch Hồ tình cảm, kỳ thật tương đối đột ngột, trước kia Hạ Tân là không biết có người như vậy, một mực tại vụng trộm "Chiếu cố" mình , mặc dù chiếu cố cho nàng cũng rất vô tình.

Hiện tại đột nhiên phát hiện, liền đối Bạch Hồ có gan, cùng loại mẫu thân, cùng loại tỷ tỷ loại hình sớm chiều chung đụng tình cảm, bởi vì một hồi nhớ lại đến, hắn rốt cục phát hiện, mình loáng thoáng gặp qua ẩn núp Bạch Hồ nhiều lần , nàng luôn luôn thủ hộ lấy chính mình.

Người này đúng là vô tình điểm, sẽ còn lấy đao đâm mình, nhưng không thể phủ nhận, nàng trước kia, luôn luôn tại mình sắp chết đói, sắp ngã chết, sắp bị đâm chết các loại tình huống, chính trận từ Quỷ Môn quan kéo trở về.

Hạ Tân trận Bạch Hồ không có việc gì đâm mình, trở thành cùng loại Lãnh Tuyết Đồng không có việc gì liền cho mình một quyền, hoặc là, khác phụ mẫu cầm chổi lông gà rút hài tử cái chủng loại kia.

Chỉ là Bạch Hồ với thân thể người hiểu khá rõ, muốn biểu đạt tình cảm càng cường liệt, trực tiếp liền lấy đao thọc.

Thật sự là đáng sợ!

"Đúng rồi, hàng đêm đâu, ngươi thật giống như đi theo nàng đi."

"Nàng đi nước Anh, liền biến mất."

Bạch Hồ nói thở dài nói, "Ngươi cái này đồ vô dụng, lại ỷ lại cái này giống con cá chết, ta còn được đặc địa trở về nhìn ngươi."

Hạ Tân rất muốn nói, cái này có thể trách ta sao, ngươi sớm một chút đến không tốt sao.

"Đúng rồi, ta nghe nói, hàng đêm thời điểm ra đi, lưu lại một vật, thứ gì, nàng có phải hay không lưu cho ta thứ gì, bị ngươi cầm đi."

"Cái gì cho ngươi lưu lại đồ vật, ngươi còn muốn nàng cho ngươi lưu thứ gì?"

". . ."

"Vật kia không phải lưu cho ngươi, là lưu cho Thư Nguyệt Vũ , hoặc là chuẩn xác hơn mà nói, là để lại cho ta."

"Thứ gì a "

". . ."

Tiếp xuống, Bạch Hồ liền rời đi .

Nàng đáp ứng ban đêm tới giúp Thư Nguyệt Vũ chữa bệnh.

Hạ Tân không rõ vì cái gì nhất định phải chờ đến ban đêm, hắn cảm thấy chỉ có nhận không ra người người mới sẽ thích ở buổi tối hành động.

Bạch Hồ nhất định là việc không thể lộ ra ngoài làm nhiều rồi, mới luôn ở buổi tối hành động.

Đồng thời, Bạch Hồ cũng dặn dò Hạ Tân trở về hảo hảo đi ngủ, bổ sung huyết dịch, ban đêm còn muốn hắn truyền máu, trên cơ bản sẽ muốn rơi hắn nửa cái mạng.

". . ."

Hạ Tân lúc trở về, Hạ Loan Loan giật nảy mình, làm sao đi ra ngoài một chuyến, trên mặt nhiều một đầu sâu như vậy vết sẹo.

Hạ Loan Loan cỡ nào thông Minh Hiền huệ, trong lòng nhất chuyển, đã đoán được đây là vì ai bị thương, hiện tại toàn thành đuổi bắt tội chết ca người, bọn hắn chạy còn đến không kịp đâu, ở đâu ra thời gian tìm đến Hạ Tân phiền phức, mà lại, bọn hắn cũng phải có thực lực kia a.

Nhìn Hạ Loan Loan một mặt lo lắng biểu lộ, Hạ Tân không quan trọng cười cười nói, "Không cần lo lắng, hai ngày nữa liền tốt, ta khép lại năng lực rất mạnh."

". . ." Hạ Loan Loan lộ ra mấy phần phiền muộn biểu lộ, khẽ thở dài, lời gì cũng không nói.

Về phần vài người khác, ngược lại là đối Hạ Tân không có gì quá lớn ý nghĩ, bởi vì đối với thí thần người biết đến nói, vết sẹo là chiến đấu vinh dự huân chương, thụ bị thương không phải rất bình thường à.

Đón lấy, Hạ Tân ăn uống thả cửa một trận, sau đó ngã đầu liền ngủ.

Điểm ấy nhìn Hạ Loan Loan rất là vui mừng, Hạ Tân cũng rốt cục hiểu được nghỉ ngơi thật tốt .

Trên cơ bản ban ngày cũng không có gì sự tình, Hạ Loan Loan đang bận bịu chỉnh lý trong ngoài nước tình báo, Phì Di đang nghiên cứu hắn Tiểu Ái số hai, hóa rắn vẫn là như vậy thần thần bí bí, Huyền Phong tại ra ngoài truy tra kia hai cái lọt mất thí thần hội chủ lực thành viên tung tích.

Hạ Tân ngủ cả ngày, tận tới đêm khuya thời điểm, hắn lại đứng lên cùng Phì Di cùng một chỗ ăn xong bữa Hạ Loan Loan đốt thịnh đồ ăn, sau đó bàn giao câu, liền vội vàng ra cửa.

Đi vào bệnh viện lúc, đã là 10 giờ tối nhiều, vẫn là Triệu Tình đang chiếu cố Thư Nguyệt Vũ.

Triệu Tình trái ngược trước đó nhìn thấy Hạ Tân ôn hòa thong dong, hiện tại muốn nhiệt tình rất nhiều, mặt mày hớn hở , nhìn thấy Hạ Tân cùng nhìn thấy con trai mình, một chút chào đón nói, "Làm sao muộn như vậy còn tới, ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt đi, bên này có ta nhìn đâu, Nguyệt Vũ vừa nằm ngủ, có đói bụng không, nếu không chuẩn bị cho ngươi ăn chút gì , ta đốt gọi món ăn "

Đây cũng là đương nhiên, Hạ Tân vì con gái nàng, chính trận mặt đều cho vẽ, Triệu Tình liền quyết định Hạ Tân người này , nàng không quan tâm Hạ Tân phía sau quyền a, tên a, thế , nàng liền quyết định Hạ Tân người này, dù là hắn không có gì cả.

"A di, không cần, ta mới vừa ở trong nhà ăn nguyên một con gà nướng tới , ngươi đêm nay hảo hảo ngủ một giấc đi, ta tới chiếu cố Nguyệt Vũ liền tốt."

"Không cần, ta vừa ngủ qua."

"Ngài đều mấy ngày ngủ không ngon , mắt quầng thâm cũng quá nặng đi, a di, ngài đi ngủ đi, ngủ đi, ban đêm ta cùng Nguyệt Vũ trò chuyện, chắc chắn sẽ không có việc gì , ngài hôm nay hảo hảo ngủ một giấc, ngày mai mới có tinh thần tiếp tục chiếu cố Nguyệt Vũ a "

Hạ Tân cơ hồ là ngay cả lôi kéo trận Triệu Tình mang đi.

Triệu Tình suy nghĩ hai người khả năng có lời nói, mình không tiện nghe, nàng cũng liền đáp ứng đi ngủ , Hạ Tân chiếu khán, nàng đương nhiên yên tâm.

Kỳ thật Thư Nguyệt Vũ kém chút liền ngủ mất , bất quá, nghe được Hạ Tân nhỏ giọng tiếng nói, nàng lập tức liền tỉnh lại, nhìn xem Hạ Tân, khẽ cười nói, "Ngươi tới rồi, muộn như vậy còn tới?"

Ánh mắt bình tĩnh mà ôn hòa, mang theo điểm hào quang nhỏ yếu, lại không có đi qua loại kia đau khổ muốn đi tìm cái chết cảm giác.

"Cho ngươi tìm cái cứu khổ cứu nạn Quan Thế Âm Bồ Tát tới, bệnh của ngươi lập tức liền sẽ tốt."

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng coi là Hạ Tân nói đùa đâu.

Bất quá, Hạ Tân là nghiêm túc .

Hắn cứ như vậy đẩy Thư Nguyệt Vũ tiến phòng giải phẫu, hắn đã cùng bệnh viện nói xong .

Sau đó ngay tại hắn trông mòn con mắt nhìn chằm chằm phòng giải phẫu cửa sổ miệng, coi là Bạch Hồ xuất quỷ nhập thần , sẽ từ cửa sổ miệng nhảy vào tới thời điểm, từ sau lưng của hắn đột ngột vang lên một câu, "Ngươi phát cái gì lăng a" .

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, Bạch Hồ là từ cổng đi tới.

Cái này khiến hắn rất thất vọng, cảm giác Bạch Hồ đăng tràng làm sao hoàn toàn không có một chút người thần bí phong phạm.

Hạ Tân luôn luôn quen thuộc ngay tại lúc này suy nghĩ lung tung chút râu ria sự tình.

Thư Nguyệt Vũ hơi nghi hoặc một chút nhìn qua trước mắt vị này một thân váy trắng, dáng người thướt tha, lụa trắng che mặt nữ nhân, "Nàng là ai?"

Hạ Tân cười nói, "Nói, vị này là cứu khổ cứu nạn Quan Thế Âm Bồ Tát."

Bạch Hồ nắm qua bên cạnh tiểu đao trực tiếp đối Hạ Tân đã đánh qua, "Ít cho ta ba hoa."

Hạ Tân cười hì hì trận tiểu đao cho tiếp nhận.

Bạch Hồ lạnh lấy gương mặt xinh đẹp nói, " còn đứng ngây đó làm gì, trận nàng quần áo giải khai a."

Bạch Hồ đang khi nói chuyện đã đi tới Thư Nguyệt Vũ bên cạnh, đeo lên bao tay trắng cùng khẩu trang, bắt đầu chuẩn bị một chút dụng cụ giải phẫu .

Hạ Tân lúc này mới kịp phản ứng, hắn nhìn xem Thư Nguyệt Vũ, lại nhìn xem Bạch Hồ, một mặt cười khan nói, "Nếu không, ta tìm nữ sinh tiến đến hỗ trợ đi, ta cam đoan, tuyệt đối tin qua."

Thư Nguyệt Vũ cũng có chút đỏ mặt, chỉ là cách băng vải nhìn không ra, nàng cùng Hạ Tân kỳ thật còn chưa tới một bước kia, Hạ Tân cũng liền khi còn bé một lần kia, cùng với nàng cùng nhau tắm rửa thời điểm, mới nhìn qua nàng thân thể, khi đó hai người mới bao nhiêu lớn a.

Bạch Hồ thí nghiệm lấy ống tiêm, nhẹ nhàng trả lời, "Ngươi có phải hay không cảm thấy thời gian rất nhiều? Không có chuyện vậy ta liền đi trước ."

". . ."

Vẫn là Thư Nguyệt Vũ nhỏ giọng đáp ứng nói, "Không có chuyện gì, tiểu tân, dù sao, trước kia cũng nhìn qua, chính là chính là, ta hiện tại cái dạng này khả năng không phải rất dễ nhìn "

"Sẽ không, ngươi mãi mãi cũng là đẹp mắt nhất ."

"Đừng cho ta nói nhảm, ta là tới chữa bệnh, không phải tới nghe các ngươi nói giúp lời nói ."

Bạch Hồ thái độ rất khó chịu, "Vẫn là lên trước gây tê đi."

Bạch Hồ nói cho Thư Nguyệt Vũ gây tê xuống, để nàng ngủ thiếp đi, tiếp lấy liền tiến vào chính thức giải phẫu.

Hạ Tân tại không kinh động Thư Nguyệt Vũ tình huống dưới, một mặt đỏ bừng trận Thư Nguyệt Vũ thật mỏng nội y cho cắt , tự nhiên, cũng nhìn thấy chút hương diễm cảnh quan.

Bất quá, cũng liền như vậy một hồi, tiếp xuống hắn chính là phụ trách làm cái bình máu, ngồi ở một bên tiến hành truyền máu.

Đến cuối cùng, chính mình cũng vựng vựng hồ hồ, không phân rõ Đông Nam Tây Bắc, trực tiếp ngất đi.

Bị Bạch Hồ lay tỉnh thời điểm, bên ngoài đã là hơi lộ ra mặt trời mới mọc quang mang .

"Tốt."

Bạch Hồ một mặt lạnh nhạt cầm trên tay bao tay cởi, lắc tại bên cạnh trên bàn giải phẫu.

"A a, tạ ơn a."

Hạ Tân đầu mê man , cảm giác cổ so chân còn nặng, hắn nhìn một chút trên giường, phát hiện Thư Nguyệt Vũ đã một lần nữa đắp chăn .

Cái này khiến hắn hơi có chút thất lạc, lại có chút an tâm.

Hạ Tân nhỏ giọng hỏi, "Nàng không sao chứ."

Bạch Hồ nhàn nhạt trả lời, "Thân thể vấn đề không lớn, trong vòng 3 ngày liền có thể xuống đất đi lại đi, bất quá muốn hoàn toàn tốt, được tĩnh dưỡng một năm, không đúng, nàng hấp thu quỷ tử máu, mấy tháng liền sẽ tốt."

Cái này đương nhiên để Hạ Tân thật cao hứng, nhưng là, "Mặt kia đâu?"

"Mặt ta kiểm tra qua, đúng là trọng độ bỏng, tổn hại cùng tầng dưới chót nhất , mặc kệ là Trung y trị tận gốc dưỡng thương, vẫn là Tây y trị biểu giải phẫu kia một bộ đều đã không có cách nào trị, ta có thể cho nàng thực một lớp da da đi lên, nhưng dù sao cũng là giả làn da, ngươi có thể tưởng tượng thành là một tầng mặt nạ da người, chợt nhìn không sai, nhưng cuối cùng không phải mặt, mà lại đến tiếp sau an toàn tai hoạ ngầm rất lớn, rất dễ dàng gây nên ung thư."

". . ."

Lời này để Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn, "Như vậy sao được, liền không có biện pháp sao?"

Bạch Hồ đang muốn nói chuyện, phát hiện Thư Nguyệt Vũ đột nhiên tiếp lời nói, "Không sao tiểu tân, lúc đầu ta khi còn bé liền rất xấu, ta quen thuộc, ngươi không cần tự trách."

Cái này khiến Bạch Hồ nhíu mày, nói thầm, "Làm sao nhanh như vậy liền tỉnh, ta thuốc tê hẳn là bóp rất chuẩn a, là , quỷ tử máu có kháng tính."

Nàng nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói, "Ta chỉ nói bên trong Tây y không có cách nào, cũng không phải nói trị không hết mặt của nàng."

Hạ Tân khẩn trương hỏi, "Biện pháp gì? Dù thế nào cũng sẽ không phải trên TV loại kia, muốn đào người khác khuôn mặt đi!"

Bạch Hồ trực tiếp thưởng hắn trán một bàn tay, "Ngươi cả ngày nhìn cái quỷ gì phim đâu."

"Uy, " Thư Nguyệt Vũ không thuận theo , "Ta rất cám ơn ngươi trị ta, nhưng ngươi làm gì một mực khi dễ tiểu tân."

Thư Nguyệt Vũ là thuộc về loại kia tương đối bao che khuyết điểm , trước kia ở trường học cũng thế, dù là nàng hiện tại nằm không thể động, đều là rất che chở Hạ Tân .

Hạ Tân cười khan một tiếng nói, " không có việc gì, không có việc gì, ngươi coi nàng là thành ta mẹ kế, không phải, xem như thân tỷ tỷ của ta là được rồi, đương nhiên, nàng so thân tỷ tỷ của ta còn thân hơn đâu, nàng đánh ta quen thuộc, chỉ cần đừng càng quá kích liền tốt."

Tỉ như cầm đao đâm

". . ." Thư Nguyệt Vũ một mặt mộng bức, Hạ Tân không phải là không có thân nhân à.

"Ít cho ta dùng bài này, muốn trị tốt nàng, biện pháp duy nhất, cũng chỉ có cái này , đây cũng là Hạ Dạ lưu cho nàng, hoặc là nói, nhưng thật ra là để lại cho ta đồ vật."

Bạch Hồ nói, trận một cái bình nhỏ, ném cho Hạ Tân, "Tiếp nhận, cái này ném đi liền vĩnh viễn trị không hết ."

Lời này dọa đến Hạ Tân tranh thủ thời gian hai tay nâng đi lên, vạn phần cẩn thận trận bình nhỏ kia tiếp tại lòng bàn tay.

"Bình này Tử Lý chính là một giọt máu? Một giọt máu có làm được cái gì."

Bạch Hồ lần nữa thưởng Hạ Tân trán một bàn tay, "Ngươi sinh vật làm sao học , Hạ Tuyết Nhàn thông minh như vậy người, làm sao sinh cái ngươi như thế xuẩn ."

". . ." Hạ Tân lập tức không nói, dù sao nói cái gì đều sẽ bị mắng.

Bạch Hồ liền cùng một ít cả ngày nói, "Hài tử của người khác" cái chủng loại kia phụ mẫu, mãi mãi cũng nói là người khác tốt, nói hắn không tốt.

Bạch Hồ giải thích nói, "Đây là Hạ Dạ lưu lại một giọt, có nàng tế bào toàn năng tái sinh tính huyết dịch, Hạ Dạ bản thân là có cùng loại thạch sùng như thế, đừng nói thụ thương, chỉ cần đừng thương tới xương cốt, dù là cái đuôi đoạn mất, hoặc là trên thân cái khác trên mặt đất bị móc xuống mấy khối thịt, nàng cũng có thể một lần nữa mọc ra năng lực , thân thể nàng mặt ngoài là không có vết thương ."

"Hạ Dạ lưu lại giọt máu này là tặng cho nàng , cũng là lưu cho ta trị nàng, ngươi có thể thông qua tế bào nhân bản, sau đó dung hợp phương thức, trận cái này tế bào dung nhập gò má nàng mặt ngoài vết thương, để gương mặt tái sinh."

Hạ Tân lập tức đại hỉ, "Thật , còn có thể dạng này, vậy, vậy ngươi nhanh làm a."

Ngay cả Thư Nguyệt Vũ cũng là nghe con mắt lóe ánh sáng, phảng phất thấy được tương lai hi vọng.

Bạch Hồ đầy vẻ khinh bỉ biểu lộ nói, "Bất quá rất đáng tiếc, ta sẽ chỉ y thuật, cũng sẽ không gen tế bào phương diện kỹ thuật, trước kia Hạ gia nghiên cứu khoa học đội rất am hiểu phương diện này kỹ thuật, ngươi có thể đi hỏi một chút, đúng, chính là mẹ ngươi dẫn đầu cái kia tiểu đội."

"Bất quá, kỳ thật ngươi hỏi cũng vô dụng, đây là cửa rất cao thâm kỹ thuật, trong đó quan hệ đến một chút tế bào kiêm dung tính, tính ổn định loại hình nan đề, theo ta được biết, kia trong tiểu đội sẽ cũng không cao hơn 3 cái, mẹ ngươi tính một cái, mặt khác hai cái đại khái đã được hạ táng ."

Ý tứ chính là 3 người đều chết hết.

Hạ Tân lập tức bó tay rồi, "Tỷ tỷ, có thể hay không đừng đùa, ngươi đây là cố ý cho ta hi vọng, lại để cho ta tuyệt vọng đúng không."

Bạch Hồ tức giận trừng Hạ Tân một cái nói, "Tiểu tử ngươi làm sao lại như thế gặp may mắn đâu, còn có người, cũng rất am hiểu tế bào nhân bản, dung hợp cùng gen phương diện công trình, cũng là làm phương diện này nghiên cứu ."

"Ai vậy?"

"Ức Toa! Nàng là phương diện này thiên tài, thiên phú không tại mẫu thân ngươi phía dưới!"