Ngay tại Hạ Loan Loan bọn người ở tại bên ngoài thảo luận làm như thế nào cứu người thời điểm, Hạ Tân tại trong mơ mơ màng màng mở to mắt, ngoài ý muốn thấy được một bộ quen thuộc tràng cảnh.

Liền thấy tại rơi ngoài cửa sổ, có đồ vật gì đang động.

Hạ Tân cố gắng định trụ mơ hồ ánh mắt, dùng sức đi xem ngoài cửa sổ đồ vật, rốt cục thấy rõ

"Hắc Bạch Bạch?"

Nói ra miệng mới phát hiện mình thanh âm dị thường Kiệt Sức, nhẹ đến ngay cả mình đều cơ hồ nghe không rõ lắm.

Hắn cảm giác đầu tăng lợi hại, cũng chìm lợi hại, toàn thân nóng lên , cảm giác thân thể đều muốn hỏng mất.

Ngoài cửa sổ Hắc Bạch Bạch, dùng móng vuốt nắm lấy cửa sổ pha lê cào, còn giật giật , một bộ nhìn thấy Hạ Tân rất cao hứng bộ dáng.

Đi theo trong nhà giống như .

Hạ Tân lắc đầu, có chút chật vật từ trên giường đứng lên, thô trọng thở hào hển, từng bước một đi vào cửa sổ sát đất một bên, mở cửa sổ ra .

Hắc Bạch Bạch liền một bên lung lay cái đuôi, một bên ủi lấy Hạ Tân bắp chân, xông Hạ Tân nũng nịu.

Hạ Tân đầu rất choáng, trước mắt tất cả mọi thứ đều tại lắc, giống như là có ba con Hắc Bạch Bạch ở trước mắt lúc ẩn lúc hiện.

"Ta nhớ được ngươi rất lâu không ở trong nhà xuất hiện, ngươi đến cùng đi đâu? Làm sao tại nước Mỹ? Không phải ảo giác của ta đi!"

Hạ Tân ngồi xổm người xuống sờ lên Hắc Bạch Bạch thân thể mềm mại, cảm nhận được ấm áp nhiệt độ cơ thể, xác nhận đây không phải ảo giác của mình.

Hắc Bạch Bạch hình thể rõ ràng trưởng thành điểm, nhưng, vẫn là một chút có thể nhận ra.

Nó đường vân đặc biệt mỹ lệ.

Hắc Bạch Bạch thoáng nheo mắt lại, một bộ hưởng thụ dáng vẻ hướng Hạ Tân bàn tay ủi ủi, sau đó một chút nhảy lên lan can, xông Hạ Tân "Meo meo" kêu to.

"Ngươi đang nói cái gì?"

Hạ Tân cảm giác thân thể của mình càng ngày càng cố hết sức.

Hắc Bạch Bạch kêu hai tiếng, liền nhảy xuống, đầu tiên là nhảy tới phía dưới trên nhánh cây, sau đó tả hữu nhảy, mấy cái lên xuống liền rơi xuống trên mặt đất, lại quay đầu lại hướng lấy Hạ Tân "Meo meo" kêu to.

"Ngươi là, để ta đi với ngươi? Ngươi muốn dẫn ta đi nơi nào?"

Hạ Tân nói đến đây, một chút tỉnh ngộ lại .

Hắc Bạch Bạch chủ nhân chân chính không phải mình

Hạ Tân cắn chặt răng, cũng từ trên lan can trực tiếp nhảy xuống tới.

Hắc Bạch Bạch rất cao hứng chạy.

Hạ Tân chỉ có thể còng lưng thân thể, cau mày, một tay che lấy cuồng loạn ngực, một bên tăng tốc bước chân cùng ở Hắc Bạch Bạch thân ảnh.

Hắn cảm giác toàn thân nóng muốn chết, thân thể đều muốn đã nứt ra, nhưng nghĩ đến Hắc Bạch Bạch khả năng mang mình người nhìn thấy, Hạ Tân chỉ có thể cắn chặt răng chịu đựng, hắn đã ngay cả tả hữu cảnh vật đều thấy không rõ , trước mắt mơ mơ hồ hồ, chỉ có vô tận con đường, cùng trên đường Hắc Bạch Bạch chạy thân ảnh.

Hiện tại trên đường chỉ cần ra một chiếc xe, liền có thể tuỳ tiện đâm chết Hạ Tân.

Hạ Tân liều mạng thúc giục bước chân đi theo Hắc Bạch Bạch bộ pháp.

Hắn không biết mình theo bao lâu, cũng không biết mình chạy đến đâu , liền cảm giác trước mắt từ một mảnh lục sắc, biến thành một mảnh màu lam.

Đến cuối cùng, hắn thực sự chạy không nổi rồi, bước chân nặng giống rót chì đồng dạng, trái tim đều muốn từ ngực nhảy ra ngoài.

Trọng yếu nhất vẫn là, đầu đau muốn nứt , để hắn thực sự không chịu nổi, đầu, giống như là muốn đã nứt ra.

Hạ Tân chung quy là theo không kịp Hắc Bạch Bạch bộ pháp, che ngực, chậm rãi quỳ đi xuống, ngã trên mặt đất, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hắc Bạch Bạch trong tầm mắt càng chạy càng xa, càng chạy càng xa, sau đó tại một chỗ ngừng, đứng tại một chỗ màu đỏ nhỏ giày da bên cạnh.

Hắc Bạch Bạch xông đối phương kêu lên mấy lần, lại thật nhanh chạy trở về.

Chạy tới Hạ Tân bên người, cao hứng duỗi ra đầu lưỡi, liếm láp Hạ Tân mặt.

Làm trọng mới nhìn thấy Hạ Tân mà cao hứng.

Sau đó, cặp kia màu đỏ nhỏ giày da, cũng chậm rãi động tác, từng bước một, nhẹ nhàng , giống như là đủ không chĩa xuống đất , đi tới, đi thẳng đến Hạ Tân bên người, mới dừng bước, cứ như vậy đứng ở Hạ Tân trước người.

Hạ Tân thở dốc một hồi lâu, mới chật vật nâng lên mơ hồ không rõ ánh mắt.

Dù cho lại mơ hồ, hắn cũng là một mặt liền nhận ra gương mặt kia, tấm kia nằm mơ đều thường thường có thể mơ tới mặt.

"Hàng đêm!"

Hạ Dạ cứ như vậy đứng ở trước người hắn, mặt không thay đổi nhìn qua Hạ Tân.

Kia một thân màu đen Gothic loli trên váy, thêu lên mỹ lệ mà tinh xảo hoa văn, bánh gatô váy giống như cánh hoa nở rộ, trên thân lộ ra tựa như dạ chi công chúa , hắc ám, thần bí lại cao quý khí tức.

Kia tinh xảo lệnh người thở dài trên khuôn mặt nhỏ nhắn, phấn nộn đôi môi ướt át có chút câu lên, một đôi giống như tinh quang lấp lánh mắt Tử Lý phản chiếu lấy tinh khiết hắc ám quang mang, giống như là một thanh vô hình lạnh thấu xương chi kiếm, tuỳ tiện liền phải đem người đâm xuyên.

Nơi này là một chỗ vượt sông cầu lớn dưới cầu, không chỉ có Hạ Dạ, liền ngay cả Thí Thần hội mấy người cũng liền đứng ở bên cạnh.

Theo Hắc Bạch Bạch mang theo Hạ Tân tới, mấy cái thí thần người biết, quỷ xa, ngạo nhân, họa đấu, tu rắn, Ngoa Thú, cũng nhao nhao lấy nửa vòng tròn hình dạng, chậm rãi hướng Hạ Tân vây quanh.

Hạ Dạ nâng lên một cái tay, ra hiệu xuống, sau đó chậm rãi nói, "Không được qua đây, ta lần này, nhất định phải tự tay chấm dứt hắn."

Hạ Tân một tay chống đất, chậm rãi bò dậy, "Hàng đêm, ngươi nghe ta nói "

Hạ Tân tay vừa dựng vào Hạ Dạ bả vai, lập tức bị đẩy ra.

Hạ Dạ trầm thấp thanh âm uy hiếp nói, "Không được đụng ta."

"Hàng đêm, không cần lại "

"Càng không cần nói chuyện với ta."

Hạ Dạ bay lên một cước, liền trận Hạ Tân toàn bộ thân thể cho đạp bay ra xa hơn mười thước.

Một cỗ máu tươi xông lên cổ họng, để Hạ Tân làm sao cũng không nhịn được , nôn khan ra.

Hạ Dạ phất phất tay, "Hắc Bạch Bạch, đến bên cạnh đi."

Kia Hắc Bạch Bạch lập tức chạy đến béo vừa đi , phảng phất sợ mình cũng bị đánh tới giống như .

Hạ Dạ từng bước một đi vào Hạ Tân trước người, duỗi ra một cái tay nhỏ, bắt lấy Hạ Tân cổ áo, rất nhẹ nhàng đem hắn nhấc lên.

Cơ hồ là từ trong cổ họng gạt ra lời nói , nghiến răng nghiến lợi nói, "Ta đã nói rồi, ta chán ghét ngươi, ta muốn giết ngươi."

Hạ Tân vốn là toàn thân rất suy yếu, ăn Hạ Dạ một cước, chỗ nào còn chịu nổi , mặc cho hắn lại cố gắng duy trì ý thức, ý thức cũng càng ngày càng mơ hồ.

Nhất là Hạ Dạ con mắt, hắc ám mà trống rỗng, phảng phất là là động mãi mãi không đáy, đang không ngừng hấp dẫn lấy hắn, giống như là muốn đem hắn linh hồn cũng cho hút ra đi, trực tiếp trận Quỷ Tử gen trạng thái cho lôi ra tới.

Hạ Tân không muốn .

Nhưng mặc cho hắn cố gắng thế nào cũng vô ích.

Hắn đã không có năng lực khống chế thân thể.

Hạ Tân ánh mắt nháy mắt liền thay đổi, biến hung ác, tàn nhẫn, mà khát máu, phảng phất một con phát cuồng mãnh thú, đang nhìn chằm chằm nhìn qua trước mắt ngon miệng con mồi.

Trên thân cũng tản mát ra dị thường cuồng bạo khí tức.

Tay phải lấy mau lẹ vô cùng, người bình thường cơ hồ thấy không rõ tốc độ, mang theo gió táp chi thế quét ngang tới.

Người bình thường bị cái này tay phải quét đến, chỉ sợ đầu đều muốn bị quét xuống tới.

Nhưng mà, Hạ Tân tay phải lại là bị gắng gượng ngăn tại giữa không trung.

Cứ như vậy, bị Hạ Tân dựng thẳng lên tay trái, chặn lại .

Hạ Dạ đen nhánh không có tiêu điểm đôi mắt phút chốc trừng lớn, ánh mắt bên trong trán phóng như thực chất hắc ám quang mang, trừng mắt trước Hạ Tân, nảy sinh ác độc nói, "Cút ngay cho ta, không nói với ngươi."

Nhưng mà vừa dứt lời, Hạ Tân tay trái lại quét tới, Hạ Dạ buông ra bắt lấy Hạ Tân cổ áo tay phải, đưa tay lần nữa ngăn lại một kích này đồng thời, ngực chính giữa một cước, bị Hạ Tân cho đạp bay.

Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể ở giữa không trung bay ngược ra ngoài, nhưng mà nàng linh mẫn như Phi Yến , ở giữa không trung trở mình, một tay bắt lấy mặt đất, trượt ra 1 mét bao xa, dựa thế trên mặt đất đạp một cái, trong chớp mắt, đã nhảy đến Hạ Tân trước người, tại Hạ Tân vừa mới thu hồi chân nháy mắt, đối Hạ Tân đầu, cũng là một chân quét ngang, "Phanh" một chút, liền phải đem Hạ Tân quét ra đi.

Nhưng không nghĩ Hạ Tân đầu một thấp, mắt thấy là phải tránh thoát đi.

Hạ Dạ ở giữa không trung thân hình nhất chuyển, màu đen Gothic váy giống như đóa hoa xoay tròn, che cản Hạ Tân ánh mắt, tại hắn cái gì cũng không nhìn thấy tình huống dưới, nhỏ giày da khắc ở Hạ Tân ngực, vẫn là đem Hạ Tân đạp bay ra ngoài.

Sau đó, Hạ Dạ vững vàng rơi xuống trên mặt đất, chậm rãi đứng lên, ánh mắt bên trong hắc ám quang mang càng tăng lên.

Hạ Tân bị đá ra xa hơn mười thước, té ngã trên đất, bất quá, hắn cơ hồ không hề dừng lại một chút nào lập tức nhảy lên một cái, một lần nữa đứng lên.

Trong tầm mắt nồng hậu dày đặc sát ý, phảng phất muốn trận không khí đều xoắn nát.

Vừa nhìn thấy Hạ Dạ thụ kích, Thí Thần hội mấy người khác liền muốn lên tới.

"Nữ vương điện hạ!" Trong đó đặc biệt ngạo bởi vì xông nhất nhanh.

Bất quá, Hạ Dạ lần nữa nói câu, "Không được qua đây, ta muốn đích thân động thủ."

Những người khác cũng liền không có tiến lên nữa , đứng ở một bên nhìn xem .

Hạ Tân trong tay, nhiều trận mang theo người chủy thủ, cười lạnh nhìn qua Hạ Dạ, kia khóe miệng tràn ra máu tươi, rơi xuống mặt đất, phát ra "Ầm" sôi trào tiếng vang.

Hạ Dạ trong tay, cũng nhiều chuôi khá ngắn một điểm, nàng dùng phù hợp đoản kiếm, híp mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " muốn chết!"