Hạ Tân lúc này mới phát hiện, lão thái bà bên người, chẳng biết lúc nào, có thêm một cái nữ sinh. 

Bắt mắt nhất tuyệt đối phải số nàng phức tạp mà tinh mịn tóc .

Nàng đâm cái ưu nhã mà cổ điển tốc độ chảy búi tóc, nhưng không phải cổ đại loại kia, mà là nhìn qua muốn càng đơn giản, càng xinh đẹp chút, cuộn lại tóc cắt ngang trán, mãi cho đến lông mày một bên, lộ ra như núi xa dài nhỏ đại mi, một đôi mắt sáng trong suốt đen bóng, doanh doanh như một dòng thu thuỷ, hiện ra thông minh mà cao ngạo gợn sóng.

Mà gương mặt hai bờ rủ xuống uốn lượn mái tóc, một mực rơi xuống cái cằm một bên, cái này cũng khiến cho nàng như Ngân Nguyệt khuôn mặt nhỏ càng lộ vẻ tinh xảo tiểu xảo, lộ ra một cỗ cổ điển lịch sự tao nhã mỹ.

Một bộ như sa màu vàng nhạt váy dài, làm nổi bật lên nàng xen vào nhau tinh tế thướt tha tư thái, phối hợp như tuyết da thịt, thi triển hết nữ sinh thân thể trời sinh cỗ ôn nhu giống như thủy ôn nhu cảm giác.

Chợt nhìn qua là cái tương đương có khí chất lại ưu nhã Giang Nam mỹ nữ, ... Nếu như không phải bị hai đầu lông mày che dấu không ngừng cỗ ngạo khí phá hư.

Mỹ nữ một cước giẫm lên lão thái bà tay, một tay cầm lấy điện thoại ra, hiện trường lập tức liền yên tĩnh trở lại, chỉ còn lão thái bà tiếng khóc rống.

"Giết người rồi, muốn chết rồi, khi dễ ta lẻ loi hiu quạnh lão thái bà nha."

Bất quá mặc cho nàng làm sao kêu khóc, cũng không ai phản ứng nàng.

Bởi vì vừa mới còn nói điện thoại bị Hạ Tân lấy đi nàng, trên thân lại móc ra một bộ điện thoại, ai còn tin nàng, người trẻ tuổi vậy thì thôi, cái này nhìn mặc mộc mạc, một mặt đau khổ nghèo khó lão thái bà thế mà tùy thân mang hai bước cấp cao smartphone, ai mà tin a.

Phảng phất là muốn phá hủy lão thái bà sau cùng một điểm may mắn, nữ sinh cầm qua điện thoại tiện tay nhấn xuống, liền nghe được cái kia, giật dây mọi người cùng nhau bắt lấy Hạ Tân , trung niên nam nhân điện thoại di động vang lên.

Nữ hài cười cười, "Còn tưởng rằng là gặp chuyện bất bình hiệp sĩ, trùng hợp như vậy, ngươi liền đối phương số điện thoại đều có a."

Lần này sự tình là triệt để tra ra manh mối .

Ai còn không rõ, hai cái này trung niên nam nhân nơi nào là giúp lão nhân gia ra mặt , ba người này rõ ràng là cùng nhau, hai nam nhân là nhờ a.

"Móa, kém chút bị lừa."

"Ngươi sao, giả bộ còn thật giống."

"Nguyên lai là một đám lừa đảo, cmn."

"Còn là cô bé này thông minh a."

"Đâu chỉ thông minh, còn càng xinh đẹp a."

"Thật là xinh đẹp cùng trí tuệ cùng tồn tại, thanh thuần cùng đáng yêu hóa thân a."

"..."

Chung quanh đối nữ hài thông minh cách làm khen không dứt miệng.

Lập tức, tình thế hoàn toàn đảo ngược , vừa mới còn một đống người muốn xông tới bắt Hạ Tân , hiện tại trực tiếp đem đầu mâu nhắm ngay hai trung niên nam nhân.

Hai người xem xét tình thế không đúng, biến sắc, nhanh chân liền chạy, trực tiếp vứt xuống lão thái bà mặc kệ.

Mà lão thái bà vẫn tại khóc rống, kêu trời trách đất, nước mắt tuôn đầy mặt.

Bất quá cũng không ai tin nàng.

"Lão thái bà, đừng giả bộ, ngươi đồng bọn đều chạy."

"Đúng đấy, còn trang cái gì a, thật sự là càng già càng không muốn mặt."

"Không phải lão nhân xấu đi, là người xấu già đi a, cậy già lên mặt, cái gì thối đức hạnh."

"..."

Nữ hài nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn qua Hạ Tân, khóe miệng khẽ nhếch, đắc ý nhướng nhướng lông mi, vừa muốn nói gì, phát hiện Hạ Tân đã nhanh chân đi tới.

Hạ Tân một mặt ngưng trọng nói câu "Không có ý tứ", sau đó ngồi xổm người xuống, một tay nắm qua nữ hài giẫm lên lão thái bà tay phải bắp chân, cho dời.

Lão thái bà lúc này mới hạ thấp tiếng la khóc, nhẹ nhàng thân ngâm.

Hạ Tân phát hiện lão thái bà cổ tay tới tay tâm đều hoàn toàn bị giẫm bầm tím , còn vạch phá đổ máu, vết thương này, tại cái này song tiều tụy trên tay, nhìn có chút nhìn thấy mà giật mình.

Thầm nghĩ quả nhiên lão thái bà vừa mới không phải giả khóc, mà là thật khóc.

Nữ hài mặc chính là cứng rắn chất nhỏ giày da, giẫm người vốn là đau, lại thêm dù sao người già thân thể, cũng chịu không được cái gì đả kích.

Bất quá, mọi người chính là bởi vì vừa mới bị lừa mà tức giận đâu, cũng căn bản không ai đồng tình lão thái bà, cho rằng nàng đơn thuần đáng đời.

Nữ hài có chút không vui Hạ Tân tự tiện động chân của nàng, thấy Hạ Tân nhìn chằm chằm lão thái bà tay, khẽ nhíu mày nói, "Nàng đây là đáng đời, gọi nàng gạt người."

Hạ Tân gật gật đầu, "Ta cũng cho rằng đáng đời" .

Sau đó đem lão thái bà đỡ lên, nói, "Lão nãi nãi, gạt người loại sự tình này, về sau còn là đừng làm đi, đối mọi người, đối chính ngài đều không tốt."

Hạ Tân nói xong ở trên người sờ lên, phát hiện mình liền mang theo hơn 300 tiền mặt, đương nhiên, đây nhất định không tính là giàu có, chẳng bằng nói là nghèo khó đại danh từ.

Do dự một chút, rút ra hai tấm đỏ, bỏ vào lão thái bà trên tay, "Tiền này đi lấy cho ngài nhìn thầy thuốc đi, hi vọng ngài về sau đừng có lại gạt người , coi như ngài không vì mình nghĩ, cũng hi vọng vì ngài nhi nữ tử tôn lo lắng nhiều xuống."

Lão thái bà nhìn chằm chằm trên tay tiền, sửng sốt một cái, sau đó nâng lên ánh mắt, một mặt chẳng hiểu ra sao nhìn chằm chằm Hạ Tân, có chút phản ứng không kịp.

Biết mình là lừa đảo, đối phương thế mà còn cho tiền.

Nàng cảm giác trước mắt nam sinh này có chút khó tin, hắn đến cùng muốn làm gì?

Ở trong đó có phải là có âm mưu gì?

Bất quá, từ Hạ Tân sạch sẽ mà ánh mắt trong suốt bên trong, nàng không hiểu cảm thấy nam sinh này không có cái gì dư thừa ý nghĩ, nàng đã thật lâu chưa từng thấy ánh mắt như thế trong suốt người, cảm giác đối phương không phải đang đùa âm mưu quỷ kế gì, mà là thật lòng.

Lập tức cảm thấy trước mắt cái này sinh viên có chút ngu đần, quả thực ngốc đến nhà.

Mình vừa mới còn muốn lừa hắn tiền đâu, này lại hắn thế mà chủ động lấy tiền cho chính mình.

Điểm ấy vết thương nhỏ cái kia dùng 200, quay đầu ngủ mấy ngày liền tốt.

Lão thái bà cũng không lo được cái khác, nắm chặt tiền trong tay, một chút đứng lên, nhanh chân liền chạy, vọt vào đám người, sợ Hạ Tân đổi ý.

Gọi là một cái tĩnh như xử nữ, động như thỏ chạy, trận người bên ngoài đều sợ ngây người.

Lão thái bà này thân thể mạnh mẽ nào có nửa điểm thụ thương dáng vẻ.

Đang kinh ngạc qua đi, ngược lại là rước lấy người qua đường trận trận tiếng cười.

Có cười lão thái bà chạy nhanh , cười nàng chạy trốn tư thế buồn cười , càng có cười Hạ Tân ngốc ...

"Ta liền nói đi, lão thái bà kia nhất định giả bộ."

"Thôi đi, diễn ngược lại là rất giống, Má..., chạy so ta đều nhanh."

"Người kia cũng là ngốc, còn cho người ta tiền."

"Người ngốc nhiều tiền chính là như vậy a, ha ha, hôm nay thật đúng là cái gì kỳ hoa đều kiến thức nữa nha."

"Ngu xuẩn so sánh, não tàn phiến ăn nhiều đi."

"Bất quá, ngươi đừng nói, nữ thật xinh đẹp a."

"Đúng vậy a, không tính đến không, hắc hắc, ta còn vụng trộm chụp hình..."

Theo lão thái bà rời đi, đám người cũng dần dần tán đi.

Hạ Tân đứng người lên, hướng về phía nữ hài từ đáy lòng một giọng nói "Tạ ơn" .

"Không phải ngươi, ta cũng không biết nên làm gì bây giờ."

Bất quá nữ hài sắc mặt liền không thế nào dễ nhìn, nhíu mày nói, "Ngươi có phải hay không ngốc? Nàng có biết hay không nàng tại 3 phút trước đó mới lừa ngươi, hại ngươi kém chút bị người xúm đánh."

Hạ Tân gật gật đầu, "Ta biết a."

Nữ hài càng không hiểu, "Vậy ngươi còn cho nàng tiền? Ta còn tưởng rằng ngươi mất trí nhớ nữa nha."

Hạ Tân có chút xấu hổ nói, " mọi nhà có nỗi khó xử riêng đi, ta nhìn nàng cũng trách đáng thương, cao tuổi rồi không thể an hưởng Thiên Luân, còn muốn đi ra đi lừa gạt, có lẽ trong nhà thật có khó khăn gì đâu, ta cũng không giúp được cái gì, tối thiểu giúp người ta nắm tay chữa khỏi đi."

Lập tức, nữ hài ánh mắt bên trong mang theo điểm xem thường, có chút khinh thường nhìn qua Hạ Tân nói, "A, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, nàng là giả bộ à."

Hạ Tân cười cười, "Dù sao chảy máu, ... Nếu như là giả bộ cũng tốt, vậy đã nói rõ tổn thương không nặng, nàng cũng có thể cầm chút tiền này đi ăn cơm đi."

Hạ Tân cảm thấy làm sao đều tốt.

Nữ hài minh bạch .

Đây là cái ngốc thiếu!

Không phải hôm nay không uống thuốc, chính là thuốc uống nhiều, nàng liền chưa thấy qua dạng này người,

Quả thực ngu quá mức , phải bị người lừa gạt chết.

Kỳ thật Hạ Tân không phải là ngu xuẩn, cũng không phải ngốc, hắn cũng không có thánh mẫu tình tiết.

Hắn chỉ là không quên sơ tâm mà thôi.

Hắn cảm thấy lão thái bà thật đáng thương, động lòng trắc ẩn.

Dù sao cao tuổi rồi còn đi ra đi lừa gạt, có lẽ người ta thật có gia đình khó khăn, chỉ là phương pháp cực đoan điểm đâu, dù sao người già cũng không làm được công việc gì, nếu quả như thật tay tổn thương ảnh hưởng nghiêm trọng sinh hoạt, còn là hơi giúp một điểm đi.

Bởi vì chính Hạ Tân chính là như thế tới , cho nên hắn biết rõ người khác khó xử.

Cho tới nay, hắn cũng không cầu hồi báo trợ giúp qua không ít có khó khăn người.

Đương nhiên, chỉ là điểm sức mọn, có thể xuất tiền liền xuất tiền, có thể xuất lực liền xuất lực, làm theo khả năng, tuyệt không miễn cưỡng.

Hắn cho tới nay cũng là như thế giáo dục Hạ Dạ .

Ta không làm anh hùng, nhưng cũng không đi làm cái lạnh lùng người.

Hôm nay ngươi giúp người một lần, nói không chừng lúc nào, chúng ta có khó khăn, cũng sẽ có người nguyện ý giúp chúng ta một lần.

Mặc dù, người này đến nay không có xuất hiện qua.

... Có lẽ, ở trong mắt người ngoài, Hạ Tân là có chút ngốc.

Nhưng ngốc liền ngốc đi, Hạ Tân cũng không quan trọng.

Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên bản tâm, tại đại phương hướng lên, hắn chưa từng mê võng.

Hạ Tân đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên bị một cái cười nhẹ nhàng mỹ phụ nhân ngăn cản, "Ngươi là Hạ Tân đi, ai nha, mấy năm không gặp, đều lớn như vậy."

"..."

...

Lão thái bà một đường chạy tới ước định hẻm nhỏ.

Hai trung niên nam nhân đã đang chờ nàng .

Còn tại thảo luận Hạ Tân đâu.

"Má..., thật xúi quẩy."

"Còn tưởng rằng cái kia tương đối tốt cầm xuống đâu, nghĩ không ra là khối tấm sắt."

"Được rồi, luôn có thất thủ, lần sau chọn cái dễ dàng điểm mục tiêu."

"A, lão thái bà, ngươi trở về , đến, nam đứng không được, chúng ta tiếp lấy đi bắc đứng đi."

Lão thái bà một chút do dự, nàng từ hai trung niên nam nhân đục ngầu mà hung ác trong ánh mắt, nghĩ đến Hạ Tân đặc biệt sạch sẽ ánh mắt trong suốt.

Nàng cảm thấy kia là song rất đẹp con mắt, rất dễ dàng có thể đánh động người nội tâm, bởi vì hắn cùng người khác khác biệt, hắn đang dùng chân thành cùng ngươi giao lưu, phảng phất là trực tiếp tại cùng nội tâm của ngươi đối thoại.

Cái kia có chút ngu đần nam sinh a...

Lão thái bà nội tâm một chút dao động.

Sau đó nhớ tới mình hai chân tê liệt ở nhà, toàn bộ thua thiệt con dâu chiếu cố số khổ nhi tử, còn có, cũng là dùng dạng này ánh mắt trong suốt nhìn lấy mình , vẫn còn đang đi học cháu trai.

Số khổ người một nhà, cơ bản dựa vào chính mình dốc sức làm.

Không phải hắn cũng không trở thành đi ra đi lừa gạt .

Nàng nhớ tới Hạ Tân nói lời. Tự hỏi, nếu có một ngày, bọn hắn biết mình tiền là dạng này lừa gạt tới, bọn hắn lại hội thấy thế nào chính mình?

Có lẽ, mình có thể trở về dưỡng dưỡng gà, đủ loại bông, mặc dù Tiền thiếu điểm, nhưng mình còn có thể chiếu cố bọn hắn, thân thể của mình còn rất kiện khang, mà lại, cũng toàn không ít tiền...

Hai trung niên nam nhân thúc giục nói, "Tốt, đi thôi, đi bắc đứng, lần này chọn mấy cái nhuyễn chân tôm, rất dễ dàng cầm xuống ."

Lão thái bà do dự mãi, rốt cục vẫn là bị cặp kia sạch sẽ ánh mắt đả động , chậm rãi mở miệng nói, "Ta, ta không làm, được rồi, nhi tử ta đang ở nhà bên trong chờ ta, ta, cũng là thời điểm nên trở về đi xem bọn họ một chút , xin lỗi rồi."

"..."