Trần Đông chụp ảnh kỹ thuật tựa như là trong lớp mọi người đều biết , theo đại hội thể dục thể thao mở màn, hắn liền được mời đảm đương trong lớp chụp ảnh viên, ghi chép vận động viên phấn khích nháy mắt. 

Trương Phong dẫn đầu chạy tới tham gia nhảy xa, Hạ Tân cùng Tăng Tuấn liền đi qua thay hắn cố lên.

"Con muỗi đâu?"

Tăng Tuấn vừa quay đầu, liền phát hiện Ngô Tử Văn không thấy.

"Vừa đi nói cho Tống Thiến cố lên, ngươi không nghe thấy sao?"

"Không có."

Tăng Tuấn nói xong ánh mắt lại bắt đầu trong đám người lục soát mỹ nữ,

"Chúng ta không phải đến thay lão đại cố lên sao?"

"Mỹ nữ trước mắt, còn quản cái gì lão đại, hắn thế nào cũng không sao cả."

Tăng Tuấn lôi kéo Hạ Tân hướng bên cạnh nữ tử nhảy xa đi đến, "Ta thích quần thể thao ngắn, chỉ có quần thể thao ngắn mới có thể hoàn toàn thể hiện nữ sinh mị lực, nước đọng nước đọng, nước này non thủy nộn da thịt, không công đôi chân dài, a, nhìn không ra a, nguyên lai là hí kịch hệ đội 2 vương..."

Hạ Tân có đôi khi thật không muốn nói biết hắn.

Trong lúc suy tư, liền nghe được một trận xôn xao.

"Oa, thật xa."

"Này lại sẽ không phá kỷ lục a."

"Khẳng định phá năm trước ghi chép a."

"Nữ sinh này siêu lợi hại."

Hạ Tân ngẩng đầu một cái, mới phát hiện là Chúc Hiểu Huyên, mặc một thân ngắn tay, quần thể thao ngắn, làm nổi bật lên trước ngực sung mãn hướng lên, còn có một đôi trắng nõn khỏe mạnh đôi chân dài, toàn thân tràn đầy thanh xuân ấm áp khí tức.

Chúc Hiểu Huyên nhảy xong liền đung đưa đuôi ngựa thật nhanh đến đây, "Thấp Hồ, ngươi đến thay ta cố lên a, cám ơn ngươi."

Hạ Tân muốn nói không phải, Tăng Tuấn đã cướp hỏi, "Hiểu Huyên, chúng ta đương nhiên là đến thay ngươi cố lên a, lại nói, tại trước ngươi nhảy cái kia tóc dài mỹ nữ là các ngươi hệ sao?"

Chúc Hiểu Huyên nhìn Tăng Tuấn một chút trả lời, "Tại ta trước đó, ... Đúng vậy a, là chúng ta lớp bên cạnh ."

Tăng Tuấn lập tức bức thiết hỏi, "Ngươi biết nàng sao, giới thiệu ta biết xuống đi, ta vừa nhìn liền biết hai chúng ta rất hợp duyên."

Chúc Hiểu Huyên khinh bỉ hắn một chút, nói, "Đầu tròn? Ta còn đầu phương đâu, ta có thể nhận biết bạn gái của ngươi, cẩn thận ta nói cho yếu ớt."

"A, ngươi tại sao biết nàng?" Tăng Tuấn kinh ngạc nói xong, vội vàng đổi giọng, "Không phải, ta đây không phải liền chỉ đùa với ngươi sao, nhìn ngươi nghiêm túc , ngươi đừng nói, vừa mới ngươi nhảy quá tuyệt , ta đều nhìn ngây người."

"Có đúng không, có thể tại sao ta cảm giác ngươi không có ở nhìn ta đâu."

"Sao có thể a, ta đương nhiên là lôi kéo lão Lục cùng một chỗ tới cho ngươi cố lên a."

Chúc Hiểu Huyên sáng tỏ trong suốt con ngươi tại Hạ Tân cùng Tăng Tuấn trên thân quay tròn đi lòng vòng, cuối cùng vỗ vỗ Hạ Tân nói, " Thấp Hồ, ngươi cũng không có việc gì, nhiều cùng Tăng Tuấn cùng nhau chơi đùa chơi, không bận rộn hướng hắn học tập xuống."

"Học tập cái gì?" Hạ Tân không hiểu.

Chúc Hiểu Huyên cười cười, "Cái gì đều có thể."

"..." Hạ Tân không hiểu nhiều lời này ý tứ.

Đang khi nói chuyện, bên cạnh liền toát ra Thư Nguyệt Vũ mỹ lệ bóng hình xinh đẹp, đối phương đã đổi thân phổ thông thật mỏng áo sơ mi, dưới đáy là một kiện nhẹ nhàng váy ngắn, đạp một đôi nhỏ giày xăngđan, một phái nhẹ nhàng thoải mái tiểu bộ dạng, một bên múc bắt đầu lên Haagen Dazs kem ly, vừa đi đi qua.

Đối phương mặc để Hạ Tân tương đối kinh ngạc.

"Ngươi không tham gia đại hội thể dục thể thao a?"

"Tham gia xong a, ta đều đáp ứng giúp catwalk a, còn lại chuyện liền không liên quan gì đến ta ."

Thư Nguyệt Vũ nói xong nhíu nhíu mày, "Mà lại trời nóng bức này, ta mới không muốn làm đầy người mồ hôi đâu, nhiều khó chịu.",

Thư Nguyệt Vũ thể năng kỳ thật cũng rất tốt , đáng tiếc người này cũng không có gì tập thể vinh dự cảm giác.

Giống như chính là cố ý để Hạ Tân nhìn kem ly tốt bao nhiêu ăn, Thư Nguyệt Vũ duỗi ra trắng nõn nà đầu lưỡi, tại muỗng nhỏ lên chậm rãi liếm láp lấy tuyết trắng kem ly.

"Lại nói, lớp chúng ta điểm tích lũy, có Hiểu Huyên là đủ rồi, nàng báo rất nhiều hạng mục, đúng, ngươi báo cái gì?"

Hạ Tân cười khổ nói, "5000 mét cùng học viện Marathon."

Chúc Hiểu Huyên lập tức một mặt sợ hãi thán phục, "Oa, chỉ là một cái sẽ rất khó chạy, Thấp Hồ, ngươi thế mà báo hai cái, ta đều không dám báo đâu."

"Ách... Ha ha, nói rất dài dòng, ta cùng ngươi ý nghĩ nhưng thật ra là đồng dạng ." Hạ Tân gượng cười, không có cách nào giải thích.

Mấy người lại hàn huyên vài câu, Chúc Hiểu Huyên liền được tiếp tục đi tham gia hạng mục, Thư Nguyệt Vũ hướng về phía Hạ Tân quơ quơ tay nhỏ, "Vậy ta bồi Hiểu Huyên đi qua, ngươi mấy điểm bắt đầu, chúng ta sẽ đi cho ngươi cố lên."

"11 điểm 20 là 5000 mét, không cần tới ủng hộ cho ta , ta đoán chừng là một tên sau cùng ."

"Đáng thương", Thư Nguyệt Vũ cảm thán lắc đầu, trước khi đi múc miệng kem ly đưa tới Hạ Tân bên môi.

Bất quá Hạ Tân lựa chọn không nhìn nàng, bởi vì hắn biết rõ, người này chính là cố ý đùa hắn.

Thư Nguyệt Vũ liền mím môi, trận kem ly cường ngạnh nhét vào Hạ Tân miệng bên trong, sau đó dùng ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng linh hoạt nắm vuốt muỗng nhỏ, xông Hạ Tân quơ quơ phía sau ba ngón tay, "Cố gắng a, ta trước tiên tìm một nơi hóng mát ."

Có đôi khi, Hạ Tân đặc biệt ghen tị Thư Nguyệt Vũ, người này rõ ràng cũng không có gì tập thể vinh dự cảm giác, cũng không dự thi, vì cái gì mỗi lần đều không cần làm việc đâu?

Rời đi bắt đầu còn có 2 giờ, Hạ Tân còn muốn nghỉ ngơi thật tốt xuống đây này, cũng bởi vì cùng Tăng Tuấn đứng chung một chỗ, bị trong lớp một người thân là ủy viên tuyên truyền nữ sinh Vương Lâm tới bắt tráng đinh.

Vương Lâm sinh bạch bạch nộn nộn, tiêu chuẩn mặt trái xoan, xem như tiểu mỹ nữ, chính là ánh mắt có chút bén nhọn.

"Uy, mấy người các ngươi không làm việc nam sinh, tới ra thêm chút sức a, khu nghỉ ngơi nhân công không đủ."

Ta cũng phải tranh tài được không.

Hạ Tân kháng nghị bị không để ý tới , bị trở thành giống như Tăng Tuấn người rảnh rỗi, kéo đến siêu thị giúp nhấc nước khoáng cùng bánh mì loại hình linh thực.

Còn được phụ trách chạy khắp nơi đi cho tham gia hạng mục vận động viên đưa nước loại hình .

Bận rộn nửa ngày, đẳng thật vất vả có đang nghỉ ngơi khu thở một ngụm thời gian, đã 11 điểm, đều nhanh đến phiên hắn chạy.

Tiện thể nhấc lên, Ức Toa cứ như vậy ngồi đang nghỉ ngơi khu, cầm trận tiểu phiến tử, cho chính nàng quạt gió, tối đa cũng liền thỉnh thoảng đã cho tới vận động viên tiếng la cố lên, hoặc người tổ chức mọi người cùng nhau hô khẩu hiệu cái gì , cùng loại sát vách khu nghỉ ngơi đang gọi , "Kiểu tóc đúng chỗ, khí chất cao quý, chúng ta hò hét, ban hai vạn tuế, " "Ba Thục mặt đất, cuộc đời thăng trầm, duy ta ban ba, tiếu ngạo giang hồ" vân vân.

Bất quá Hạ Tân nhìn rất rõ ràng, con hàng này mình tuyệt đối lười biếng không có la, nước uống cũng không phải ít.

Sau đó bên cạnh Triệu Giai Dĩnh liền phụ trách ghi chép lớp điểm tích lũy, mỗi cái hạng mục ba hạng đầu đều có thể đến điểm tích lũy , có chút hạng mục là 3, 2, 1 phân, có chút hạng mục 5, 4, 3, lại khó một điểm hạng mục, cũng có 10, 8, 6 hoặc người 20, 15, 10 , tóm lại xem cụ thể hạng mục khó dễ mà định ra.

Tỉ như lớp 4 thừa 100 tiếp sức chạy, loại này hao phí nhân lực chính là 10 điểm đẳng cấp, mà Hạ Tân loại kia 5000 mét, càng là trực tiếp liền 20 phân đẳng cấp.

Triệu Giai Dĩnh nói thầm, "Không được a, cho tới trưa lớp chúng ta mới 21 phân, trước mắt xếp tại trường học thứ 47 vị."

Ủy viên tuyên truyền Vương Lâm bất mãn nhìn chằm chằm nam sinh khối này nói, "Ta nói các ngươi nam sinh được hay không a, cơ bản đều là chúng ta nữ sinh bên này đến phân."

Tổ chức uỷ viên Triệu Tất Dương lúng túng cười cười, "Nam sinh bên này không có cách nào a, ta ban lại không có đặc biệt nhận , cũng không có mấy cái vận động xã , nơi nào làm qua bọn hắn a."

Có nữ sinh nói, "Thật là, đều là chút trông thì ngon mà không dùng được đồ vật, nam rổ, bóng đá nam, quả tạ, không có một cái phái lên công dụng , không cầu trước 5 tên ban thưởng, cũng không thể rơi xuống cuối cùng 5 tên a, toàn lớp đều muốn bị phạt."

"Nam sinh thật vô dụng, tiếp lấy thừa cái gì hạng mục."

"Có vẻ như đều xong, buổi sáng, liền thừa cuối cùng cái 5000 mét chạy cự li dài ."

Đang khi nói chuyện, Bạch Vũ đã trở về , cùng Triệu Giai Dĩnh xách câu, "Chạy nhanh 100 mét, ta cầm thứ hai, có thể thêm 4 phân, ."

Vương Lâm lập tức đại hỉ, "Quá tốt rồi, đằng sau lớp điểm số đều rất gần, vẻn vẹn tăng thêm 4 phân, chúng ta liền nâng lên 4 0 tên a."

Bạch Vũ cười khổ nói, "Thật có lỗi, thứ nhất cái kia tựa như là câu lạc bộ điền kinh , thực sự không vượt qua được, không phải liền đến 30 tên nhiều."

"Không có việc gì, " Vương Lâm mắt liếc bên cạnh hóng mát Tăng Tuấn nói, "So một ít trông thì ngon mà không dùng được công tử bột tốt hơn nhiều lắm."

Hạ Tân cảm giác Vương Lâm có chút nhằm vào Tăng Tuấn, kinh ngạc nhìn mắt Tăng Tuấn, Tăng Tuấn xông Hạ Tân cười khổ một tiếng, tiến đến Hạ Tân bên tai nhỏ giọng giải thích nói, "Nàng truy ta, ta không có đáp ứng, ta không thích nàng dùng son môi."

"..."

Hạ Tân lập tức liền hiểu, hắn cũng không có ý định đi tìm hiểu cụ thể trải qua, loại người này liền nên bị đánh chết.

Triệu Giai Dĩnh nói, "Bạch Vũ, tiếp xuống 5000 mét liền dựa vào ngươi a, nếu như có thể may mắn cầm cái thứ ba, đều có thể thêm 10 điểm đâu."

"Ta tận lực đi, ta đối thể lực hơi còn có chút lòng tin", Bạch Vũ nói xong mắt nhìn bên cạnh rỗng tuếch khăn mặt túi cùng bể nước hỏi, "Không có khăn mặt sao?"

Hắn vừa chạy xong, chết khát , cái trán cũng đều là mồ hôi.

Lập tức có cái nữ sinh ân cần lại gần đưa qua khăn lông trắng.

"Dùng ta đi."

"Dùng ta đi, muốn uống nước sao, ta bình nước còn không có uống qua đâu."

"Không cần, không cần, ta lại đi mua một bình chính là."

"Muốn, muốn, ngươi đừng nhúc nhích, thật tốt ngồi nghỉ ngơi, bổ sung hạ thể lực đi."

4,5 cái nữ sinh trận Bạch Vũ vây vào giữa, líu ríu nói, chính là đem hắn ấn vào trên chỗ ngồi, không dung hắn phản kháng.

"Chờ một chút 5000 mét liền dựa vào ngươi cho chúng ta lớp làm vẻ vang ."

"Thừa dịp hiện tại nghỉ ngơi nhiều dưới, muốn sô-cô-la sao?"

"Đúng rồi, uống chút trâu đỏ có thể hay không tốt đi một chút, ta tự mua mấy bình."

Bạch Vũ tự nhiên là liên thanh chối từ, hắn cảm giác các nữ sinh quá nhiệt tình , lại là sô-cô-la, lại là trâu đỏ .

Ngược lại là bên cạnh Tăng Tuấn nhìn rất là không cam lòng, "Thật khiến cho người ta ghen tị, sớm biết, ta cũng nhiều luyện một chút thể lực, lão tam lần này là tại đại hội thể dục thể thao lên đại xuất danh tiếng ."

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "Ta có thể đem 5000 mét làm náo động cơ hội nhường cho ngươi."

"..."

Đang khi nói chuyện, Vương Lâm đi tới, chỉ vào Hạ Tân cùng Tăng Tuấn nói, " hai người các ngươi, đừng một mực nghỉ ngơi , lại đi mua hai rương thủy tới."

"Dựa vào cái gì a?" Tăng Tuấn đương nhiên không chịu, hai người vừa mới ngồi xuống đâu.

"Các ngươi đều không tham gia đại hội thể dục thể thao , ban mấy rương thủy còn không được sao, không thấy người ta sau đó phải tham gia 5000 mét sao? Còn có cái khác vận động viên muốn uống đâu."

Hạ Tân rất muốn nói, chẳng lẽ ta cũng không cần tham gia sao? Mình đã bị không để ý tới sao?

Tăng Tuấn đã thay Hạ Tân nói, "Cái khác phòng ngủ nam sinh không đều nghỉ ngơi sao, dựa vào cái gì muốn chúng ta đi a, bọn hắn đều ngừng nửa ngày , cũng không thấy ngươi nói, lại nói, chúng ta lão Lục chờ chút cũng phải tham gia 5000 mét đâu."

Vương Lâm quét Hạ Tân một chút, khinh miệt nói, "Hắn, không phải liền là góp đủ số sao, có thể chạy hay không xong cuộn thành cũng thành vấn đề, cũng không ai đối với hắn có trông cậy vào, chỉ cần đừng kéo lớp chân sau, cho lớp mất mặt cũng không tệ rồi."

Ức Toa nửa mét mắt, nhìn về bên này một chút, lại nhắm mắt làm ngơ chuyển trở về.

Tăng Tuấn bĩu môi khinh thường, "Đồ chết tiệt, miệng thật thối, đáng đời không ai muốn."

"Ngươi nói cái gì?" Vương Lâm lập tức giận dữ.

Hạ Tân ngửi thấy một cỗ nồng đậm mùi thuốc súng, mau thoát đi chiến trường.

Hắn muốn nói điểm lời nói phản bác, lại phát hiện không có gì đáng nói, suy nghĩ kỹ một chút, Vương Lâm nói rất đúng, bên kia một đống nữ sinh tại cho Bạch Vũ cổ vũ động viên, lại là đưa Cocacola, lại là đưa khăn mặt đồ uống , phía bên mình không có bất kỳ ai, thậm chí không người đến nói câu cố lên cái gì .

... Xác thực không ai đối với mình từng có trông cậy vào.

Hoặc giả thuyết, cũng không có người đối với mình có kỳ vọng.

Hạ Tân nhớ tới cấp hai, cấp ba đại hội thể dục thể thao Marathon, mình cũng là dạng này bị đồng học ném lên góp đủ số .

Bất quá, lần này là bị Lãnh Tuyết Đồng ném lên ...

Hạ Tân lắc đầu, cũng không muốn đi suy nghĩ nhiều, đi vào đường đua, chuẩn bị tùy tiện hỗn đội, lại thật bất ngờ ở đây gặp được cái ngoài ý muốn người.

Làm sao cũng không nghĩ ra, Doãn Phong Hoa thế mà cũng tại...