Hạ Tân nhìn một chút nằm trên giường Triệu Giai Dĩnh, nhìn lại một chút Doãn Phong Hoa, cũng không nói lời nào. 

Việc này rất phức tạp, hắn còn chưa hiểu, nên từ nơi nào bắt đầu nói lên, lại nên nói cái gì.

Từ mình cùng Triệu Giai Dĩnh lén lút chui vào bắt đầu, còn là từ hắn cùng Doãn Phong Hoa đánh nhau, hai người đều kém chút chết mất bắt đầu, lại hoặc là... Những thứ này kỳ thật đều không trọng yếu.

Cho nên, Hạ Tân cái gì cũng không thể nói ra miệng, hắn cũng không có gì có thể nói.

Sau đó, Doãn Phong Hoa cũng nói không nên lời, hắn có thể nói thế nào, nói mình tay kỳ thật sớm tốt? Vừa mới nghĩ trận Hạ Tân đẩy xuống không thành công, còn cùng Hạ Tân đánh một trận, bị đánh?

Lại hoặc là nói, Hạ Tân ngụy trang cái công nhân, tránh tủ Tử Lý mưu đồ làm loạn, còn công kích mình, giả bộ đáng thương?

Đừng đùa .

Hắn giọng nói liền nắm trong tay Hạ Tân đâu, chọc giận Hạ Tân, người ta trực tiếp cho ngươi tuôn ra đến, vậy hắn về sau tại Lãnh Tuyết Đồng trước mặt, làm thế nào nam nhân?

Cho nên, Doãn Phong Hoa hiện tại kỳ thật càng hoảng.

Bởi vì hắn hoàn toàn không hiểu rõ Hạ Tân muốn làm gì, Hạ Tân mục đích là cái gì, lại dự định làm cái gì.

Hắn cũng không nói chuyện.

Điều này sẽ đưa đến Lãnh Tuyết Đồng càng mờ mịt.

Hỏi cái vấn đề, trong phòng đứng đấy hai cái người sống sờ sờ, sửng sốt không có một cái trả lời hắn.

Lãnh Tuyết Đồng một đôi đôi mắt đẹp tại trên người của hai người dao động không chừng...

Nàng sở dĩ đi lên, nhưng thật ra là bởi vì nghe được dưới lầu có người y tá thân thiết cùng với nàng chào hỏi.

"Lãnh tiểu thư, điện thoại nhận được a?"

"Cái gì điện thoại?"

"Liền hai người kia cho ngươi tặng điện thoại a."

Lãnh Tuyết Đồng cảm giác không thích hợp lúc này mới đi lên.

Ngược lại là cùng mình nghĩ đồng dạng, nhìn Hạ Tân cùng Triệu Giai Dĩnh cái này thân trang phục, cũng biết hai người là thế nào trộm đạo trà trộn vào tới.

Trước đó Triệu Giai Dĩnh liền theo dõi qua nàng, nàng còn tìm Hạ Tân giả trang bạn trai tới.

Nghĩ không ra lại tới.

Bất quá nàng đang ngủ là thế nào cái tình huống?

Còn có, Hạ Tân cùng Doãn Phong Hoa lại là cái gì tình huống?

Nơi này, đến cùng đã sinh cái gì chuyện?

Hai người nam nhân đang giả vờ câm điếc, còn một cái nữ sinh đang ngủ?

Không có người tiếp Lãnh Tuyết Đồng, mọi người giống như bắt đầu chơi ai nói chuyện trước ai liền thua trò chơi.

Giống như mê xấu hổ!

Đang trầm mặc ước chừng ba phút về sau, còn là Hạ Tân mở miệng trước.

Hạ Tân bình tĩnh nói, "Đi ngang qua, thuận đường tới xem một chút."

Quả thực không có so đây càng giả.

Mang theo Triệu Giai Dĩnh, mặc công nhân quần áo lao động, cùng một chỗ đi ngang qua sao?

Còn nói cái gì cho mình đưa điện thoại?

Đây là cái rõ ràng nói láo.

Lại làm cho Doãn Phong Hoa thật to nhẹ nhàng thở ra.

Đây là giải thích, Hạ Tân muốn đem tay cầm giữ lại, chí ít, hắn hiện tại là an toàn.

Doãn Phong Hoa tiếp lấy Hạ Tân lại nói nói, " hắn, đến xem, sau đó, ... Chúng ta ngồi xuống uống chén trà."

"..."

Lãnh Tuyết Đồng nhìn chằm chằm trên mặt đất ngã lật cái bàn, cảm thấy, cái này cũng không giống như là uống trà có thể hét ra tới.

Còn có Doãn Phong Hoa xốc xếch quần áo, đều nhăn một khối, hai người đây là uống trà?

Nhưng, nàng cũng không có lựa chọn vạch trần.

Bởi vì vạch trần, liền được truy cứu lên Triệu Giai Dĩnh vì sao lại ở đây, vì sao lại xuyên đồ lao động, vì cái gì cùng với Hạ Tân, lại kéo nhiều một chút, liền muốn liên lụy đến trước kia Triệu Giai Dĩnh theo dõi hắn, thậm chí, trận nàng cùng Hạ Tân ở chung chuyện, đều muốn kéo ra.

Cho nên, ba người, đều có không muốn nói chuyện, liền đưa đến, cái này rõ ràng hoang ngôn, bị ba người hết thảy đều tiếp nhận , ai cũng không có dị nghị.

"Vậy, vậy, ta trước hết, trước mang nàng rời tới."

Hạ Tân xem như cùng Lãnh Tuyết Đồng bàn giao câu, liền đỡ dậy Triệu Giai Dĩnh cũng không quay đầu lại ra bên ngoài vừa đi đi.

Lãnh Tuyết Đồng lúc đầu muốn nói, "Chờ một chút, ta cũng phải đi , " bất quá, há to miệng lại thu lại, nàng nếu là cùng Hạ Tân cùng đi, sẽ không tốt, dù là bình thường, bọn hắn đều là cố ý dịch ra đi, một mặt để người nhìn thấy.

Sau đó, tại hai người trong tầm mắt, Hạ Tân cứ như vậy đường hoàng mang theo Triệu Giai Dĩnh rời đi .

Triệu Giai Dĩnh là tại trạm xe buýt, tại thái dương không xuống đất bình tuyến một bên khác, thiên không dần dần u ám thời điểm mới tỉnh lại.

Triệu Giai Dĩnh một mặt mơ hồ hỏi, "Đây là nơi nào, a, ta sao không có a đã ngủ? Cổ làm sao như thế đau nhức? Đúng, về sau thế nào? Ngươi không phải bò lan can sao? Chúng ta chạy ra ngoài? Không sao?"

Doãn Phong Hoa tiến đến liền thần không biết quỷ không hay trước tiên cần phải trận Triệu Giai Dĩnh đánh ngất xỉu, dẫn đến nàng cái gì cũng không biết.

Hạ Tân cảm giác rất mệt mỏi, cũng không muốn nhiều lời, toàn bộ qua loa qua.

Biểu thị nàng bò lan can thời điểm sợ hãi đến hôn mê bất tỉnh, Hạ Tân trận nàng tiếp nhận, hai người rất thuận lợi trốn thoát, không có bị người hiện.

Triệu Giai Dĩnh lúc này mới an tâm lại.

Nhỏ giọng thầm thì, "Coi như biết bạn trai nàng là Doãn Phong Hoa, ... Giống như cũng không có ý nghĩa gì."

Cái này cũng không thể đối Lãnh Tuyết Đồng tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Nói cái này, Triệu Giai Dĩnh đột nhiên kinh hãi nhảy dựng lên, "Oa, ta đột nhiên hiện, ta làm sao..."

Triệu Giai Dĩnh nhíu đẹp mắt lông mày, sờ lên lồng ngực của mình, thống khổ nói, "Hiện đậu xanh rau má* làm sao như thế đau nhức, ngươi có phải hay không thừa dịp ta không chú ý làm gì rồi?"

Hạ Tân có chút mệt mỏi, tâm tình cũng không tốt, không cao hứng trả lời, "... Ngươi cho rằng ta tài giỏi nha."

Hắn suy đoán có thể là lúc ấy Triệu Giai Dĩnh đến rơi xuống, mình đạp cho đi một cước kia, đạp đến nàng ** **, hoặc người, nàng lúc ấy ** ** trước chạm đất cái gì , đụng phải đi.

Triệu Giai Dĩnh vừa thẹn vừa giận trừng Hạ Tân một chút, chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Ta nào biết được ngươi làm gì, tỉ như, thừa dịp ta ngủ, vò ngực ta cái gì ..."

Triệu Giai Dĩnh nói xong lời cuối cùng, thanh âm càng ngày càng nhỏ, mình cũng nói không được nữa, có chút ngượng ngùng.

Chỉ mới nghĩ tượng xuống cái kia tình cảnh liền để nàng khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Hạ Tân rất muốn nói, ta tại trong lòng ngươi, chính là sẽ làm loại này chuyện hạ lưu người?

Hắn cũng lười giải thích.

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Triệu Giai Dĩnh nói, "Đúng vậy a, ta làm."

"Ngươi..."

Hạ Tân hiện tại rất bực bội, hắn không biết, về sau Doãn Phong Hoa cùng Lãnh Tuyết Đồng thế nào,

Hắn cũng không cần biết.

Bởi vì xét đến cùng, đó cũng chuyện không liên quan tới hắn.

Hai người, chỉ là phổ thông đồng học quan hệ! .

"Sau đó thì sao?" Hạ Tân nhìn chằm chằm Triệu Giai Dĩnh, chờ lấy câu trả lời của nàng.

Hắn hiện tại có điểm tâm phiền, hi vọng đến người có thể hung hăng đánh mình một trận, để cho mình thoải mái một chút, hoặc người, đến người cùng mình nhao nhao một khung, cảm giác cũng sẽ thoải mái một chút.

"Sau đó?" Triệu Giai Dĩnh xấu hổ giận dữ trừng mắt Hạ Tân, "Sau đó ngươi còn làm cái gì?"

Hạ Tân không tình cảm chút nào trả lời, "Quên , nên làm, đều làm đi."

"... Thật hạ lưu."

Hạ Tân chờ khoảng một chút, nhưng, cũng không đợi được đoạn dưới.

Triệu Giai Dĩnh đã không giống như Hạ Thi Kỳ muốn mắng hắn, cũng không giống như Lãnh Tuyết Đồng, có đánh hắn ý tứ, nói chỉ là câu, thật hạ lưu, liền không có hạ văn.

Mà lại giọng nói kia, cảm giác không giống như là đang mắng người, chỉ là tại đối với hắn hành vi làm đánh giá.

"Không có?"

"Còn có thể thế nào, ngươi làm đều làm."

Triệu Giai Dĩnh mặt ửng hồng , tức giận nói, "Vốn nên là cám ơn ngươi đã cứu ta , hiện tại được rồi, chúng ta làm hòa nhau."

"..."

"Thật hạ lưu."

Triệu Giai Dĩnh lần nữa nhìn qua bên cạnh đi ngang qua xe buýt làm cái đánh giá.

Sau đó đưa tay, tưởng trấn an xuống ở ngực, bởi vì thực sự đau lợi hại, bất quá lại cảm thấy động tác này thiếu lễ độ, ngạnh sinh sinh ngừng lại ,

Cái này cùng Hạ Tân dự đoán kết cục một trời một vực, cái này khiến hắn rất thất vọng.

"Trở về đi, cần ta đưa ngươi sao?"

...

...

Hạ Tân khi về đến nhà, đã hơi trễ .

Hắn liền trận Hạ Dạ mèo đút dưới, cơ bản trận thời gian đều vùi đầu vào đánh đơn Tử Lý đi.

Bởi vì, vậy sẽ để hắn chạy không đầu, hoặc giả thuyết, là một lòng chỉ suy nghĩ trò chơi sự tình, mà sẽ không nghĩ chút loạn thất bát tao , có không có sự tình.

Tỉ như, Lãnh Tuyết Đồng trở về không?

Tỉ như, nàng về sau làm cái gì?

Tỉ như, nàng ban đêm có phải là lại không có trở về ngủ?

Tỉ như, nàng vì cái gì gần nhất không có trở về, nàng lại là ở nơi nào ngủ?

Các loại loại hình sự tình...

Hạ Tân một mực đánh tới rạng sáng hai giờ, sau đó mệt nằm xuống liền ngủ, theo thói quen tỉnh lại thời điểm, đã là rạng sáng sáu giờ rồi.

Hắn đi phòng vệ sinh rửa mặt một cái, sau đó chậm ung dung mở cửa phòng.

Một bên cúi đầu suy nghĩ chuyện, một bên ra ngoài, thẳng đến đi ra hai bước mới phát hiện, dưới ánh mặt trời xán lạn màu đỏ quang mang chiếu rọi xuống, trên mặt đất, bị ném xuống một đạo uyển chuyển dáng người.

Vốn nên nên trống rỗng cát lên, xuất hiện một đạo mỹ lệ thân ảnh. Đen nhánh như đêm tú, tại quang mang chiếu rọi phảng phất đang ra bên ngoài tản ra ánh sáng hạt, trắng noãn như tuyết khuôn mặt nhỏ, giống như bị vẩy lên một tầng động lòng người dư huy, hiện ra mơ hồ ánh sáng nhạt.

Một đôi trong suốt động lòng người, giống như mang theo linh tính Thu Nguyệt con ngươi khẽ nhúc nhích, trận ánh mắt từ TV chuyển qua trên người hắn, lẳng lặng nhìn chăm chú lên hắn, môi anh đào khẽ mở nói, " sớm."

"Chào buổi sáng!"