Hạ Tân hiện tại đứng trước một cái vấn đề rất nghiêm trọng.

Dùng, vẫn là không cần?

Đây là cái vấn đề.

Dùng xong nếu như có thể cứu người còn tốt, nhưng nếu như dùng xong cũng cứu không được người đâu.

Mà một khi dùng xong, hắn liền phải đi cược kia quăng ra cuối cùng một đóa Bỉ Ngạn Hoa người, còn có hảo hảo trân tàng Bỉ Ngạn Hoa, để cho mình có cơ hội lấy về, không phải, Toa Toa liền xong rồi.

Nhưng nếu như không cần lời nói, Ân Hương Cầm tại chỗ liền xong rồi.

Mặc dù... Dùng nàng cũng chưa chắc sẽ tốt.

Nhân sinh chính là như vậy, cuối cùng sẽ đứng trước đủ loại lựa chọn.

Thậm chí ngươi thường thường chỉ có thể từ một cái bi kịch, hoặc là một cái khác bi kịch bên trong làm ra lựa chọn.

Tựa như Hạ Tân như bây giờ, đây chính là đối người khác tính một loại khảo nghiệm.

Hạ Tân nhìn một chút trên đài Ân Hương Cầm, lại nghĩ đến muốn đi nước Mỹ giúp Nguyệt Vũ xem bệnh Ức Toa.

Toa Toa đau nhức, đều hẳn là từ mình đến gánh chịu, kia cũng là lỗi lầm của mình, Hạ Tân nội tâm, là mãnh liệt muốn đi chữa khỏi Ức Toa , không để cho nàng dùng lại thụ tra tấn.

Nhưng Ân Hương Cầm, hiện tại đối với nàng mà nói cũng tuyệt không phải một cái người xa lạ, Hạ Tân càng không thể nhìn xem một đầu Máu tại trước mắt mình biến mất...

Hắn chỉ có thể cược, đi cược cuối cùng một đóa Bỉ Ngạn Hoa bị người lấy đi.

Tìm cơ hội luôn có khả năng cầm tới .

Kia là chuyện sau này, việc cấp bách chính là...

Hạ Tân chậm rãi đi vào Ân Hương Cầm bên người, một tay nâng cằm của nàng, nhẹ nhàng mở ra nàng kiều nộn bờ môi.

Đánh tiếp mở hộp tử, trực tiếp lấy ra cánh hoa bỏ vào Ân Hương Cầm trong cái miệng nhỏ nhắn.

Nếu như cái này giường hàn ngọc ký túc Ðát Kỷ ý chí, cái này Bỉ Ngạn Hoa đại biểu thân thể, hiện tại ý chí cùng thân thể liền đầy đủ hết.

Hạ Tân cũng không biết có được hay không.

Nhưng trừ cái đó ra, hắn cũng không có phương cách khác .

Chính Hạ Tân cũng bởi vì khí lực dùng hết, chậm rãi dựa vào Ashe giường ngọc ngồi xuống.

Kia Thúy Long liền dựa vào qua đầu, thân mật cùng Hạ Tân mặt cọ xát.

Hạ Tân đưa thay sờ sờ đầu của nó, mỉm cười nói, "Tiểu Lục, cám ơn ngươi."

Hắn là thật không có khí lực .

Có thể làm cũng đều làm xong.

Theo cái này vừa buông lỏng, mí mắt cũng là càng ngày càng nặng, từ từ tiến vào mộng đẹp.

Hạ Tân làm một giấc mộng, một cái tương đương dài dằng dặc mộng.

Trong mộng hắn là một cái quần chúng, lẳng lặng nhìn một thế giới khác, nhìn một nhóm người này lên cao lầu, yến tân khách, một phái phồn hoa cảnh tượng.

Thẳng đến phía sau nhìn thấy kia mỹ lệ mà hoang dâm tửu trì nhục lâm, nhìn thấy vậy cái kia Lộc đài bên trong các loại kỳ trân dị bảo, đến kia tàn nhẫn chặt xuống phụ nhân hai chân, chỉ vì nghiên cứu nàng vì sao có thể đi chân trần không sợ lạnh tại băng ngược lên đi, sau đó lại kỳ hảo xé ra phụ nữ mang thai cái bụng, đi nghiên cứu phụ nữ mang thai trong bụng kết cấu.

Trong mộng tràn đầy mỹ lệ, quái đản, hoang dâm, huyết tinh, tàn bạo, thậm chí còn có chút biến thái.

Hạ Tân liền phảng phất một cái không quan hệ quần chúng, yên lặng chứng kiến lấy trong mộng hết thảy.

Thẳng đến cuối cùng, thành sập, người vong ...

Chỉ có một đôi nam nữ, thủ vững đến cuối cùng, kia là thần lực vô song Đế Tân, cùng phong hoa tuyệt đại LeBlanc...

Kỳ thật, nguyên bản còn có chút người là lưu thủ trong sơn động .

Nhưng tinh minh lấy nhân thủ không đủ làm lý do, trận tới gần núi tuyết bên này tất cả mọi người phái đi ra , mặc kệ bên ngoài là cái gì thời tiết, dù là mưa to gió lớn, dù là nửa bước khó đi, dù là dùng hết sau cùng một binh một tốt, dù là đạp biến núi tuyết dưới đáy mỗi một tấc đất, hắn cũng nhất định phải tìm tới Ân Hương Cầm.

Tinh minh ngay tại tuyết bạo bên trong, mang người liều mạng tìm kiếm lấy Ân Hương Cầm bóng dáng.

Hắn biết, loại khí trời này dưới, Ân Hương Cầm tại bên ngoài, chờ lâu một hồi, liền thiếu đi một phần sinh cơ.

Cũng chính bởi vì dạng này, mới khiến cho cái này Huyền Âm trong động không người phòng thủ, để Hạ Tân cùng Ân Hương Cầm bình yên đợi tại cái này nghỉ ngơi.

Tại Hạ Tân ngủ thời điểm, cái này Ashe giường ngọc phía trên, kỳ thật cũng chính nổi lên kịch biến.

Ân Hương Cầm trên thân kia cỗ khiếp người hắc khí, tại Ashe giường ngọc dâng lên mờ mịt sương mù bọc vào, tạo thành giằng co tràng cảnh.

Sau đó Bỉ Ngạn Hoa lại tại Ân Hương Cầm miệng bên trong bắt đầu hòa tan, khuếch tán.

Từ nội bộ, tản mát ra Bỉ Ngạn Hoa dược tính.

Cuối cùng phảng phất tựa như là trong ngoài hợp lực tình huống dưới, quả thực là trận Ân Hương Cầm trên người tán phát ra hắc khí bức cho trở về.

Đến mấy giờ về sau, Ân Hương Cầm thân thể chậm rãi liền bình tĩnh lại.

Tay phải của nàng ngón trỏ có chút động dưới, sau đó ý thức cũng dần dần thức tỉnh.

Nàng làm một cái dài dằng dặc mộng, phảng phất trò chuyện bên trong ngủ mỹ nhân, chậm rãi từ trong mộng tỉnh lại.

Kia đen nhánh chỉnh tề mỹ lệ lông mi run rẩy, sau đó chậm rãi mở ra.

Ân Hương Cầm bỏ ra một hồi lâu, mới phản ứng được hiện tại tình trạng.

Thì thào thầm nói, "Giường hàn ngọc, ta... Trở về rồi sao? Vẫn là... Mộng? Thúy Long?"

Thúy Long cứ như vậy đứng tại Hạ Tân bên cạnh trông mấy tiếng.

Nó hiển nhiên không thích Ân Hương Cầm, nhìn thấy Ân Hương Cầm tỉnh lại, theo bản năng lui về phía sau mấy bước, sau đó hướng về phía Ân Hương Cầm như đang thị uy kêu hai tiếng, lại phảng phất là đang gọi Hạ Tân nhanh .

Ân Hương Cầm lúc này mới phát hiện, Hạ Tân cứ như vậy ngồi dưới đất, dựa vào Ashe giường ngọc, ngủ thiếp đi.

Nàng rất thông minh, tự nhiên nhoáng cái đã hiểu rõ, là Hạ Tân mang mình tới .

Hạ Tân trong tay còn cầm hắn kia xem như bảo bối đồng dạng hộp, điều này cũng làm cho Ân Hương Cầm đã nhận ra trong mồm dị dạng.

Đưa tay sờ dưới, lấy ra vài miếng hư thối hoa lá.

Tự nhiên minh bạch, Bỉ Ngạn Hoa tinh hoa đều bị mình hấp thu.

"Thì ra là thế!"

Ngay sau đó nàng lại nghĩ tới trước đó Hạ Tân còn tại trong nước ngâm nửa ngày, liền vì tìm kia Bỉ Ngạn Hoa, dù là chết cóng cũng không chịu từ bỏ, hiện tại thế mà đều bị mình ăn, lập tức rất là cảm khái.

Đương nhiên, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, mình còn có thể sống tới.

Đầu tiên nàng cảm thấy mình là đi không ra núi tuyết , dù cho có thể đi ra, cũng sẽ bị Thánh Chủ Nuốt Chửng.

Nàng đã làm tốt chết chuẩn bị .

Hiện tại tỉnh lại lần nữa, nhưng thật ra là có chút ngoài ý muốn .

Trong lòng tràn đầy kích động.

Nàng toàn thân có chút không còn chút sức lực nào, nhưng vẫn là cố gắng bò dậy, chậm rãi đứng lên.

Thậm chí bởi vì đứng không vững, kém chút té ngã, cũng may nàng ổn định.

"Không chết sao? Giống như, còn làm một cái rất dài rất dài mộng."

Ân Hương Cầm cứ như vậy tại Hạ Tân bên cạnh ngồi xuống , mặc cho kia mỹ lệ váy dài tản mát trên mặt đất.

Nàng tựa như là muốn đem Hạ Tân nhìn rõ ràng hơn chút, ánh mắt một chút xíu lướt qua Hạ Tân ngủ say gương mặt, từ lông mày, cái mũi, bờ môi, đến yết hầu.

Cứ như vậy ngơ ngác nhìn.

Lúc này, kỳ thật ngay cả mình cũng không biết mình đang suy nghĩ gì.

Hai người tại núi tuyết dưới đáy, gắn bó thắm thiết, ôm đoàn sưởi ấm cảnh tượng còn rõ mồn một trước mắt.

Lúc ấy, thật là cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ .

Nhưng Hạ Tân sẽ không chết.

Nàng cảm thấy Hạ Tân vứt xuống nàng, là có rất lớn tỉ lệ sống sót.

Hạ Tân bản thân võ công cao cường, thể chất lại tốt, dã ngoại sinh tồn năng lực cũng mạnh, chỉ cần mặc kệ nàng, Hạ Tân đoán chừng có thể an nhàn sống sót.

Nhưng, Hạ Tân không có làm như thế.

Một mực mang theo nàng, một lần lại một lần, hướng phía trước rảo bước tiến lên, dù là té ngã vô số lần, Hạ Tân đều sẽ lại đứng lên, cõng nàng tiếp tục đi đường.

Ân Hương Cầm lúc ấy lòng có cảm giác, chỉ là, nói không ra lời, phảng phất ý thức của mình dần dần trầm luân, liền muốn chậm rãi bị hắc ám Nuốt Chửng.

Nàng rất may mắn.

Hạ Tân thành công trận nàng từ vô tận hắc ám trong vực sâu cho kéo ra ngoài...

Đây là nàng cách Thánh Chủ gần nhất một lần, nàng cũng bản thân cảm nhận được loại kia rơi vào như Địa ngục cảm giác...

Hiện tại trở lại nhân gian, tự nhiên lòng tràn đầy kích động.

Con mắt của nàng đều còn tại run rẩy.

Phía sau Thúy Long lại kêu to một tiếng, thành công bừng tỉnh trong lúc ngủ mơ Hạ Tân.

Hạ Tân mơ mơ màng màng mở to mắt, cảm giác đau lưng, đầu chìm muốn chết.

Ngược lại là liếc mắt liền thấy được trước mắt Ân Hương Cầm.

Hạ Tân nhẹ nhàng lung lay đầu, khẽ cau mày nói, "Ngươi đã tỉnh."

Ân Hương Cầm nhẹ nhàng "Ừ" âm thanh, sau đó cười cười nói, "Cám ơn ngươi."

"Không có việc gì, ngươi đã tỉnh liền tốt."

Hạ Tân nói xong cũng cảm giác , mới không phải không có việc gì, sự tình lớn.

Mình tiếp xuống nên đi đâu đi tìm kia cuối cùng một đóa Bỉ Ngạn Hoa a.

Bất quá lập tức lại cảm thấy.

"Thật sự là vạn hạnh, kỳ thật ta cũng không biết phương pháp kia có hữu dụng hay không, nếu như không có, thật sự là mất cả chì lẫn chài..."

"Không sao, nếu như bồi thường phu nhân, ta liền trả lại ngươi một cái."

"..."

Tại Hạ Tân một mặt kinh ngạc trong tầm mắt.

Ân Hương Cầm kia hoàn mỹ không một tì vết khuôn mặt, cứ như vậy chậm rãi tới gần, cùng hắn bờ môi dán vào lại với nhau.

Bốn môi tương giao, không có một tia khe hở.

Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được, Ân Hương Cầm kia mềm mại phảng phất bông đồng dạng miệng nhỏ, đã mang tới nhiệt độ, kia xuyên thấu qua phấn nộn cặp môi thơm, truyền lại mà đến uyển chuyển hương khí, đem hắn toàn thân đều bao vây.

Hạ Tân cảm giác mình phảng phất đưa thân vào mỹ lệ trong biển hoa, bị kia kiều diễm ướt át mỹ lệ cánh hoa cho đoàn đoàn bao vây .

Khắp nơi đều là như vậy mềm mại, hương thơm.

Đây là cái ngắn ngủi hôn!

Bởi vì tại một bên khác lối vào chỗ cửa hang, truyền đến tiếng người.

"Làm sao có ngựa tiếng kêu?"

"Thật là kỳ quái."

"Có người đi vào rồi à."

"Tại cái kia phương hướng."

"Đi qua nhìn một chút."

"..."

Ân Hương Cầm lúc này mới thối lui khuôn mặt nhỏ, mang theo vài phần xinh đẹp, mấy phần dụ hoặc thần sắc, duỗi ra phấn nộn phấn nộn cái lưỡi nhỏ thơm tho, nhẹ nhàng liếm láp qua kia đôi môi mềm mại.

Kia như thơ như hoạ đôi mắt đẹp bên trong dập dờn vũ mị mà động người khí tức, cứ như vậy thật chặt nhìn chăm chú lên Hạ Tân, "So với lần trước, có cảm giác, ngươi miệng tốt mặn, ... Còn có mấy phần mùi mồ hôi."

"Ách..."

Hạ Tân hoàn toàn không biết trả lời như thế nào.

Chỉ có thể sững sờ trở về câu, "Có người muốn tới, chúng ta được đi mau."

Hắn hiện tại không có gì khí lực , đoán chừng ngay cả người bình thường đều đánh không lại.

"Ừm."

Ân Hương Cầm trận trên thân Hạ Tân áo choàng đưa cho Hạ Tân, "Ngươi mặc vào đi, ta không cần."

"... Tạ ơn."

"Là ta nên cám ơn ngươi mới đúng."

Hạ Tân mặc quần áo tử tế, sau đó đem trong túi mạng che mặt đưa cho Ân Hương Cầm.

Ân Hương Cầm mím môi, thật nhanh cầm qua mạng che mặt đeo lên, lần nữa khôi phục cái kia tự tin mà tự luyến Ân Hương Cầm.

Khôi phục kia lụa mỏng che mặt, vẻn vẹn lộ ra một đôi câu hồn đoạt phách con ngươi, để vô số người vì đó cơm nước không vào, vì đó thần hồn điên đảo thần nữ bộ dáng.

Sau đó một mặt ngạo nghễ xông Hạ Tân cười cười, "Không nhìn thấy mặt của ta , có phải là rất thất vọng."

"... Chúng ta vẫn là đi ra ngoài trước lại thảo luận vấn đề này đi."

Hạ Tân cười khổ, xoay người đến Thúy Long trên lưng, sau đó hướng về Ân Hương Cầm đưa tay ra.

Ân Hương Cầm cũng đưa qua tay nhỏ, nắm chắc Hạ Tân tay, sau đó bị Hạ Tân vừa dùng lực, cho mang ngồi xuống trên lưng ngựa, ngồi xuống Hạ Tân phía trước.

"Tiểu Lục, đi."

Hạ Tân chỉ huy Thúy Long, dọc theo không ai con đường, một đường tiến lên, rất nhẹ nhàng chạy chậm đến đi tới cửa hang.

Chỉ có tại hang động này, có năm sáu người chờ đợi.

Hạ Tân ra lệnh một tiếng, "Lao ra."

Theo cổng mấy người hô to, "Là Ân tiểu thư, " "Tìm tới Ân tiểu thư " "Bắt lấy nàng" .

Thúy Long phảng phất hóa thành một đạo thiểm điện, một cái bay thẳng, nháy mắt xuyên qua đám người, tại một đoàn người binh khí cũng còn chưa kịp rút ra thời điểm, đã bay thẳng mà qua.

Để mấy người chỉ có thể nhìn qua nó một đường chạy vội mà nâng lên bụi đất.

Tự nhiên, mấy người cũng liền bận bịu phân tán, có đi bẩm báo tinh minh , cũng có vội vàng đi bẩm báo Ân Chấn Hoa .

Mà Hạ Tân, lại tại suy nghĩ một vấn đề, mình tiếp xuống nên đi đây?