Cổng mấy người mặc lễ nghi trang phục học sinh, trực tiếp trận Hạ Tân cho cản lại.

Hạ Tân lúc ấy có chút mộng.

Tại sao lại đến?

Lần trước là lãnh đạo thị sát, lần này lại là cái gì kiểm tra.

Cũng không phải học sinh cấp ba, còn mỗi ngày mang thẻ học sinh?

Mà lại, vấn đề trọng yếu nhất là, thế mà còn không người nhận biết mình.

Hạ Tân cũng lười dây dưa, thẳng ra ngoài vòng quanh trường học đi hơn phân nửa vòng.

Trèo tường với hắn mà nói là dễ như trở bàn tay .

Cao trung lúc liền không làm thiếu.

Hiện tại đại học... Không đúng, lấy hiện tại võ kỹ, Hạ Tân căn bản đều không cần bò.

Hắn tả hữu quan sát, lại vòng quanh sân trường tường đi một chút, tại xác định chung quanh không ai về sau, mới nhìn nhìn vách tường.

Sân trường dưới tường bên cạnh là tường đá, bên trên là cao cao lưới điện, chừng 4, cao 5 mét.

Thậm chí lưới điện bên trên còn mang theo cái "Nguy hiểm cảnh cáo, cẩn thận điện giật" bảng hiệu.

Đương nhiên, điện giật cũng sẽ không chết, nhưng sẽ có trong nháy mắt tê liệt, thậm chí cơn sốc, lấy cam đoan sẽ không có người bò lưới điện vào trường học.

Chỉ là, đoán chừng ngay cả làm lưới điện người đều không nghĩ tới, cái này cao bốn, năm mét lưới điện...

Liền thấy Hạ Tân một cái rất nhỏ chạy lấy đà, một cước hướng trên tường đá trừng một cái, sau đó cả người nhảy lên thật cao, lăng không một cái xoay người, vô cùng nhẹ nhàng linh hoạt lưu loát bay qua lưới điện, nhảy tới trong trường học bên cạnh trên đồng cỏ.

Căn bản không uổng phí a thập khí lực.

Thậm chí Hạ Tân ngay cả một điểm thanh âm đều không có phát ra tới, lấy cam đoan mình không kinh động bất luận kẻ nào.

Hắn phủi tay, một lần nữa đứng thẳng người, sau đó lại vuốt vuốt quần áo, cơ hồ không uổng phí khí lực gì.

Chỉ là, ngẩng đầu một cái, mới phát hiện trước người cách đó không xa có người.

Chỉ thấy tại mảnh này bãi cỏ kéo dài đi qua, cách cục đá tiểu đạo khác bên cạnh một trên ghế dài ngồi một cái song đuôi ngựa mang trên mặt không ít tàn nhang nữ sinh.

Nữ sinh hiển nhiên ngay tại ăn điểm tâm, một tay cầm hai cái làm bao, một tay cầm sữa đậu nành.

Chỉ là, đối phương lúc này chính một mặt ngơ ngác nhìn Hạ Tân, hiển nhiên bị trước mắt tình hình sợ ngây người, ngay cả trên tay quý giá bánh bao rớt xuống đất cũng không phát hiện.

"Siêu... Siêu nhân! Trời, trời ạ, siêu nhân..."

Bởi vì quá kích động, nữ sinh lẩm bẩm nói chuyện đều cà lăm .

Hạ Tân cảm giác muốn hỏng việc, hắn quay đầu nhìn phía sau so hai tầng lâu còn cao lưới điện, thầm nghĩ người bình thường đoán chừng không nhảy qua được đi thôi.

Hạ Tân thật sự là đánh giá thấp mình , cái này đâu chỉ là người bình thường, dù là Olympic nhảy cao quán quân đều không nhảy qua được đi a.

Không được, mình bình tĩnh phổ thông sinh hoạt, cũng không thể hủy ở nơi này.

Theo một trận gió động, lá cây chập chờn, cỏ xanh cúi đầu, nữ sinh trước mắt Hạ Tân cũng giống như hư không tiêu thất, đột nhiên không thấy.

Cái này khiến nữ sinh càng sửng sốt, làm sao thời gian một cái nháy mắt, người không có?

Nàng cố gắng dụi dụi con mắt, dùng sức nhìn về phía trước đi, phát hiện vẫn là cái gì cũng không thấy.

Vừa mới thân ảnh, liền phảng phất chỉ là nàng một cái ảo giác.

Trong lúc suy tư, từ phía bên phải góc rẽ, đi tới một đạo hoạt bát tịnh lệ bóng hình xinh đẹp.

Đối phương chạy chậm đến kéo theo lấy kia phiêu dật đuôi ngựa đung đưa trái phải, sau đó chạy đến tàn nhang nữ sinh trước người, cười cười nói, "Hô, nhà ăn người kia cũng thật nhiều, hơi đẩy hạ đội."

Nếu như Hạ Tân chậm thêm cái mười giây, liền có thể nhận ra người.

Có đôi khi, kỳ thật liền chênh lệch như vậy mấy giây.

Tàn nhang nữ sinh một mặt không dám tin biểu lộ, cầm sữa đậu nành tay, đưa ngón trỏ ra, chỉ vào một bên khác bên tường nói, " hiểu, Hiểu Huyên... , ngươi, ngươi thấy được sao, siêu, siêu nhân, vừa mới ta thấy được siêu nhân a, liền từ cái kia lưới điện bên trên bay tới."

"A?"

"Chính là siêu nhân, bay nhưng cao, liền nơi đó..."

Chúc Hiểu Huyên thoáng lệch ra qua cái đầu nhỏ, thuận tay nàng chỉ phương hướng, nhìn kỹ một chút một bên khác lưới điện, cũng mặc kệ thấy thế nào, "... Nào có cái gì bóng người, không có một người a, Hiểu Yến."

"Không phải, liền vừa mới, vừa mới 1 phút trước đó, hắn liền từ cái kia lưới điện bên trên, 'Hưu' một cái đến đây."

"Làm sao có thể, kia bên trên thế nhưng là có điện , người bình thường, chạm thử liền choáng ."

Chúc Hiểu Huyên nói xong chỉ chỉ kia lưới điện bảng hiệu, ra hiệu nàng nhưng tuyệt đối đừng làm chuyện điên rồ.

Trương Hiểu Yến rất muốn giải thích xuống, lập tức phát hiện cũng không có gì có thể giải thích.

"Thật , thật , ta tận mắt thấy , hắn cứ như vậy 'Hưu' bay tới, sau đó lại 'Hưu' một cái không thấy, biến mất."

"Ách..."

Chúc Hiểu Huyên đưa tay sờ hạ Trương Hiểu Yến cái trán, tại xác nhận đối phương không có phát sốt nói mê sảng về sau, chỉ có thể gượng cười phụ họa, "Hảo hảo, ta đã biết, nếu không, ngươi ăn trước ít đồ đi."

Thầm nghĩ, thật sự là quá đáng thương, nàng nhất định là đói xong chóng mặt .

Đều xuất hiện ảo giác.

Bởi vì Trương Hiểu Yến gia cảnh không tốt, ghim song đuôi ngựa, trên mặt mang một ít tàn nhang, cũng không có trang điểm phẩm, mặc lại mười phần mộc mạc , bình thường không phải đồng phục, chính là rất làm bố phục, duy nhất một kiện ca rô liền thân váy đều mặc hai năm .

Nàng là từ nông thôn lấy toàn khu đệ nhất thành tích thi được Giang Nam đại học, có học bổng, miễn đại bộ phận học phí , ngay cả như vậy, sinh hoạt y nguyên có chút gian nan.

Mà lại, bởi vì nghèo khó, bình thường đều rất tiết kiệm, cũng không có tùy tùng bên trong những nữ sinh khác cùng một chỗ hành động, đi ra ngoài chơi, tiêu phí cái gì , nàng tiêu phí không dậy nổi, cuộc sống đại học cứ như vậy, ngươi không thích sống chung liền bị người bài xích, lại thêm gia đình của nàng tình huống, liền lại càng dễ bị người khinh bỉ.

Tựa như nàng hôm nay cũng ăn rất mộc mạc, bữa sáng chính là 5 mao tiền sữa đậu nành, thêm hai cái hai mao tiền làm bánh bao, tổng cộng còn chưa vượt qua 1 khối tiền, bởi vì sợ bị người nhìn đến, sợ bị người chế giễu, nàng đồng dạng đều là một người trốn đi ăn .

Vì lẽ đó, tâm địa thiện lương Chúc Hiểu Huyên, thường xuyên đều sẽ mang mang nàng, có nhìn thấy, đều sẽ hỗ trợ chiếu cố cho nàng.

Bởi vì Chúc Hiểu Huyên gia cảnh tốt, nhân phẩm tốt, tâm địa tốt, mặc kệ ở nơi đó, nam nữ người sống duyên đều rất tốt, vì lẽ đó, có Chúc Hiểu Huyên chiếu cố nàng, những nữ sinh khác cũng không dám làm khó dễ nàng cái gì, có đôi khi nói nàng vài câu, đều sẽ bị Chúc Hiểu Huyên tuỳ tiện mang qua.

Chúc Hiểu Huyên cảm thấy nàng khẳng định là đói xong chóng mặt , mỗi ngày học tập đến muộn như vậy, còn ăn ít như vậy, thân thể làm sao chịu được, thật sự là đáng thương.

Nàng chỉ chỉ túi xách trên đất tử nói, " ngươi vừa mới sẽ không đói xong chóng mặt đi, bánh bao đều rơi trên mặt đất ."

"..."

Trương Hiểu Yến cúi đầu xem xét, lập tức phát ra một tiếng hét thảm, "Ai nha, bánh bao của ta..."

Nói, vội vàng nhặt lên bánh bao, đập mấy lần, liền chuẩn bị tiếp tục hướng miệng bên trong nhét.

Chúc Hiểu Huyên giật nảy mình, kia bên trên nhưng tất cả đều là bùn, cái này có thể ăn sao?

Vội vàng một thanh đoạt lại, cả kinh kêu lên, "Cái này đều ô uế, sẽ ăn xấu thân thể."

"Mụ mụ nói, rơi trên mặt đất không cao hơn ba giây liền có thể ăn, còn không có bẩn."

"Ngươi cái này đã ba phút đi."

Chúc Hiểu Huyên nói trực tiếp trận bánh bao ném vào một bên thùng rác.

"Ăn ta đi, ta mua rất nhiều, ta cũng ăn không được nhiều như vậy."

Hai người có cái điểm giống nhau chính là, đều có thể ăn rất nhiều, vì lẽ đó, Chúc Hiểu Huyên cảm giác cùng đối phương là rất hợp duyên .

Trương Hiểu Yến nhìn một chút Chúc Hiểu Huyên trên tay túi Tử Lý bữa sáng nói, " a, ngươi không phải vừa ăn xong sao, tại sao lại mua nhiều như vậy a."

"Đúng vậy a," Chúc Hiểu Huyên ngượng ngùng cười cười, "Buổi sáng chạy xong bước, lại đánh sẽ tennis, liền cảm giác đói ghê gớm."

Nàng đã vừa mới cùng Trương Hiểu Yến cùng một chỗ ăn xong 2 cái bánh bao , cảm giác hoàn toàn ăn không đủ no, liền lại chạy tới, một lần nữa mua điểm bữa sáng.

Lúc đầu chính nàng cũng ăn không được nhiều như vậy, chính là mang nhiều chút trở về cho Trương Hiểu Yến .

"Cũng không biết vì cái gì, hôm nay đặc biệt đói."

Bởi vì đối phương cũng rất có thể ăn, vì lẽ đó, Chúc Hiểu Huyên cũng là không ngại nói với nàng cái này.

Nàng chỉ ở Hạ Tân trước mặt, cuối cùng sẽ khuyên bảo mình, phải tận lực ăn ít một chút, một chút như vậy đều không thục nữ.

Chỉ là, nàng lại thuộc về vận động hình thiếu nữ, luôn luôn đặc biệt dễ dàng đói...

Chúc Hiểu Huyên nói, đưa qua một cái gạo nếp bánh ngọt, một cái bánh bao thịt, mình cũng cao hứng ăn như gió cuốn .

Nàng thích ăn đồ vật, cảm thấy, chỉ là có thể ăn chính là nhân sinh lớn nhất hưởng thụ .

"Ngươi cũng ăn chút trận, ta ăn không hết , không ăn đợi chút nữa ta cũng chỉ có thể ném đi."

"A, tốt, tạ ơn a." Trương Hiểu Yến cũng là mộc mạc cười nói, "Mẹ ta nói, có thể ăn là phúc, nữ sinh liền nên ăn nhiều một chút, chính là trong thành nữ sinh ăn quá ít , đều không có thịt gì, thế nào làm sống..."

Nàng nói xong, vẫn không quên lặp lại lượt, "... Đúng, vừa mới thật sự có siêu nhân, không lừa ngươi, hắn từ bên trên bay tới."

"Hảo hảo", Chúc Hiểu Huyên mang theo vài phần thương hại ánh mắt nhìn qua nàng, ôn nhu nói, "Ngươi vẫn là nhanh ăn đi , đợi lát nữa phải vào lớp rồi..."

"... Ừ."

Trương Hiểu Yến ăn vài miếng, lại dẫn mấy phần nghi ngờ hỏi, " Hiểu Huyên, ngươi cảm thấy siêu nhân trừ làm việc bắt bại hoại, cứu người bên ngoài, bình thường đều đang làm gì?"

"Không biết a, " Chúc Hiểu Huyên thầm nghĩ, còn tại xoắn xuýt cái này đâu, nàng chỉ có thể gượng cười thuận đối phương nói, " đến trường học siêu nhân, hẳn là lên lớp đi, cũng không thể là tìm bạn gái a?"

"..."

Tâm động Cocacola nói:

Hôm nay hẳn là liền một canh, xảy ra chút sự tình, chậm trễ. .