Bởi vì sắc trời đã tối, mọi người cũng liền riêng phần mình tản ra. 

Đến mức nơi này lộn xộn, tự có hạ nhân tới quét dọn, chỉnh lý.

Chỉ là, tại tất cả mọi người rời đi về sau, Hạ Vô Song cũng không có đi.

Hắn cứ như vậy đứng ở chỗ này, lẳng lặng nhìn qua một chỗ máu tươi, còn có bị ném đi ra biến dị hắc hổ đầu , mặc cho trời chiều ngã về tây, đem hắn Ảnh Tử dần dần kéo dài, hắn cũng hoàn toàn không nhúc nhích.

Hạ Vô Song tại hồi tưởng chuyện đã xảy ra, trong đầu mô phỏng Hạ Tân cùng biến dị hắc hổ chiến đấu, đồng thời, lại mô phỏng một phen đối mặt mình loại chuyện này khả năng làm ra phản ứng.

Sau đó hắn phát hiện

Phía sau một trận tiếng bước chân vang lên.

Hạ Uyển Thanh đạp trên ung dung hoa quý bộ pháp, thướt tha thân thể mềm mại lắc nhẹ, chậm rãi đi tới Hạ Vô Song bên người. Đôi mắt đẹp đảo qua vẻ mặt thành thật tuấn mỹ vô song Hạ Vô Song trên mặt, sau đó đem ánh mắt ném đến to lớn kinh khủng biến dị hắc hổ trên đầu.

"Có cái gì dị thường sao? Ngươi là cảm thấy hắn sử dụng đặc biệt khoa học kỹ thuật, còn nói là hắn quỷ tử đã thức tỉnh?"

"Không có."

Hạ Vô Song sắc mặt nghiêm túc trả lời, "Hắn lúc đi ra, ta nhìn kỹ, quỷ tử cũng không có thức tỉnh, mà lại, hắn quỷ tử, hẳn là thức tỉnh không được nữa ."

"Chỉ bằng vào nhân lực, làm sao có thể đánh thắng dạng này gen quái thú, nhìn đầu này dáng vẻ cũng không giống là bị tạc đạn đâm tổn thương , hắn chẳng lẽ ẩn giấu cái gì laser? Xạ tuyến, loại hình vũ khí?"

Đối với đánh nhau chuyện,, Hạ Uyển Thanh kiến thức liền tương đối có hạn.

Hạ Vô Song từ bên hông rút ra nhuyễn kiếm, từng bước một đi vào biến dị đầu hổ bên cạnh, sau đó nhẹ nhàng giơ lên Kiếm Dài."Bá" một chút dùng sức vung xuống, phần mềm ở giữa không trung xẹt qua một đạo hào quang rực rỡ, tại cùng đầu hổ tiếp xúc nháy mắt, vang lên một trận như kim loại tương giao thanh âm.

Hạ Uyển Thanh lại định thần nhìn lại, phát hiện tại đầu hổ vừa mới Hạ Vô Song dùng kiếm xẹt qua vị trí, chỉ có một đạo rất nhạt vết thương.

"Một kiếm này, ta đã dùng bảy phân lực , liền da của hắn cũng còn không hoàn toàn cắt đâu, tại không thức tỉnh quỷ tử tình huống dưới, hắn không có khả năng so ta vạch càng sâu, nhưng ngươi đáng xem vị trí vết cắt!"

" "

Hạ Uyển Thanh nhìn có chút không rõ, thẳng đến đến gần mấy bước, nàng mới phát hiện, tại đầu hổ vết cắt vị trí, cắt đến lại là chỉnh tề , mặc dù vết thương có chút huyết tinh. Có chút nhìn thấy mà giật mình, nhưng nàng vẫn là nhìn ra , vết thương này có chút quá tại chỉnh tề .

"Muốn chặt thành dạng này, liền ta cũng nhất định phải tại quỷ tử nửa thức tỉnh tình huống, cầm trong tay Ngọa Long kiếm mới có thể, mà hắn đừng nói quỷ tử , liền trong tay hắn cái kia thanh phá chủy thủ, chủy thủ đều chém ra lỗ hổng . Dao găm thân trúng ở giữa có mấy chỗ vỡ ra, nhìn ra, hắn xác thực trải qua một phen kịch đấu, đầu này trên thân có không ít vết thương là hắn chém ra tới, nhưng đứt gãy không phải là hắn chặt , chí ít, sẽ không hoàn toàn là hắn chặt , không có thần binh lợi khí, chặt không ra cái này lỗ hổng."

" "

Hạ Uyển Thanh ở trong lòng sợ hãi thán phục Hạ Vô Song nhạy cảm tư duy cùng tỉ mỉ sức quan sát, vẻn vẹn vừa mới như vậy cùng một bọn công phu, Hạ Vô Song liền đem Hạ Tân nhìn thông thấu, liền chủy thủ đều nhìn rõ ràng , "Vậy ý của ngươi là, trong động còn có người, cầm trong tay danh kiếm?"

Hạ Vô Song ánh mắt vượt qua hơn mười mét khoảng cách, nhìn phía đổ sụp cửa hang, chậm rãi nói, "Không chỉ có là danh kiếm, còn thiết yếu muốn cực kỳ cao siêu võ nghệ, cao thủ bình thường là vô dụng, những người khác ta không biết, ta chỉ biết là, Hạ Kiếm Tinh trên tay có một cái danh kiếm, kiếm tên vô ảnh, thanh kiếm này, cũng không trên người Hạ Tân."

Hạ Uyển Thanh nghe xong, lập tức mở to hai mắt nhìn, "Chờ một chút, ý của ngươi là "

Hạ Vô Song lắc đầu, không có nhận lời nói, từ tốn nói, "Trở về đi."





Trong sơn động thời điểm. Là mãnh liệt cầu sinh ý chí ý chí chống đỡ lấy Hạ Tân sống sót.

Hắn biết rõ mình không thể chết, hàng đêm còn đang chờ mình, mình tuyệt đối không thể chết, không thể chết ở loại địa phương này.

Chính là loại này cầu sinh ý chí, để hắn ngoan cường phấn đấu, chiến đấu.

Sau đó, Hạ Tân bị người mang lên trên giường, nằm ngang.

Hắn lâm vào một cái xa xưa mộng.

Một cái qua đi hàng đêm còn tại mộng đẹp.

Hắn phát hiện. Chỉ cần có hàng đêm tại, qua đi dù là cực khổ nữa, đó cũng là đáng giá, là ấm áp, mặc dù không có tiền, lại thật ấm áp.

Hiện tại có tiền, lại tràn đầy trống rỗng.

Thẳng đến mất đi, mới sẽ hối hận không kịp.

Rất nhiều thứ đều là dạng này. Ở bên người thời điểm, ngươi không cảm thấy cái gì, đợi đến mất đi, khó mà vãn hồi thời điểm, ngươi mới có thể biết, chuyện đó đối với ngươi trọng yếu bao nhiêu.

Trí nhớ của hắn đang dần dần khôi phục.

Hạ Tân mơ tới tới thời điểm, kia là còn tại cao trung thời điểm.

Khi đó, mình mỗi ngày còn là cùng hàng đêm ngủ chung .

Ngay tại một cái một cái kia kim sắc dưới trời chiều. Ấm áp hào quang từ văn phòng cửa sổ, chiếu xạ đến văn phòng cũ kỹ trên bàn gỗ.

Hạ Tân một thân một mình, bị lưu tại trong văn phòng, đối mặt với người xưng Hắc Quả Phụ thời mãn kinh ngữ văn lão sư, hoàng văn bình.

Hoàng văn bình mang theo một bộ lớn khung đen bên cạnh con mắt, một bộ tâm tình thật không tốt bộ dáng, cau mày nhìn chằm chằm trước mặt hơi có vẻ gầy còm Hạ Tân.

"Ngươi nói một chút ngươi, ngươi nói một chút ngươi lại thi cái 35 phân. Ngươi để ta dạy thế nào ngươi."

Hoàng văn bình đưa tay chỉ bài thi lên từng cái đề mục, lớn tiếng khiển trách, "Nơi này, Lỗ Tấn tưởng biểu đạt ý tứ, nơi này Chu Tự Thanh dùng thủ pháp, cái này không đều là rất đơn giản đề mục sao? Ngươi đây đều có thể sai, ta lên lớp không đều nói qua sao?"

Hạ Tân nhỏ giọng trả lời, "Ngươi không có nói qua."

"Nói bậy. Ta rõ ràng đều nói, đây đều là lên lớp nói qua đề mục, đoạn này văn chương ta đều gọi các ngươi vạch trọng điểm, phân tích ý tứ, để các ngươi chép qua đi, trở về đọc thuộc lòng , ta nhiều lần cường điệu khảo thí muốn thi , toàn lớp liền ngươi sai . Ngươi còn dám giảo biện."

Ngay lúc đó Hạ Tân có chút mộc, rất thành thật nhỏ giọng trả lời nói, "Ngươi không có ở lên lớp nói, là tại khóa ngoại học bù trên lớp nói, trên lớp học còn không có giáo đến Chu Tự Thanh."

"Ta" hoàng văn bình nghĩ nghĩ, phát hiện mình quả thật là tại khóa ngoại trường luyện thi đã nói , có thể nàng không chút nào chột dạ, vẫn như cũ lý trực khí tráng dạy dỗ, "Vậy ngươi vì cái gì không đến lên lớp bên ngoài học bù khóa đâu, bạn học khác lên khóa ngoại học bù khóa, thành tích liền đề cao, ngươi không thấy được sao?"

Hạ Tân e sợ nâng lên ánh mắt, rụt rè mắt nhìn trước mắt dữ dằn ma quỷ lão sư, nhỏ giọng nói, "Bởi vì bài thi lên đề mục, có một nửa ngươi lên lớp đều không có nói, là tại trường luyện thi lên nói ."

"Ồ? Điều này nói rõ cái gì, chuyện này chỉ có thể nói rõ ngươi căn bản cũng không muốn hảo hảo học tập, không phải làm sao lại liền 200 khối tiền đều không bỏ ra nổi đến, đây chính là quan hệ đến ngươi thi đại học, bạn học khác đều giao , liền ngươi không có giao, thậm chí học tập so ngươi tốt đồng học đều đến lên, ngươi dựa vào cái gì không đến? Không đúng, hiện tại cũng mau tìm không đến so ngươi học tập kém."

Hoàng văn bình một bộ tức hổn hển , hung hãn biểu lộ, "Ta có thể là ưu tú giáo sư, nếu là dạy dỗ ngươi đệ tử như vậy, ngươi để mặt ta để nơi nào, lại không lên lớp, lại không tốt hiếu học tập, ngươi dạng này có thể đề cao sao? Ngươi còn muốn để ta dạy thế nào ngươi "

Hạ Tân trọn vẹn đứng tại văn phòng bị dạy dỗ cơ hồ nửa giờ.

Cuối cùng hoàng văn bình cảm giác không sai biệt lắm. Mình cũng nói miệng đắng lưỡi khô , mới uống nước bọt, thấm giọng nói nói, " ai, ngươi dạng này liền không cứu nổi, còn chưa tới học bù, ngày mai gọi ngươi cha tới gặp ta."

"Hắn chết." Hạ Tân thật thà trả lời.

"Gia đình độc thân, khó trách một bộ không có tiền đồ hình dáng. Gọi là mẹ ngươi tới gặp ta."

"Nàng cũng đã chết."

" không cần đến gặp ta , ngươi người giám hộ đâu, gia gia nãi nãi, thúc thúc a di, tùy tiện hô một cái tới gặp ta, ta đây là vì tiền đồ của ngươi suy nghĩ."

" "

Hạ Tân đã bị huấn chóng mặt, hắn đều nhanh nghe không rõ thời mãn kinh ma quỷ giáo sư đều nói thứ gì, cuối cùng là mơ mơ màng màng từ văn phòng đi ra. Trong lòng lo lắng đến, làm công có phải là đến trễ .

Hắn tại một nhà trong quán ăn làm công, tiệm cơm tại vùng này tính trung đẳng , chiếm hai cái cửa cửa hàng, trang trí không tệ, món ăn tương đối phong phú, người tới cũng nhiều.

Nhưng, kia là đối khách hàng mà nói.

Đối Hạ Tân mà nói. Lão bản họ Trương, Hạ Tân âm thầm quản hắn khiếu trương nhổ lông, chính là nhạn qua nhổ lông ý tứ, rất là hà khắc.

Hạ Tân mỗi tháng tiền lương là 600, đương nhiên đây là lý tưởng tiền lương.

Cũng tỷ như hắn hôm nay liền đến muộn, liền bị trừ 5 khối tiền, sau đó bình thường một người phụ trách 2, 3 người làm việc phân lượng, bưng thức ăn, đổ đồ ăn, rửa chén đĩa, lau bàn, rửa chén quét rác, chân chạy đưa đồ ăn, dù sao, trừ đánh đồ ăn là từ lão bản nương phụ trách bên ngoài, cái khác . Đều phải Hạ Tân đến làm.

Trước đó còn có người chính là không chịu nổi vậy lượng công việc chạy mất .

Lúc đầu trương này nhổ lông cũng không muốn Hạ Tân, hắn cũng không muốn bị cáo cái thuê lao động trẻ em, làm sao Hạ Tân tiện nghi a, giá rẻ sức lao động.

Hắn lại liều mạng cùng Hạ Tân bàn giao, nhất định phải cùng người nói là thân thích tại đám này bận bịu, đừng nói làm công, không phải không cho tiền lương.

Hạ Tân cũng đáp ứng.

Trên cơ bản, một tháng 600, tới tay bình thường là hơn 400, nơi nào lau không sạch sẽ, chân chạy chậm cái gì , đều sẽ bị trừ tiền lương .

Có thể có hơn 400 cũng rất tốt , bởi vì cái này đối Hạ Tân đến nói, có thể là cứu mạng tiền, là sống đi xuống tiền, hắn tự nhiên không có dư thừa 200 khối, đi giao trường luyện thi .

Hơn 400 tiền, trừ đi một chút cứng nhắc tốn hao, kỳ thật, hắn mỗi ngày có thể chi phối sẽ không vượt qua 10 khối tiền, bình thường hắn tiêu phí tiêu chuẩn là, 10 khối tiền bên trong, muội muội chiếm 7 khối, hắn chiếm 3 khối. Mỗi ngày tận lực tiết kiệm, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm, so hiện nay bệnh đậu mùa phí đến 5 khối, vậy ngày mai cũng chỉ có thể hoa 1 khối tiền .

Hạ Tân đến thận trọng tính toán mỗi ngày tốn hao.

Thời điểm đó hắn, còn không có tiếp xúc Liên Minh Huyền Thoại, mặc dù về sau quản trị mạng trừ điểm, cũng so với hắn làm công kiếm nhiều hơn nhiều.

Hạ Tân 4 điểm nửa đi làm, 7 điểm xuống ban.

Ở đây làm việc lợi ích duy nhất chính là, ngẫu nhiên thời điểm, có chút món ăn còn lại, mà lão bản mình lại không thích ăn, liền sẽ mệnh lệnh Hạ Tân rửa qua, Hạ Tân liền có thể thừa cơ trang cái túi nhựa, trận canh thừa đồ ăn thừa giữ lại mình ăn, ăn ngon , thậm chí có thể mang về cho hàng đêm ăn.

Bất quá, hắn hiện tại lo lắng chính là, một chuyện khác, ngày mai sẽ là hàng đêm sinh nhật, hắn cần chút tiền, cho hàng đêm mua lễ vật, hắn muốn cho hàng đêm mua cái sách mới bao, hàng đêm túi sách đã phá không còn hình dáng, may may vá vá . Khắp nơi là động cùng cũ nát đầu sợi, tương đối khó nhìn, hắn cũng đi mấy thư nhà bao cửa hàng nhìn qua , cẩn thận châm chước so sánh về sau, tìm được một cái đáng yêu , cũng khá là rẻ in ma pháp thiếu nữ cùng hấp huyết quỷ thiếu nữ túi sách, hắn cảm thấy hàng đêm hẳn sẽ thích .

Bất quá, túi sách muốn 80 khối, Hạ Tân nhiều lần ra giá, kia lão bản mới đáp ứng 60 khối bán cho hắn.

Hạ Tân biểu thị mình dự định, để kia lão bản tuyệt đối không nên bán, lưu cho hắn.

Hắn tưởng tại 0 điểm trận quà sinh nhật giao cho hàng đêm .

"Cái kia, lão bản, ta có thể hay không dự chi chút tiền lương, 60 nhanh liền tốt." Hạ Tân e sợ đi vào hậu trường, rụt rè đối vùi đầu kiếm tiền trương nhổ lông hỏi.

"Đi đi đi. Cả ngày không biết làm việc cho tốt, liền nghĩ lấy tiền, có chuyện tốt như vậy?"

"Có thể là tan việc."

"Cái gì tan việc, ngươi cái bàn chà xát sao?"

"Chà xát."

"Kéo sao?"

"Kéo."

"Bát tẩy sao?"

"Rửa sạch ."

" nhanh như vậy!"