Theo Bạch Dương lắc lư, rơi xuống vài miếng cành lá.

Hạ Tân cứ như vậy nhìn chòng chọc vào mặt đất, một hồi lâu, mới miễn cưỡng đè nén xuống lửa giận trong lòng.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó lại thật dài thở ra, lúc này mới quay đầu nhìn đối phương một chút.

Bởi vì đối phương mái tóc màu xanh lục tương đương đáng chú ý, cái này thích đỉnh lấy một đầu lục kỳ quái phẩm vị, rất dễ dàng để người ghi nhớ hắn.

Trần Thành!

Cũng chính là ban đầu ở Chúc Khởi Sơn công viên trò chơi giúp Hạ Tân vị kia.

Hạ Tân tại hơi suy nghĩ một chút về sau liền hiểu, Ức Toa duy nhất tình báo nơi phát ra, cũng chính là nàng biết mình về sau làm thiếu gia, biết mình cùng Tuyết Đồng tốt sự tình, hẳn là Trần Thành nói cho hắn biết.

Mà mình tình cờ một lần tới, liền trùng hợp bị Trần Thành đụng phải, đây không phải trùng hợp, là đối phương vẫn thủ tại chỗ này, trông coi Toa Toa.

Toa Toa cũng hẳn là là rất tín nhiệm hắn , không phải sẽ không tìm hắn hỏi những cái kia tư ẩn sự tình, bởi vì hỏi mình tư ẩn, liền sẽ bại lộ mình tư ẩn, đối phương cũng sẽ điều tra mình tư ẩn.

Chỉ có cực kỳ tín nhiệm người, Toa Toa mới có thể làm cho đối phương làm như thế.

"Này này, quá khó nhìn đi, một bộ vặn vẹo mặt, dù sao cũng là thiếu gia không phải sao?"

Trần Thành nói cầm trong tay một cái rượu túi ném cho Hạ Tân, kia là thường xuyên sẽ đi tửu quán lính đánh thuê mới có thể mang rượu túi , bình thường treo ở bên hông, lấy cung cấp dọc đường thiếu rượu lúc tiếp tế phẩm.

Hắn trước kia là không mang , bởi vì hắn thích tại toàn thế giới du đãng, nhìn rất nhiều chuyện thú vị, thân cận rất nhiều thú vị nữ nhân.

Chỉ là về sau vì bảo hộ một người, hắn mới một mực canh giữ ở nơi này, cũng là không có đi, liền thuận tay mang theo rượu cái túi, có thể ít đi mấy chuyến quán bar.

Hạ Tân liếc tới đối phương ngón giữa tay phải bị cắt bỏ , lần trước gặp mặt vẫn là hảo hảo , cái này khiến Hạ Tân trong lòng hơi động, đã đoán được hơi lớn khái.

Hạ Tân nhàn nhạt trở về câu, "Muốn đánh ta như vậy tạp toái xuất khí, phải nắm chặt điểm, ta bề bộn nhiều việc, hiện tại không rảnh cãi cọ."

Nói xong, mở ra miệng tử, trực tiếp rót xuống dưới, kia liệt tửu vào cổ họng, phảng phất muốn đem hắn yết hầu đều đốt rụi.

Nhưng điểm này đau đớn, cùng hắn trong lòng đau đớn so ra, quả thực không đáng giá nhắc tới.

Chỉ có kia thiêu đốt đau đớn, mới có thể để cho Hạ Tân nhận rõ hiện thực.

Uống vào mấy ngụm, hắn lại đem rượu đổ vào trên mặt, tẩy hạ mặt, loại kia nóng bỏng nhói nhói cảm giác, để hắn không có nửa điểm cảm giác.

Bởi vì hắn biết, loại này đau đớn, cùng Toa Toa chịu được thống khổ so ra, ngay cả một phần trăm cũng chưa tới.

"Này này, rượu ngon như vậy cũng không phải rửa cho ngươi mặt dùng ."

Trần Thành một cái tay khoác lên cuộn lại trên đầu gối, hững hờ nói, "Không không, làm sao lại đánh ngươi, ta trước đó liền suy nghĩ, ngày nào nhìn thấy ngươi nhất định phải đem ngươi đầu vặn xuống tới, bất quá nhìn ngươi vừa mới khóc rống dáng vẻ, thực sự thật mất thể diện, làm ta hiện tại không hạ thủ được , ha ha ha."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Mất mặt sao? Có thể so sánh trận Toa Toa nhét vào cái này bị người tra tấn, chính ta lại yên tâm thoải mái qua ngày tốt lành càng mất mặt sao?"

"Đương nhiên mất mặt, mà lại rất mất mặt, nhưng là "

Trần Thành chỉ vào Hạ Tân máu thịt be bét mu bàn tay nói, " nhìn ra, coi như ở trên thân thể ngươi cắt hơn vài chục đao, ngươi cũng sẽ không thốt một tiếng, nhưng là, vì một nữ nhân, khóc thành bộ kia xuẩn dạng, ta thưởng thức ngươi, ngươi không có lệnh người thất vọng."

Mặc dù là rất mất mặt hành vi, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Trần Thành thưởng thức Hạ Tân.

Hạ Tân khóc đây không phải là vì mình, mà là vì Ức Toa

Cũng chính là điểm ấy, thắng được hắn hảo cảm.

Lời này phong chuyển để Hạ Tân có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Trần Thành sẽ xông lại, bạo đánh mình một trận, vì Ức Toa xuất khí.

Hắn cảm thấy mình nên đánh.

Hắn đều chuẩn bị tâm lý thật tốt 

Hạ Tân lần nữa nhìn Trần Thành một chút, nâng cốc cái túi ném về cho Trần Thành, quay đầu liền chuẩn bị rời đi , hắn còn có chuyện muốn làm.

Chỉ là đi ra mấy bước, hắn lại dừng lại, quay đầu nhìn về phía Trần Thành nói, " ngươi có thể giúp ta sao?"

"A, ngươi đang nói cái gì lời nói ngu xuẩn, ta làm sao có thể giúp ngươi."

Trần Thành nói, chỉ chỉ bờ vai của mình, sau đó vén lên bả vai quần áo cho Hạ Tân nhìn xuống, nơi đó rõ ràng có một đầu xoay quanh hắc xà, cùng Ức Toa, cùng Bạch Hồ trên người đồng dạng.

"Để ta giết ngươi còn tạm được."

"Có đúng không "

Hạ Tân nói xong quay đầu liền rời đi , không có nhiều chậm trễ một lát.

Hắn một đường đi, một đường suy tư, trong đầu nháy mắt hiện lên một chút suy nghĩ, nữ vương, bốn Jarvan IV, Charles công tước, a mật Ria, căn cứ thí nghiệm, Hạ Triêu Tông, từng cái thân ảnh ở trong đầu hắn vừa đi vừa về lấp lóe.

Hắn đúng lý ra cái đầu mối tới.

Hạ Tân trong đầu, phảng phất xuất hiện một cái lấy mình làm tâm điểm thế giới, sau đó tâm khuếch tán ra mấy cái đường, đường một mực khuếch trương vừa đến nữ vương, bốn Jarvan IV, hình thành ba cái lẫn nhau không giao hòa vòng, sau đó ba người điểm trung tâm đều ngay cả đến trọng yếu nhất trên người một người —— Charles công tước.

Hạ Tân không còn lấy tốt xấu, đúng sai suy nghĩ vấn đề, hắn chợt phát hiện mình nghĩ sai.

Theo bản năng mình liền đứng tại một người tốt góc độ, đi suy nghĩ Charles công tước, cho là hắn khẳng khái đại nghĩa, xả thân chờ lệnh, chỉ là không có gặp gỡ minh quân mà thôi.

Nhưng kỳ thật không phải như vậy .

Tựa như Hạ Triêu Tông nhắc nhở mình , loại kia độ cao người sẽ có thế giới của mình, tín ngưỡng của mình, mà chèo chống Charles công tước tín ngưỡng, hắn thế giới trung tâm là cái gì?

Hắn thật chỉ là hữu dũng vô mưu đi vạch tội bốn Jarvan IV sao?

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn hiểu được , không cho phép bất luận kẻ nào hội kiến Charles công tước nguyên nhân là, trong tay của hắn nắm giữ chứng cứ!

Có thể chân chính chỉ ra chỗ sai bốn Jarvan IV chứng cứ, mà không phải giống a mật Ria trong tay cái kia video.

Đúng, cái kia video là Charles công tước thả ra một cái nguỵ trang, một cái nghe nhìn lẫn lộn ngụy trang, rất có thể, bốn Jarvan IV đã sớm biết cái này vô dụng video , hắn chỉ là bỏ mặc a mật Ria hành động, để hành động của nàng bại lộ càng nhiều sơ hở.

Dùng chiêu này dẫn xà xuất động, đến tiêu diệt càng nhiều địch nhân.

Hạ Tân rốt cuộc minh bạch Hạ Triêu Tông ý tứ.

Đi qua mình sai , mười phần sai, mình ngay cả suy nghĩ vấn đề cũng không biết, nhìn vấn đề góc độ càng là sai lầm.

Chiếu như thế đi xuống, mình chỉ có một con đường chết.

Vì lẽ đó chịu dạy dỗ!

Chỉ có hiện tại, tại xác lập thế giới của mình, tín ngưỡng của mình, cùng chi kia chống đỡ thân thể của mình cùng linh hồn điểm tựa về sau, suy nghĩ của hắn rộng mở trong sáng.

Rất nhiều chuyện, hắn lập tức đã nghĩ thông suốt.

Charles công tước có chứng cứ vì cái gì không thả ra đến?

Bởi vì vô dụng, nữ vương không hỗ trợ.

Vương quốc không ai có thể đồng thời đắc tội nữ vương cùng bốn Jarvan IV hai người.

Đến loại này độ cao, mọi thứ là lấy lợi ích, là lấy thiên hạ đại thế cân nhắc .

Chuyện này chân chính mâu thuẫn, kỳ thật không phải Charles công tước mâu thuẫn, mà là nữ vương cùng bốn Jarvan IV ở giữa mâu thuẫn.

Ta đã hiểu, lúc này toàn đã hiểu!

Mình đi qua ánh mắt thật sự là nhỏ hẹp, nhỏ hẹp đến buồn cười, bây giờ trở về nhớ tới cũng nhịn không được sẽ bật cười tình trạng.

Khó trách Hạ thúc thúc sẽ chỉ trích mình ngay cả tên ăn mày cũng không bằng .

Hắn mắng đúng.

Rất đúng!

Không nên từ tốt xấu, đúng sai, nhân dân an toàn góc độ đến đối đãi vấn đề, mà hẳn là từ thân phận của bọn hắn, địa vị, tương lai phát triển, cùng riêng phần mình ở giữa xung đột đến đối đãi vấn đề.

Đến chân chính nhận rõ ràng giữa bọn hắn mâu thuẫn

Hạ Tân trực tiếp đón xe đi tới chính phủ đại sảnh.

Hắn không có tăng tốc bước chân, vẫn là giống như một người bình thường, bình ổn đi tới chính phủ đại sảnh, hắn nhìn từ bề ngoài không có chút nào dị dạng.

Hạ Tân như trước mấy ngày đồng dạng, gõ gõ Hạ Triêu Tông cửa phòng, tại Hạ Triêu Tông nói câu, "Mời đến" về sau, mới khe khẽ đi vào.

Hạ Triêu Tông nhìn Hạ Tân một chút, khó hiểu nói, "Lại là ngươi?"

"Là ta, thúc thúc."

Hạ Tân dùng ánh mắt ra hiệu xuống chung quanh.

Hạ Triêu Tông lập tức minh bạch hắn ý tứ .

"Ta không phải nói qua một lần sao, còn muốn lấy mắng có phải là."

Nói thì nói như thế, hắn vẫn là đứng dậy nói câu, "Đi theo ta."

Hạ Triêu Tông mang theo Hạ Tân đi tới mái nhà.

Hơn phân nửa trời chiều đã tại núi một bên khác trầm xuống, mái nhà âm u u ám không có nửa điểm ánh nắng, phảng phất cả bầu trời cũng bị bịt kín vẻ lo lắng.

Hạ Tân ánh mắt bình tĩnh nói, "Thúc thúc, ta muốn gặp Charles công tước."

Hạ Triêu Tông cười lạnh nói, "A? Xem ra lần trước lời nói, ngươi là một điểm không nghe lọt tai sao?"

"Không, thúc thúc, ngươi sẽ giúp ta có đúng không."

Hạ Tân thản nhiên nói, "Bởi vì dù cho ngươi không giúp ta, ta cũng sẽ dùng cái khác nguy hiểm phương pháp, trà trộn vào đi gặp Charles công tước , ta không phải gặp hắn không thể, nếu như dùng những phương pháp khác, rất có thể để người mượn cớ, cho đối phương một cái quang minh chính đại cơ hội diệt trừ ta."

"Nhưng ta y nguyên sẽ làm, bởi vì trừ cái đó ra không có phương pháp khác ."

"Nếu như ta chết rồi, Thi Kỳ sẽ rất thương tâm đi, hắn đã có một người ca ca nằm tại trên giường bệnh, lâu dài hôn mê bất tỉnh , nếu như lại có một người ca ca chết đi, ta không biết Thi Kỳ phải thừa nhận dạng gì đả kích."

Hạ Triêu Tông tròng mắt hơi híp nói, " a, ngươi là đang uy hiếp ta?"

"Không, đây không phải uy hiếp, nếu như có thể, ta sẽ không để cho Thi Kỳ rơi một giọt nước mắt, ta chỉ là lợi hại phân tích sau này khả năng chuyện phát sinh, thúc thúc có thể dùng tiện tay mà thôi, giúp ta một đại ân, cũng đổi lấy Thi Kỳ cao hứng, đây đối với thúc thúc cũng không có cái gì ảnh hưởng."

"Vì lẽ đó ta cảm thấy, thúc thúc sẽ giúp ta, có đúng không."

". . ."

Hạ Triêu Tông nghe xong, rất là kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân.

Hắn cảm giác được, Hạ Tân thay đổi.

Như trước kia không đồng dạng.

Mặc dù đồng dạng là yêu cầu thấy Charles công tước, nhưng Hạ Tân không còn ngây thơ như vậy .

Hắn bắt đầu có một cái thành thục thế giới quan, bắt đầu có thể tỉnh táo đối thế giới bên trong tất cả vấn đề làm ra phán đoán, phân tích, không còn là chỉ biết là kêu người tốt, người xấu, đúng và sai tiểu hài tử.

Nhân sinh có tam trọng cảnh giới.

Một là nhìn núi là núi, nhìn nước là nước.

Hai là nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước.

Ba là nhìn núi vẫn là núi, nhìn nước vẫn là nước.

Đừng nhìn một cùng ba là đồng dạng kết quả, nhưng, quá trình là hoàn toàn không giống , mà cái này không giống quá trình, cũng sẽ để hai người thành tựu, ngày đêm khác biệt.

Hạ Tân nói ra cùng lần trước tại cái này trên sân thượng giống nhau như đúc yêu cầu.

Nhưng hắn lý do thay đổi. 69

Lý do này, Hạ Triêu Tông có thể tiếp nhận, với hắn vô hại, tại Thi Kỳ hữu ích, tiện tay mà thôi.

Nhưng hắn chân chính quan tâm không phải lý do này, mà là Hạ Tân tư duy độ cao

Hạ Triêu Tông không những không giận mà còn cười, "Có thể, hảo khí phách tốt ánh mắt, đúng là Kiếm Tinh nhi tử không sai , người bình thường ít nhất phải dùng mấy năm ngộ ra ở trong đó đạo lý, ngươi thật rất làm ta kinh ngạc, sao có thể nhanh như vậy "

Hạ Tân thành thật trả lời, "Bởi vì ta không có nhiều thời gian như vậy ."

Có người còn tại chịu khổ.

Hắn không phải tiểu hài tử, không thể la to nói, ta cũng không tiếp tục muốn nàng chịu khổ, sau đó để nàng tiếp nhận thống khổ càng lớn.

Hắn nhất định phải đứng tại đầy đủ cao góc độ, đi nhận rõ thế giới, đối đãi thế giới, sau đó tiêu diệt thế giới.

"Nhân sinh không phải khảo thí, trước kia khảo thí dựa vào sai , ngươi còn có cơ hội đi uốn nắn sai lầm, đi hối cải, nhưng nơi này không có, sai đại biểu cái gì ngươi biết không."

"Ta biết."

"Được rồi, ngươi bây giờ, mới có chút vốn cách cùng người khác đánh cờ, cút về chờ thông tri đi, còn có, " Hạ Triêu Tông hung hăng uy hiếp nói, "Lý do này chỉ có thể dùng một lần, lần sau còn dám cầm Thi Kỳ nói sự tình, ta liền chơi chết ngươi."

"Tạ ơn thúc thúc."

Hạ Tân nói xong cũng hướng phía cổng đi đến.

Mặc dù hắn cố gắng tỉnh táo, chỉ là kia so bình thường hơi nặng một chút bước chân, vẫn là để Hạ Triêu Tông phát giác ra được .

Hạ Triêu Tông thản nhiên nói, "Ngươi biết không, phẫn nộ cũng sẽ không để một người biến cường đại, nó sẽ chỉ làm người sơ hở trăm chỗ, một cái cần dùng 10 điểm lực đối thủ, tại hắn phẫn nộ tình huống dưới, ta đồng dạng đều chỉ cần ba phần lực là đủ rồi."

Lời này, để Hạ Tân dừng lại bước chân, hắn kỳ thật không rõ, mình biểu hiện bình tĩnh như vậy, là thế nào để Hạ Triêu Tông nhìn ra được.

Hắn cảm thấy Hạ Triêu Tông nói rất đúng, vì lẽ đó, mình đang liều mạng bị đè nén.

Hạ Tân quay đầu, hướng phía Hạ Triêu Tông, 90 độ thật sâu cúi mình vái chào, "Tạ ơn thúc thúc chỉ điểm, ta nhớ kỹ."

"A? Ai chỉ điểm ngươi rồi? Ít tự mình đa tình, ta chỉ là thuận miệng nói câu mà thôi."

Hạ Triêu Tông nói xong, bước nhanh đi xuống thang lầu.

Hạ Tân cũng rốt cuộc minh bạch, Hạ Thi Kỳ ngạo kiều là ở đâu ra , tình cảm là di truyền, hai người thật giống nhau như đúc