Hạ Tân đương nhiên không cảm giác được Chúc Hiểu Huyên nhịp tim, hắn chỉ có thể cảm nhận được Chúc Hiểu Huyên càng ngày càng nóng như phát sốt nhiệt độ cơ thể, còn có cặp kia ấm áp mềm mại tay nhỏ. 

Cho dù ở cái này hắc ám hoàn cảnh bên trong, cũng có thể cảm nhận được cặp kia thật to đôi mắt bên trong lo nghĩ cùng ưu sầu, còn có không nói ra được mâu thuẫn.

Chúc Hiểu Huyên vừa nghĩ Thư Nguyệt Vũ, một bên lại nghĩ đến Hạ Tân, một bên nghĩ muốn hữu nghị, một bên nghĩ muốn tình yêu, một bên cảm thấy mình phản bội Nguyệt Vũ, hiện tại hẳn là lại bắt đầu lại từ đầu, rời Hạ Tân xa một chút, một bên lại không cầm được tưởng trung với bản tâm.

Chúc Hiểu Huyên hiện tại rất mâu thuẫn.

Nàng cảm thấy mình rất xấu , đều lúc này , còn đang suy nghĩ lấy chính mình

Trên thực tế, Hạ Tân hiện tại cũng là không sai biệt lắm cảm thụ, hắn một phương diện rất rõ ràng, mình bây giờ nên rời Chúc Hiểu Huyên xa một chút, tuyệt đối không thể hại Hiểu Huyên, còn bên kia liền, hắn cũng tham luyến Chúc Hiểu Huyên trên người ôn nhu, cùng mùi.

Cái này khiến hắn an tâm, hắn không thích một người.

Lý tính một mặt, để hắn rất muốn đẩy ra Chúc Hiểu Huyên, nhưng. Cảm tính mặt khác để hắn lại rất muốn ôm gấp Hiểu Huyên.

Hạ Tân rất buồn rầu.

Hắn muốn chính là một cái có thể làm tất cả mọi người vui vẻ thế giới, hắn hi vọng có thể khiến người khác vui vẻ, mà không phải thương tâm.

Về phần mình, Hạ Tân cảm thấy mình thế nào cũng không sao cả.

"Ta thật , là một cái xấu hài tử đâu, loại thời điểm này, trong đầu còn đang suy nghĩ cái gì a."

Chúc Hiểu Huyên nói xong, nhẹ nhàng ôm Hạ Tân cổ. Hướng trong ngực của hắn nhích lại gần, ánh mắt bên trong tràn đầy mâu thuẫn cùng thống khổ.

Cái này khiến Hạ Tân rất cảm thấy tự trách, Hiểu Huyên rõ ràng là vui vẻ như vậy nữ hài, luôn luôn tinh thần tràn đầy, hiện tại, cũng bị mình hại

Toàn bộ đều là trách nhiệm của mình.

Hạ Tân đột nhiên khẽ vươn tay, trận Chúc Hiểu Huyên hướng trong ngực ôm xuống, sau đó nghiêng người, ép đến nàng trên thân.

Tại Chúc Hiểu Huyên kịp phản ứng trước đó, tương đương bá đạo phong bế đôi môi của nàng.

Đây là, Hạ Tân ít có chủ động.

Mặc kệ là quá khứ, còn là hiện tại, Hạ Tân cơ hồ đều là chưa từng chủ động qua.

Điều này cũng làm cho Chúc Hiểu Huyên rất kinh ngạc.

Tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, nàng cố gắng đưa tay đẩy Hạ Tân, bởi vì lý trí nói cho nàng, làm là không đúng như vậy.

Nhưng đẩy mấy lần. Liền bị Hạ Tân bá đạo nắm lấy hai tay của nàng, giơ cao khỏi đỉnh đầu của nàng, nhấn tại trên giường.

Để nàng không thể động đậy.

Chúc Hiểu Huyên "Ngô ngô" muốn nói chuyện, nhưng cái gì cũng không thể nói ra miệng, Hạ Tân cứ như vậy ép ở trên người nàng, không chút kiêng kỵ thưởng thức cái lưỡi nhỏ thơm tho của nàng.

Điều này cũng làm cho Chúc Hiểu Huyên trên thân nóng càng phát ra lợi hại.

Chỉ là hữu nghị chiếm cứ tại trong lòng của nàng, để nàng mâu thuẫn, cố gắng vươn đầu lưỡi chống cự lại Hạ Tân cưỡng ép xâm lấn, nàng muốn nói, dạng này là không đúng.

Hai người môi lưỡi dây dưa một hồi lâu, Chúc Hiểu Huyên so Hạ Tân tưởng tượng càng ương ngạnh một điểm, bất quá chung quy là không có ngăn cản được Hạ Tân thế công, toàn thân đều mềm nhũn ra.

Lại qua hội về sau, Hạ Tân mới chậm rãi lui ra đầu, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Chúc Hiểu Huyên.

Chúc Hiểu Huyên nhìn lại Hạ Tân, hai mắt đẫm lệ mông lung kêu to nói, " Thấp Hồ "

Hạ Tân nghiêm mặt nói, "Hiểu Huyên, chớ suy nghĩ quá nhiều, ngươi không có sai, đây đều là trách nhiệm của ta, là ta ép buộc ngươi, tựa như như bây giờ."

Hai người hiện tại tư thế, Hạ Tân có điểm giống cưỡng x phạm.

"Cho nên, ngươi không có sai, ngươi là bị ép buộc, sai là ta."

"Thấp Hồ ~~~ "

Chúc Hiểu Huyên lộ ra một bộ lã chã chực khóc biểu lộ, dẹp lấy cái miệng nhỏ nhắn nói, "Thấp Hồ, coi như nói loại này hoảng, cũng không lừa được người , muốn nói là ta ép buộc ngươi, ta vẫn còn tương đối tin."

"Không đúng, Hiểu Huyên, ngươi không nên nghĩ quá nhiều, tựa như trước kia đồng dạng, tưởng chút để ngươi vui vẻ chuyện liền tốt, nghĩ quá nhiều cũng không thích hợp ngươi, ngươi là bị ép buộc, ghi nhớ điểm ấy liền tốt."

"Thấp Hồ ~~ ngươi thật tốt. Loại thời điểm này còn đang vì ta cân nhắc."

"Không, ta không tốt. Ta "

Hạ Tân lắc đầu nói, "Ngươi căn bản không biết hiện tại ta xấu đến mức nào."

Hạ Tân cảm giác, có lẽ nói một chút mình xấu đến mức nào, có thể để cho Hiểu Huyên biến chán ghét chính mình.

"Ta, nói với ngươi dưới, trong hai tháng này ta làm chuyện đi, khẳng định. Cùng ngươi trong ấn tượng ta rất không đồng nhất hình dáng, ngươi nhất định sẽ bắt đầu chán ghét ta."

"Ân."

Hạ Tân hướng bên cạnh nhích lại gần, đang suy tư từ nơi nào bắt đầu nói, mình xấu nhất địa, nhất làm cho Hiểu Huyên chán ghét địa phương là

Chúc Hiểu Huyên lầm bầm, cũng đi theo Hạ Tân hướng bên cạnh nhích lại gần, tay nhỏ nhẹ nhàng bắt lấy Hạ Tân ở ngực quần áo, trận cái đầu nhỏ hướng Hạ Tân trong ngực nhích lại gần. Giống như là bất lực tiểu nữ hài , cứ như vậy dựa sát vào nhau trong ngực Hạ Tân.

"Ngươi nói, Thấp Hồ, ta nghe, có lẽ, thật có thể để ta chán ghét ngươi cũng khó nói."

"Ta đúng, ta đã từng tham gia nhà bạn một cái tụ hội, sau đó gặp một cái nữ hài "

Hạ Tân đầu tiên liền từ Trần Mộng Kỳ sự tình nói lên, hắn cảm thấy nơi này mình quả thực không nên quá cặn bã.

Hoàn toàn là đùa bỡn tình cảm của người khác.

Biết rõ đối phương thích tình huống của mình dưới, còn đối người lúc lạnh lúc nóng.

Cần thời điểm, tìm xuống người khác, không cần thời điểm, điện thoại đều lười về cái.

Nói xong Trần Mộng Kỳ, Hạ Tân nghĩ nghĩ, muốn nói Yên Mị, đáng tiếc Yên Mị chưa nói qua thích chính mình. Mình chỉ là tại nàng tá túc dưới, nơi đó tương đối tốt ngủ, Hạ Tân không rõ lắm đây coi là không tính mình chỗ xấu.

Hắn đồng dạng đều là ngơ ngơ ngác ngác , muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Sau đó, hắn bắt đầu nói mình bình thường ăn chơi đàng điếm làm chuyện, làm một chút chuyện xấu, cũng hại không ít người, bởi vì công ty lợi ích. Cũng hại những công ty khác phá sản, hại không ít người cửa nát nhà tan, vì một chút tiện lợi, đánh qua người, hại qua người, trầm mê rượu thuốc lá đánh bạc, đi theo cái khác phú nhị đại đã làm nhiều lần chuyện hoang đường

Hạ Tân suy nghĩ rất loạn, bình thường là nghĩ đến cái gì nói cái gì, thẳng đến hắn bây giờ nói không ra cái gì , mới cảm giác được không đúng, ngay từ đầu còn có thể nghe được Hiểu Huyên ngẫu nhiên "Ừm, " "Ừ" đáp lại, càng về sau, liền thanh âm gì cũng bị mất.

Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút, cúi đầu xuống, mới phát hiện. Chúc Hiểu Huyên đã tại chui tại trong ngực hắn, ngủ say sưa , mà lại ngủ ngon ngọt.

Cái này khiến Hạ Tân có chút bất đắc dĩ, cũng không biết Chúc Hiểu Huyên lúc nào ngủ , đến cùng có nghe hay không đến chính mình nói.

Hắn là hi vọng Hiểu Huyên có thể giống như trước đồng dạng vui vẻ, liền để một mình hắn đến gánh chịu tất cả trách nhiệm cùng tội ác, để Chúc Hiểu Huyên mở ra tâm kết, nếu như có thể mà nói. Hắn hi vọng, có thể để cho Chúc Hiểu Huyên minh bạch, mình bây giờ, căn bản không có thích người, hoặc người bị người thích tư cách, để Chúc Hiểu Huyên cũng bắt đầu chán ghét chính mình.

Cái này đối với song phương đều tốt

Không rõ ràng Hiểu Huyên đến cùng nghe được bao nhiêu, làm sao cũng không phát biểu xuống cảm tưởng, Hạ Tân rất bất đắc dĩ





Đêm này, đối Hạ Tân đến nói, nhưng thật ra là rất ngắn .

Nhưng đối Hạ Dạ đến nói, liền lộ ra quá dài dằng dặc .

Hạ Dạ tay nhỏ vung lên, một đạo ngân quang xẹt qua, liền chấm dứt trước mắt hai người tính mệnh.

Màn mưa bên trong, nhỏ nhắn xinh xắn Hạ Dạ cứ như vậy một mặt hờ hững nhìn xem hai người che lấy cổ chậm rãi ngã xuống.

Ánh mắt bên trong, tràn đầy khinh thường cùng nhẹ bỉ.

Một đêm này, nàng đã giết không biết bao nhiêu cái theo dõi người của mình.

Kỳ thật, nàng từ đã biết từ lâu có người đi theo mình, chỉ là, khi đó nàng không nguyện ý đi để ý tới.

Chí ít, tại trước đây mấy giờ, nàng là không nguyện ý hiểu.

Nhưng, hiện tại nàng không nghĩ như vậy.

Dám đối với mình lộ ra địch ý, dám theo dõi mình người, liền hết thảy đều giết chết.

Thế giới này không phải liền là như vậy sao, cái kia gái mập người rõ ràng người rất tốt, rõ ràng cái gì cũng không làm, vì sao lại gặp được loại sự tình này đâu, cũng bởi vì nàng yếu sao?

Đáng chết sao?

Vậy mình rất mạnh, những người này cũng nên chết, là đồng dạng đạo lý đi.

Dám theo dõi mình , cùng lộ ra địch ý tầm mắt, hết thảy đều phải chết, đừng mong thoát đi một ai.

Có lá gan đối với mình lộ ra răng nanh, vậy khẳng định cũng chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết đi.

Hạ Dạ mở to không có chút nào tiêu điểm ánh mắt, lạnh lùng nhìn qua người trước mắt.

Sau đó, thân thể hướng phía bên phải nghiêng, liền đầu đều không cần về, dưới thân thể chìm, tay nhỏ ở bên người xẹt qua mấy đạo hình tròn.

Để người từ xa nhìn lại, cũng chỉ có thể nhìn thấy trong không khí xẹt qua mấy đạo quang cung.

Liền Hạ Dạ cầm trên tay là vật gì, đều thấy không rõ, sau lưng lặng lẽ tới gần hai người, đã ngã xuống đất, máu chảy ồ ạt.

Trên mặt hoàn toàn là một bộ không dám tin biểu lộ.

Hạ Dạ liền đầu cũng không quay lại, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Tại con mắt của nàng dưới, ở chung quanh 360 độ, không góc chết hiện lên giống như dưới, không ai có thể trốn qua con mắt của nàng, không ai có thể nhìn chằm chằm nàng mà không cho nàng phát hiện.

Ánh mắt của nàng công năng, cơ hồ liền cùng loại tia hồng ngoại toàn bộ phương vị quét hình, nàng bản thân cũng có thể giống như con dơi đồng dạng, dựa vào sóng siêu âm định vị, chính xác phán định chung quanh sự vật.

Muốn đánh lén nàng, là không thể nào , chỉ cần ý thức của nàng vẫn còn ở đó.

Đứng tại bên trong một gian phòng làm việc, một cái sắc mặt thô kệch. Trên mặt mang sẹo nam nhân, chậm rãi đem lên thuật trước mắt đã biết liên quan tới Hạ Dạ tư liệu, hồi báo cho Hạ Lương Tài.

"Mà lại, cùng giám sát biểu hiện đồng dạng, chúng ta có không ít người, đều chết bởi tự giết lẫn nhau, tựa như là, một cùng với nàng con mắt đối mặt quá lâu, liền sẽ bị thôi miên mất, ý chí càng yếu kém người, bị thôi miên càng là lợi hại, hội hoàn toàn mất đi bản thân."

"Cái này lại nói rõ cái gì?"

Hạ Lương Tài tiện tay đem tư liệu vung ra bàn công tác lên, sắc mặt tăng một mảnh xích hồng.

Hắn đã bị tức hỏng.

Một đêm này cũng không biết tổn thất bao nhiêu nhân lực, mà lại, còn không có gì thu hoạch, ngẫm lại tiếp theo giải quyết tốt hậu quả công việc. Hắn liền đau đầu, làm sao việc này liền rơi trên đầu mình đâu.

 hơn 40 tuổi sắc mặt thô kệch nam nhân tiếp tục nói, "Đánh lén, thư kích, đối nàng là vô dụng, nàng có thể toàn bộ phương vị không góc chết quan sát tình huống chung quanh, hắn hẳn là có thể thông qua sóng siêu âm đàn hồi, đến định vị đạn vị trí, cùng bắn ra góc độ, thông qua dự phán đến tiến hành né tránh."

"Loại thời điểm này, chúng ta bình thường hội áp dụng chính diện chiến, nhưng, võ lực của nàng giá trị, trước mắt còn là sâu không thấy đáy, vũ lực phán định, chí ít cũng là loài người bên trong, đứng đầu nhất võ giả tiêu chuẩn."

"Như vậy ta nghĩ, liền liền thừa biển người chiến bỏ đi hao, nhưng biển người chiến, đối nàng tác dụng cũng không lớn, cùng với nàng đối mặt người, dễ dàng bị thôi miên, để chúng ta nội chiến, tự giết lẫn nhau, mà lại, khó chịu nhất chính là, trước mắt hoàn toàn không biết, trên người nàng còn có cái gì năng lực khác, có thể hay không, chính là cho chúng ta một một chút điểm tình báo, bằng không thì cũng chỉ là không công đi lên chịu chết, lãng phí tài nguyên mà thôi."

"Có cái rắm tình huống, lúc trước khai phát nhân tạo thiên sứ tư liệu "

Hạ Lương Tài nói cái này , tức giận đến hung hăng vỗ xuống trước mắt bàn công tác, một chưởng trận bàn công tác đều đập mặc vào, có thể thấy được trước kia cũng là phấn đấu qua sa trường .

"Hạ Vô Song tên kia trong tay khẳng định có quan hệ tại nhân tạo thiên sứ năng lực tư liệu, lúc trước cha hắn nhưng cũng là có phần tham gia , có thể tên kia che giấu, sẽ lên cái gì cũng không nói, giả trang ra một bộ khẳng khái dáng vẻ, buộc ta lên, mình đến nay cũng không cho điểm tin tức , đáng hận, thực sự đáng hận!"

"Cái này, lão gia, cho nên, chúng ta tiếp xuống phải làm gì, cái này quá khó giải quyết. Hiện tại chúng ta có hai lựa chọn, một là sử dụng đại quy mô tính tính sát thương vũ khí, trực tiếp đánh nàng, hai là tìm ra mạnh hơn nàng, ý chí kiên định, không dễ dàng bị thôi miên người, tiến hành ám sát "

" "

Hạ Lương Tài trầm mặt không nói chuyện, sắc mặt âm trầm đáng sợ