Hạ Tân cảm thấy, tất cả xác suất đều là nói nhảm.

Không phải, đâu có thể nào một cái Giang Nam như thế lớn, chạy cái kia đều có thể gặp gỡ người quen.

Còn cứ như vậy xảo, mình hôm nay đến, liền gặp gỡ vừa lúc hôm nay sang đây xem bệnh Tăng Tuấn?

Mà lại, hảo chết không chết , đối phương còn sẽ chờ ở đây chính mình.

Đang nghe thanh âm đối phương một nháy mắt, Hạ Tân liền gặp phải ba cái lựa chọn.

Một, làm bộ không nghe thấy, mang theo Ức Toa nhanh chóng đi qua.

Động tác phải nhanh, tư thế đẹp trai hơn, bởi vì đối phương nhất định sẽ đuổi tới, ngươi liền nhất định phải dùng so với đối phương nhanh một lần tốc độ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, biến mất tại tầm mắt của đối phương bên trong.

Cuối cùng rất có thể diễn biến thành song phương tại bệnh viện chạy bộ tranh tài...

Rất có thể sẽ còn bị bảo an ngăn lại...

Hai chính là tiếp tục giả chết, đối phương nhận ra Ức Toa, không nhất định nhận ra mình, mình còn mang theo kính râm đâu.

Bị nhận ra xác suất là phần trăm 50, không bị nhận ra xác suất cũng là phần trăm 50.

... Đây là đối với người bình thường mà nói!

Mà đối Hạ Tân mà nói, bị nhận ra xác suất là trăm phần trăm.

Hạ Tân tuyệt đối tin tưởng điểm ấy.

Vì lẽ đó, liền thừa một đầu cuối cùng tuyển hạng , chỉ có thể làm bộ ngẫu nhiên gặp.

Ức Toa thoáng mắt liếc Hạ Tân, nhỏ giọng nói, "Biểu tỷ đệ."

Đối phương đã kêu lên tên của mình, Ức Toa liền biết mình đi không được , loại thời điểm này, vẫn là thản nhiên điểm tương đối tốt, không phải dễ dàng để người sinh nghi.

Mà lại, điểm trọng yếu nhất là.

"Ta bây giờ không phải là lão sư a, cũng không thể gọi bậy."

Ức Toa nói, tháo xuống kính râm, một mặt tự nhiên hào phóng, mỉm cười nhìn về phía cùng Liễu Nhược Nhược cùng đi đến Tăng Tuấn,

"Một ngày vi sư, chung thân vì... Sư nha."

Tăng Tuấn mỉm cười đi tới.

Hạ Tân cũng thừa cơ trận kính râm lấy xuống , làm ra một bộ kinh ngạc dáng vẻ nói, " a, lão nhị, ngươi làm sao tại cái này, không có đi huấn luyện a."

"Lão Lục, ngươi làm sao cũng tại cái này, hôm nay ban ngày không có việc gì, ban đêm đánh huấn luyện thi đấu, vì ngày mai tranh tài làm chuẩn bị a."

"A nha."

Tăng Tuấn cười nói, "Ta nói đâu, vừa mới liền cảm giác nhìn ngươi bóng lưng khá quen, vẫn nghĩ không nổi, nguyên lai là ngươi."

Hắn không thể nhận ra Hạ Tân, ngược lại là nhận ra Ức Toa.

Cũng không phải nói hắn trí nhớ tốt, nhận thức năng lực mạnh cái gì , hắn từng cùng Hạ Tân nghiên cứu thảo luận qua, cũng sẽ nhớ ở năm học tất cả cấp A trở lên mỹ nữ dáng người, lại đều khắc trong tâm khảm, cam đoan sẽ không nhận lầm.

Một cái bóng lưng liền có thể nhận ra.

Về phần Ức Toa loại này cấp S mỹ nữ, hắn càng không khả năng quên.

Chỉ là, Ức Toa bình thường đều là trang phục nghề nghiệp, nhìn nàng đột nhiên đổi một thân tuyết trắng bồng bồng lụa trắng váy, một bộ nhã nhặn thục nữ gió, nhất thời thật không dám xác định.

Nhưng về sau tưởng tượng, Ức Toa đều không làm lão sư, hiện tại hẳn là nhà ở, mặc hưu nhàn váy rất bình thường a.

Vì lẽ đó liền trở lại nhìn một chút.

Ngược lại là không có trận Hạ Tân nhận ra, vẻn vẹn cảm thấy Hạ Tân nhìn quen mắt mà thôi.

Hạ Tân tới cái đánh đòn phủ đầu, "Các ngươi hôm nay đến bệnh viện là..."

"A, " Tăng Tuấn mỉm cười nói, "Yếu ớt, thân thể có chút cảm mạo khó chịu, liền đến tùy tiện nhìn xem, để phòng vạn nhất nha, các ngươi đâu?"

Hắn không có nói vừa mới tại phòng cổng gặp phải sự tình.

Thân thể của hắn mao bệnh cũng không tốt lắm ý tứ nói.

Mà Hạ Tân, liền càng không có ý tứ nói.

Cũng học Tăng Tuấn, chỉ hướng Ức Toa nói, " Toa Toa có chút không thoải mái, tới xem một chút, nàng một cái nữ sinh tới, luôn luôn không tiện lắm, liền gọi điện thoại, để ta đưa tiễn."

"Cho ngươi?"

Tăng Tuấn không rõ vì cái gì cho Hạ Tân.

Hạ Tân giải thích nói, "Chúng ta là biểu tỷ đệ a, lần trước hợp túc thời điểm không phải đã nói rồi sao?"

"Nói qua sao?"

Tăng Tuấn có chút nghĩ không ra, bất quá, cũng cảm thấy có thể là mình không có ghi nhớ đi.

Thật cũng không quá để ý.

Sau đó quan tâm nhìn về phía Ức Toa nói, " không có sao chứ."

"Không có việc gì, " Ức Toa lặng lẽ nhìn Hạ Tân một chút, lập tức xông Tăng Tuấn cười cười nói, "Khả năng gần nhất quá mệt mỏi , nghỉ ngơi một chút liền tốt."

Bởi vì Tăng Tuấn một mực cùng phòng ngủ những người khác cùng một chỗ đợi đang huấn luyện thất, điên cuồng huấn luyện, vì tiến công LPL làm chuẩn bị, vì lẽ đó, căn bản không chút đi trường học.

Hạ Tân thì là bề bộn nhiều việc Hạ gia, cùng khởi nguyên chi địa sự tình, càng không làm sao đi trường học, mọi người là bên tám lạng người nửa cân.

Hiện tại hai người xem như ngoài ý muốn ở bên ngoài trường địa phương xảo ngộ.

Hai người tùy ý hàn huyên vài câu, đều rất ăn ý không đi nói sinh bệnh sự tình.

Hết thảy đều tiến triển rất thuận lợi, tình huống so dự đoán muốn tốt hơn nhiều.

Thẳng đến Tăng Tuấn đề nghị câu, "Rất lâu không gặp, khó được gặp mặt, cùng một chỗ ăn bữa cơm tối đi, ta mời khách."

Hạ Tân thuận thế liền cự tuyệt, "Chỉ sợ không được, chúng ta kế tiếp còn có chút việc, cùng người hẹn xong , muốn cùng nhau ăn cơm tối."

"Là như thế này, vậy liền không có biện pháp, khó được đụng phải, còn muốn cùng một chỗ ăn bữa cơm . ."

Hạ Tân cười cười, "Ngày mai hoặc là hậu thiên đi, ta gần nhất đều rất nhàn , rất có thời gian."

"Ngày mai chúng ta có tranh tài nha."

"Tốt, ta nhất định sẽ đi xem ."

Hai người lại hàn huyên vài câu, liền chuẩn bị cùng rời đi .

Chỉ là, đi ra mấy bước, Liễu Nhược Nhược nhắc nhở câu, "Ngươi còn không có bốc thuốc đi."

"A a, đúng."

Sau đó Hạ Tân mấy người liền cùng đi đến bốc thuốc cửa sổ.

Bởi vì phía trước còn có 3 người xếp hàng, vì lẽ đó chờ khoảng hội.

Loại thời điểm này, tự nhiên là cần thân là nam sĩ Hạ Tân đi xếp hàng.

Tăng Tuấn cùng Ức Toa thì ở bên cạnh tùy tiện hàn huyên hội.

Nhìn thấy Ức Toa, Tăng Tuấn vẫn rất cao hứng.

Ức Toa là hắn thích nhất lão sư, đồng thời cũng là đối bọn hắn phòng ngủ tất cả mọi người nhất hiền lành lão sư, cái khác phần lớn giáo sư, đều cảm thấy bọn hắn trốn học, mê muội mất cả ý chí, cũng không rất ưa thích bọn hắn.

"Toa Toa lão sư không dạy sách sao, tốt đáng tiếc."

Ức Toa nhàn nhạt nhìn Hạ Tân một chút, có ý riêng trả lời, "Không dạy , dạy học không thích hợp ta."

"Tất cả mọi người rất thích ngươi a, ngươi thế nhưng là trường học chúng ta được hoan nghênh nhất lão sư, làm sao lại không thích hợp?"

Tăng Tuấn tự nhiên không rõ, là bởi vì Hạ Tân quan hệ.

Ức Toa cười cười nói, "Không có việc gì, sẽ có so ta tốt hơn lão sư dạy các ngươi , mà lại ta hiện tại vẫn là trường học phòng thí nghiệm nhân viên, cũng sẽ thường đi phòng thí nghiệm hỗ trợ, mọi người còn là có thể thường gặp mặt ."

"Vậy là tốt rồi, nếu như không gặp được Toa Toa lão sư, trường học không ít nam lão sư đều sẽ khóc chết, lão sư thế nhưng là tất cả nam lão sư tình nhân trong mộng đâu."

"Liền ngươi biết nói chuyện..."

Đang khi nói chuyện, cũng đến phiên Hạ Tân .

Hạ Tân trận thẻ đưa lên xoát xuống, đối phương không đầy một lát liền nắm chắc thuốc.

Kia nữ y tá còn đặc biệt bàn giao vài câu, "Cái này bao con nhộng một ngày hai lần, thuốc này, một ngày ba bao, sau đó cái này màu vàng dược cao là tiêu sưng , xóa ba ngày tả hữu, không sai biệt lắm, liền đổi màu lam , dược vật có chút hơi kích thích tính, chú ý dưới có chưa từng có mẫn phản ứng, từng có mẫn cũng đừng dùng."

"A, tạ ơn."

Hạ Tân theo bản năng nói tiếng cám ơn, nói xong mới nhớ tới, không phải mình dùng thuốc, vội vàng nhìn sang một bên Ức Toa, làm bộ giải thích câu, "Không phải ta dùng, là nàng dùng."

"A, " kia nữ y tá giọng một chút đề cao mấy chục độ, làm bên cạnh Tăng Tuấn, Liễu Nhược Nhược , nghĩ không nghe được đều không được.

"Ngươi nói cái gì đó, đây chính là nam tính dùng thuốc, cho nam sinh vuốt xuống mặt dùng , nữ sao có thể sử dụng đây."

"A..."

Lúc ấy Hạ Tân sắc mặt gọi là một cái xấu hổ.

Hắn ôm sau cùng một tia hi vọng, cố gắng giải thích nói, "Khả năng bác sĩ tính sai đi."

"Làm sao có thể, " kia nữ y tá rất tận tụy nhìn một chút thẻ bên trên danh tự nói, " Hạ Tân, nam, ngươi là Hạ Tân đi, thuốc này không thể dùng linh tinh a."

"..."

Lần này Hạ Tân là cái gì giải thích đều dư thừa.

Hắn đã hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Bệnh viện này y tá nhận lời mời thứ nhất yêu cầu là "Lớn giọng" ?

Tăng Tuấn một thanh dựng ở cổ của hắn, một mặt cười xấu xa nói, " ta hiểu, ta hiểu, không cần giải thích, đều là nam nhân, ta hiểu."

"..."

Hạ Tân không phản bác được.

Duy nhất đáng giá cao hứng là, Tăng Tuấn suy bụng ta ra bụng người, cảm thấy Hạ Tân cũng là giống như chính mình, phía dưới thụ thương, nhận không ra người, vì lẽ đó không dám nói.

Cũng là không nghĩ nhiều.

Hạ Tân chỉ có thể bất đắc dĩ xông y tá nói, "Vâng vâng vâng, ta là Hạ Tân, cho ta đi."

Ngẫm lại cảm thấy hôm nay mặt đều vứt sạch, cũng không quan tâm lần này .

Hạ Tân quyết định trở về nhất định phải hảo hảo giáo huấn Ức Toa.

Mình chịu sỉ nhục, cũng phải để nàng cảm thụ hạ...

Tại lại cùng Tăng Tuấn hàn huyên vài câu về sau, hai người liền tách ra.

Bốn người, tại cửa bệnh viện mỗi người đi một ngả.

Hạ Tân cùng Ức Toa lượn quanh hạ bệnh viện, lại từ cửa sau vòng vào đến, vây quanh nhà để xe lúc này mới lái xe trở về.

Cũng là tương đương phiền phức.

Đương nhiên, hắn không biết, tại hắn rời đi về sau, Tăng Tuấn cũng là tương đương may mắn.

Tăng Tuấn cùng Liễu Nhược Nhược đứng tại ven đường chờ xe taxi, hơi xúc động thở phào một hơi nói, " hô, còn tốt không có để lão Lục biết, ta giống như hắn, cũng là nơi đó mắc lỗi, không phải ta cũng mất thể diện."

"Nói đến thật đúng là xảo, lão Lục cũng mắc lỗi , làm sao ra mao bệnh, sẽ không theo ta chúng ta đồng dạng đi, ha ha ha..."

Tăng Tuấn cười đáp một nửa đột nhiên dừng lại, không cười được, đây vốn là hắn tùy ý trêu chọc Liễu Nhược Nhược một câu, có thể nói xong mới cảm giác, " thật đúng là khả năng này, có cảm giác hay không, hắn thuốc cùng ta không sai biệt lắm, chính là so ta còn nhiều thêm chút thuốc, giống như so ta nghiêm trọng."

Liễu Nhược Nhược nhẹ nhàng dựa vào Tăng Tuấn, nhíu nhíu mày nhỏ giọng nói, "Mà lại, không cảm thấy thật kỳ quái sao? Đồng dạng loại vấn đề này, đều sẽ tìm mình thân mật nhất bằng hữu khác phái đi, vì cái gì, sẽ tìm tới cái kia Toa Toa lão sư cùng hắn cùng đi nhìn?"

Tăng Tuấn muốn nói, bởi vì là biểu tỷ đệ đi.

Lập tức lại cảm thấy, loại sự tình này, để không liên quan nữ tính biết, sẽ rất khứu, mà để có chút thân mật, cũng không phải đặc biệt thân mật biểu tỷ biểu muội biết liền càng khứu .

Là hắn, hoặc là mình vụng trộm tới, hoặc là cũng chỉ sẽ kêu lên từng có quan hệ thân mật bạn gái tới.

Nghĩ đến cái này, trong đầu hắn sáng lên, loáng thoáng nghĩ đến cái gì.

Hai người cùng đi bệnh viện, sẽ liên lạc lại kia nhận không ra người bệnh, sẽ liên lạc lại mình cùng Liễu Nhược Nhược tình huống...

Liễu Nhược Nhược nhỏ giọng nói, "Hai người bọn hắn giống như cũng thế..."

Nữ sinh trực giác, để nàng cảm giác được, Ức Toa nhìn Hạ Tân ánh mắt, rất đặc biệt!

Loại kia nữ sinh ánh mắt...

Tăng Tuấn làm cái cái ra dấu im lặng nói, " xuỵt, chớ nói lung tung, coi như chúng ta cái gì cũng không biết, cái gì cũng không thấy được, biết sao, loại sự tình này, đừng lắm miệng..."

"..."

...

...

Mà đổi thành một bên.

Ức Toa ngồi ở vị trí kế bên tài xế hỏi, "Ngươi dự định giấu bao lâu? Mở xe đều muốn lén lút ."

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Vậy, không có gì tốt giấu đi, ta dự định qua một thời gian ngắn, liền trận cùng Hạ gia có liên quan đồ vật đều bỏ rơi, làm về người bình thường."

Ức Toa cảm thấy, hiện tại coi như Hạ Tân bỏ qua Hạ gia một chút tài phú, thị lực, cũng không thể tính người bình thường.

Thất phu vô tội, nhưng mang ngọc có tội.

Chỉ bằng Hạ Tân hiện tại có một không hai Hoa Hạ võ kỹ, liền không thể tính người bình thường.

Đương nhiên, nàng không có nói như vậy.

Chỉ là mang một ít trêu chọc mà hỏi, "Thế nào, bỏ được nhiều như vậy tài phú? Một lần nữa làm về kẻ nghèo hèn?"

"Tài phú loại vật này đi, đủ liền tốt, thiếu đi sẽ rất gian nan, sinh hoạt đều không vượt qua nổi, nhưng, nhiều cũng không có ý nghĩa gì, không thể làm cơm ăn, cũng không thể cho người ta mang đến vui vẻ."

Đây là Hạ Tân có như vậy phong phú kinh nghiệm cuộc sống về sau, mới cảm ngộ ra chân thật nhất tâm cảnh.

"Hạ gia đồ vật, ta là một cái cũng không muốn dính dáng đến quan hệ, ... Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ cố gắng làm việc nuôi ngươi, làm sao cũng phải để ngươi làm phú thiếu nãi nãi."

Đây là Hạ Tân đã đáp ứng Ức Toa sự tình.

"Làm việc?" Ức Toa khinh thường cười một tiếng, "Dẹp đi đi, ngươi điểm này tiền lương, chỉ sợ còn chưa đủ người cả nhà, một người một ngụm cơm."

"... Xin nhờ, liền không thể cho ta điểm ủng hộ sao?"

Ức Toa dừng một chút, sau đó mang theo vài phần thâm tình nhìn Hạ Tân một cái nói, "Nói thì nói như thế, nhưng ta trên tinh thần, trên nhục thể, đều duy trì ngươi hết thảy hành động, dạng này có đủ hay không."

"Vẫn được."

"Hàng đêm trở về rồi?"

"Ân, " nói đến Hạ Dạ, Hạ Tân liền rất vui mừng cười, "Các nàng 4 điểm nửa tan học đi, chờ chút ngươi liền nên nhìn thấy nàng, bỏ ra thời gian một năm, rốt cục..."

Xem một năm này kinh lịch, Hạ Tân có chút thổn thức, rốt cục đợi đến cái này một nhà đoàn viên thời gian.

Ức Toa lại hỏi, "Nhưng là... Tuyết Đồng đâu?"

"..."

Lời này để Hạ Tân trầm mặc xuống, sắc mặt cũng ảm đạm xuống, nhịn không được thở thật dài.

"Cái này khá là phiền toái, còn cần chút thời gian, trước mắt, ta chỉ sợ, ngay cả Lãnh gia cửa chính còn không thể nào vào được..."

Hạ Tân cảm giác muốn đi vào, chỉ có thể một người một kiếm, giết một con đường máu trôi qua.

"Đồ đần, muốn đi vào còn không đơn giản."

"A?"

Hạ Tân không hiểu nhìn về phía Ức Toa.

Ức Toa đưa tay nhẹ nhàng vén lên bên tai mái tóc, nở nụ cười xinh đẹp nói, " ngươi quên chúng ta gia tộc quá mức? Quên ta cùng Tuyết Đồng quan hệ thế nào rồi? Tổng không đến mức tổ tông cửa đều không cho tiến đi!"