Có câu nói nói rất đúng, người này đều là bức đi ra . 

Không ép mình một chút, ngươi cũng không biết mình có bao nhiêu có thể nói.

Nhất là đang cùng Thư Nguyệt Vũ tốt hơn về sau, Hạ Tân cái này cảm thụ thực tế mãnh liệt.

Đây đều là bị buộc đi ra a.

Thư Nguyệt Vũ dừng một chút, kịp phản ứng, tròng mắt hơi híp, doanh doanh cười nói, "Thật sao? Mặc dù biết ngươi tại chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, bất quá nói rất dễ nghe, ta tạm thời liền tiếp nhận tốt."

Hạ Tân gượng cười trả lời, "Làm sao lại thế, ta có thể là nghiêm túc ."

Nói xong lặng lẽ liếc mắt mắt bên cạnh Liễu Nhược Nhược, cảm giác là Liễu Nhược Nhược, tuyệt đối liền hồ lộng qua , Nguyệt Vũ tương đối khôn khéo, nàng chỉ là không tưởng mảnh cứu mà thôi.

Lập tức Thư Nguyệt Vũ nhớ tới một chuyện khác, "A, vũ đạo xã không phải ngoại nhân cấm nhập sao, ngươi là thế nào tiến đến ."

Hạ Tân là cái kia mồ hôi a, cũng không thể nói mấy người quấn cửa sau leo cửa sổ hộ đi, liền bên cạnh Trần Đông cùng Tăng Tuấn đều đi theo khẩn trương lên, lặng lẽ nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân âm thầm nuốt nước miếng một cái, chững chạc đàng hoàng trả lời, "Bởi vì muốn nhìn ngươi một chút, ta liền tiến đến , không có cái gì có thể ngăn cản ta."

"A..." Thư Nguyệt Vũ cười khanh khách mở, "Ngươi hôm nay rất biết cách nói chuyện mà!"

Nói xong không có lại hỏi .

Hạ Tân cảm giác ứng phó Thư Nguyệt Vũ, có điểm giống tại tham gia vượt quan trò chơi, xông qua một quan lại một quan.

Mà Tăng Tuấn cùng Trần Đông nhìn Hạ Tân ánh mắt liền phảng phất đang nói, "Ngươi như thế điêu, ngươi thế nào không lên thiên đâu? Ngươi thế nào không cùng thái dương vai sóng vai đâu "

Đây đều là bị buộc đi ra a!

Lúc này, một cái tuấn tú nam nhân đi tới, "Nguyệt Vũ, nghỉ ngơi cũng không xê xích gì nhiều, tiếp tục bài múa đi."

Nam nhân này nhìn 25, 6 tuổi, chừng một thước tám vóc dáng, mặc thiếp thân nam sinh vũ đạo phục, giữ lại giống như Tăng Tuấn kiểu tóc, nhìn rất nhẹ nhàng khoan khoái, tuấn lãng dáng vẻ.

"Được rồi, Tống lão sư, ta lập tức tới."

Nói xong Thư Nguyệt Vũ còn cho hai người giới thiệu dưới, "Đây là bạn trai ta, Hạ Tân."

"Đây là dạy cho chúng ta vũ đạo Tống lúc Tống lão sư, hắn nhưng là cả nước nổi danh vũ đạo gia, trước kia cũng là trường học chúng ta học sinh, xem như sư huynh của chúng ta đi."

"Sư huynh tốt." Hạ Tân cung kính lên tiếng chào.

"Ngươi tốt."

Tống lúc từ trên xuống dưới đánh giá Hạ Tân một phen, ánh mắt bên trong tự nhiên hiện lên một đạo khinh miệt, không nhìn Hạ Tân, ra hiệu Thư Nguyệt Vũ có thể bắt đầu luyện tập.

Thư Nguyệt Vũ cường ngạnh trận Hạ Tân cũng kéo tới, "Ngươi cũng tới, chờ ta luyện tập kết thúc, chúng ta cùng đi ra chơi."

"..."

Sau đó Hạ Tân liền đứng ở một bên nhìn xem Thư Nguyệt Vũ đơn độc luyện tập.

Bởi vì nàng muốn tham gia thị tranh tài, có một chỗ khu vực là đơn độc chừa lại đến cho nàng dùng .

Hạ Tân đương nhiên không hiểu vũ đạo loại này ngôn ngữ tay chân, hắn chỉ là đơn thuần cảm thấy Thư Nguyệt Vũ động tác rất ưu mỹ, rất động lòng người, hoặc ngửa đầu, hoặc bày cánh tay, hoặc chen chân vào, hoặc ưỡn ngực, đều vô cùng... Gợi cảm, vũ mị.

Giống như Thư Nguyệt Vũ mỗi một cái động tác bên trong, đều lộ ra một loại kỳ quái ám chỉ, hoặc giả thuyết dụ hoặc, đây chính là Hạ Tân cảm giác.

Thư Nguyệt Vũ đang nhảy thời điểm, Hạ Tân rất dễ dàng liền từ nơi không xa nữ sinh trong mắt, nhìn ra kinh diễm cùng hâm mộ quang mang, có thể là Thư Nguyệt Vũ nhảy rất tốt, có loại nước chảy mây trôi cảm giác, rất nhẹ nhàng liền trở thành toàn trường ánh mắt tiêu điểm.

Mà Tống lúc thì một mực tại một bên chỉ đạo động tác của nàng, giúp nàng uốn nắn sai lầm động tác.

Hạ Tân trong đầu một cái nghi hoặc là, vì cái gì nam vũ đạo lão sư, có thể giáo nữ học sinh.

Sau đó một vấn đề khác là, hắn không thích cái này nam vũ đạo lão sư.

Hắn từ cái này nam lão sư trong mắt phát hiện, cùng không ít Thư Nguyệt Vũ người theo đuổi đồng dạng tham lam quang mang.

Đương nhiên, loại ánh mắt này Hạ Tân sớm đã tại Thư Nguyệt Vũ bên người thấy qua vô số lần, coi như nói cái này nam lão sư là Thư Nguyệt Vũ người theo đuổi, Hạ Tân cũng không ngoài ý liệu.

Nhưng, luôn cảm thấy đối phương mượn giúp Thư Nguyệt Vũ uốn nắn động tác lúc, cố ý chiếm chút lợi lộc cái gì .

Hạ Tân không quá xác định, cảm thấy có lẽ là mình không hiểu vũ đạo cũng khó nói.

Nhưng trong lòng luôn có điểm khó chịu.

Thư Nguyệt Vũ luyện hội liền đến thời gian nghỉ ngơi, sau đó trở về Hạ Tân bên người đắc ý hỏi, "Ta nhảy thế nào."

Hạ Tân không quá xác định trả lời, "Rất tốt... Đi!"

Thư Nguyệt Vũ tự tin nhướng nhướng lông mi, "Trận đi chữ bỏ đi, đồ đần."

Đang khi nói chuyện đã mở ra sô-cô-la hộp, dùng dài nhỏ ngón trỏ cùng ngón cái, nhẹ nhàng linh hoạt nhặt khối sô-cô-la, nghĩ nghĩ, dẫn đầu đưa tới Hạ Tân bên miệng.

Hạ Tân sửng sốt một chút, theo bản năng há miệng ra, sau đó liền thấy Thư Nguyệt Vũ trong đôi mắt mỹ lệ liền hiện lên một đạo nghịch ngợm quang mang, thật nhanh rút tay về, đưa vào mình miệng bên trong.

Ngay sau đó lộ ra một bộ tiểu hồ ly cười gian, thực vì mình tiểu âm mưu đạt được mà kiêu ngạo.

Hạ Tân một mặt bất đắc dĩ nhìn qua nàng, mặt không chút thay đổi nói, "Không tầm thường, không tầm thường, Nguyệt Vũ mỹ nữ thật là thông minh."

Hắn cũng sớm đã quen thuộc Thư Nguyệt Vũ loại này nho nhỏ đùa ác , nên nói, quen thuộc thành tự nhiên đâu, còn là cái gì, cảm giác còn rất thân thiết.

Thư Nguyệt Vũ khẽ cười duyên, cười có thể vui vẻ, "Ta liền thích xem như ngươi loại này một mặt bất đắc dĩ, lại bắt ta không thể làm gì biểu lộ."

Thư Nguyệt Vũ nói xong, lại nhặt khối sô-cô-la, tại Hạ Tân kịp phản ứng trước đó, thật nhanh nhét vào Hạ Tân miệng bên trong, bởi vì nhét rất bên trong, ngón trỏ đều đụng phải Hạ Tân nước bọt, cái này khiến nàng rất là ghét bỏ.

"Bẩn chết rồi, bẩn chết", cùng tiểu nữ sinh, liều mạng đem tay chỉ đầu tại Hạ Tân trên quần áo bôi.

"Xin nhờ, ta còn muốn nói bẩn đâu, trên ngón tay ngươi đều là mồ hôi đi."

Thư Nguyệt Vũ lập tức trừng mắt, "Ngươi nói cái gì? Ta mồ hôi đều so ngươi sạch sẽ, so ngươi hướng."

"Vâng vâng vâng, là ta bẩn, ta bẩn chết rồi, " Hạ Tân một mặt lạnh nhạt trả lời, "Bất quá bây giờ nói xong giống như hơi trễ, trừ lau tay bên ngoài, ta cảm thấy ngươi càng hẳn là đi lau cái miệng, nhất là tẩy xuống đầu lưỡi, "

Thư Nguyệt Vũ đầu tiên là sững sờ, nhìn phía Hạ Tân bờ môi, lập tức liền hiểu được, khuôn mặt nhỏ một trống, vũ mị ngang Hạ Tân một chút, nhanh chóng nâng lên một cước, giẫm tại Hạ Tân mu bàn chân lên, "Đồ lưu manh, ta thật hận mình giẫm không chết ngươi, ta nếu có thể biến thành Ngũ Hành Sơn cái thứ nhất liền đè chết ngươi."

"... Phật Tổ sẽ không đồng ý."

"Chớ cùng ta bần, nhanh cởi giày, tới giúp ta đè xuống lưng, kéo duỗi hạ thủ chân."

Hạ Tân vẫn luôn biết Thư Nguyệt Vũ thân thể rất mềm mại, dù sao cũng ôm qua mấy lần, nhưng thực tế tự mình động thủ làm chính là một chuyện khác.

Thư Nguyệt Vũ có thể rất lỏng loẹt làm ra giạng thẳng chân, một chữ mã động tác, nhấc chân vượt qua 180 độ, thân thể tính dẻo dai cực kỳ tốt, toàn thân mềm mại giống như không có xương cốt, làm sao cong duỗi kéo thẳng đều có thể.

Hạ Tân chỉ nhìn đều muốn đem nàng chộp vào trong lòng bàn tay thật tốt đùa bỡn một phen, muốn thử xem có phải là còn có thể tùy ý bóp tròn xoa dẹp, chớ nói chi là tự mình động thủ, giúp nàng kéo duỗi.

"Đừng lo lắng, giúp ta ép lưng."

Thư Nguyệt Vũ ngồi dưới đất làm ra một cái một chữ mã bổ chân, cố gắng đè ép thân thể, để Hạ Tân ở sau lưng nàng giúp nàng ép lưng, ép bả vai.

Hạ Tân phát hiện động tác này, ... Mình cư cao lâm hạ có thể đem ánh mắt từ nàng tuyết trắng cổ chỗ cổ áo đi đến dò xét.

Nhìn thấy điểm xuân quang.

Ân... Màu trắng .

Hạ Tân nhìn rất rõ ràng.

Đương nhiên, kia là trong lúc lơ đãng ngắm đến , Hạ Tân lập tức dời đi ánh mắt, hắn cảm thấy không thể chỉ trách hắn, đây là ngoài ý muốn.

Sau đó còn có cái ôm Thư Nguyệt Vũ eo động tác...

Tóm lại, Hạ Tân thật bất ngờ phát hiện việc này còn giống như thật không tệ.

Đáng tiếc, tiệc vui chóng tàn, rất nhanh, cái kia Tống lúc lại tới nói muốn bắt đầu luyện tập.

"Người không có phận sự đứng bên cạnh một điểm."

Tống lúc mặt không thay đổi nói câu, sau đó liền trận Hạ Tân khu trục đến một bên.

Thư Nguyệt Vũ nhìn đồng hồ, hỏi, "Không phải còn có 10 phút thời gian nghỉ ngơi sao?"

Tống lúc cười nói, "Ta nhìn, ngươi cũng không phải rất mệt mỏi, liền sớm một chút mở luyện."

"Nha." Thư Nguyệt Vũ cũng liền không nói gì nữa.

Tống lúc rất là bất mãn mắt nhìn Hạ Tân, rất nhớ trận Hạ Tân đuổi đi ra.

Kỳ thật chân thực lý do là, bình thường Thư Nguyệt Vũ đều là tự mình một người làm giãn ra động tác , lần này để Hạ Tân hỗ trợ, để hắn nhìn xem rất không thoải mái, luôn cảm thấy Thư Nguyệt Vũ bị Hạ Tân chiếm tiện nghi , nhất là hai người lúc trước cho ăn sô-cô-la tình cảnh, càng làm cho hắn ghen ghét dữ dội.

Cho nên, hắn tại một bên khác lo lắng đi qua đi lại lấy nhìn qua bên này, cuối cùng vẫn là nhịn không được đến đây...

Hắn ngược lại là quên mình cùng Thư Nguyệt Vũ một chút quan hệ không có.

Thư Nguyệt Vũ xông Hạ Tân khoát khoát tay, "Ngươi hảo hảo ở tại bên cạnh nhìn hội, ta chờ một chút liền kết thúc, kết thúc sau chúng ta cùng đi ăn cơm."

"Được."

Trải qua một phen cùng Thư Nguyệt Vũ ở giữa mang theo vài phần y sắc giãn ra động tác, Hạ Tân đã đem lần này tới mục đích, ném sau ót .

Cũng toàn vẹn không biết mình đã bị Tăng Tuấn cùng Trần Đông ở trong lòng oán thầm một vạn lần.

Hạ Tân chính tại nhàm chán thưởng thức Thư Nguyệt Vũ động tác.

Nhưng mà, vẫn là càng xem càng cảm thấy khó chịu.

Đều nói học tỷ lưu cho học muội lời khuyên chính là, phòng cháy phòng trộm, phòng sư huynh.

Hạ Tân đối sư huynh này thật không có một điểm hảo cảm, luôn cảm thấy hắn mượn điều chỉnh động tác thời điểm, cố ý chiếm Thư Nguyệt Vũ tiện nghi.

Nhưng lại không tưởng lỗ mãng quấy rầy Thư Nguyệt Vũ luyện múa, mình không hiểu vũ đạo, có lẽ là mình sai lầm cũng nói không chừng đấy chứ.

Thẳng đến một cái nào đó động tác xuất hiện...

Kia là cùng Hạ Tân trước đó giãn ra lúc đồng dạng động tác.

Thư Nguyệt Vũ hai đầu gối quỳ xuống đất, Tống lúc từ phía sau giúp nàng điều chỉnh động tác.

Hạ Tân rất rõ ràng nhớ kỹ động tác này, đứng ở sau lưng nàng người ánh mắt, có thể hơi xuyên thấu qua đó cũng không kín kéo căng cổ áo, nhìn đi vào, nhìn thấy không ít xuân quang.

Nhất là Tống lúc còn rất cao , liền dễ dàng hơn .

Hạ Tân kỳ thật đã rất cố gắng đè nén trong lòng không thích.

Bất quá khi nhìn đến Tống lúc khóe miệng mở ra một màn kia cười dâm về sau, cố gắng của hắn liền nước chảy về biển đông .

Hạ Tân nhanh chóng vượt trước mấy bước, khẽ vươn tay trận Tống lúc cho đẩy ra.

Chiêu này, trực tiếp trận Tống lúc đẩy té ngồi trên mặt đất, cũng làm cho Thư Nguyệt Vũ kinh đến .

Hai người cơ hồ là đồng thời lối ra, "Ngươi làm cái gì?"

Hạ Tân ngẩn người về sau, mới phát hiện mình làm cái gì.

Cũng là không hoảng hốt.

Lại một lần, hắn đoán chừng mình còn là sẽ làm như vậy.

Hạ Tân không để ý tới Tống lúc, mà là nhìn phía Thư Nguyệt Vũ, nhàn nhạt hỏi, "Ta cảm thấy, còn là không luyện a?"