Hạ Tân tới thời điểm, Hạ Dạ đã sớm không có ở đây.

Nguyên địa liền thừa Ức Toa một người.

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút nói, " hàng đêm, vừa mới thật tại cái này sao?"

Ức Toa cầm ly kia hàng đêm uống qua trà sữa chén, kỳ thật cũng có chút mộng.

"Đến cùng tình huống như thế nào? Ngươi không phải cùng hàng đêm cùng đi sao?"

"Không có cùng nhau."

Hạ Tân biểu lộ ảm đạm nói, "Rất lâu không có cùng nhau."

"Nhưng nàng vừa mới còn nói "

Ức Toa nói đến đây mới phát hiện, hàng đêm căn bản chưa nói qua cùng Hạ Tân cùng nhau vấn đề, nàng chỉ nói, "Không có cãi nhau", chỉ thế thôi.

Ức Toa dừng một chút, nghi hoặc hỏi, "Vì cái gì, ngươi không có cùng hàng đêm cùng một chỗ?"

Hạ Tân cũng không biết làm như thế nào trả lời, chỉ có thể mập mờ trả lời, "Ta trận hàng đêm làm mất rồi, ngay tại tìm nàng."

"Ngươi, còn có thể trận hàng đêm làm mất rồi? Nhưng ta nhìn nàng hảo hảo a, vì cái gì không có về nhà."

"Ta không biết nên giải thích thế nào, hết thảy đều là lỗi của ta, tựa như ta cũng đem ngươi làm mất rồi đồng dạng."

Thậm chí, cũng trận Tuyết Đồng làm mất rồi.

Có đôi khi, vừa nghĩ như thế, Hạ Tân đã cảm thấy mình tốt thất bại, mình đi qua đều đã làm những gì?

Còn không bằng cái gì đều đừng làm đâu.

Ức Toa nhìn Hạ Tân khổ sở biểu lộ, cũng không tiếp tục tiếp tục truy vấn .

"Sự tình có chút phức tạp, ta cũng không biết nên từ chỗ nào bắt đầu nói lên, hiện tại hàng đêm, không phải đi qua hàng đêm."

"Chỗ nào không giống sao, ta nhìn nàng theo tới không sai biệt lắm a, còn tưởng rằng các ngươi cãi nhau, cho nên nàng lời nói biến ít."

"Không phải "

Hạ Tân cũng không biết nói thế nào.

Chỉ là, nói cái này, hắn kịp phản ứng, "Thì ra là thế, ta hiểu được, trong hoàng cung sự tình, nguyên lai là nàng làm, kia nhìn, hàng đêm là có hạ thủ dự định ."

Chỉ là, lệnh Hạ Tân kinh ngạc chính là, hàng đêm thế mà lại ngoan ngoãn đi theo Ức Toa ra mua trà sữa.

Ức Toa ngược lại là hoàn toàn không cảm thấy cái này có gì có thể kinh ngạc , đi qua Hạ Tân về muộn thời điểm, nàng cũng thường thường mang hàng đêm ra ngoài ăn cơm, sau đó trở về thời điểm thuận tay mua cốc sữa trà, bởi vì nàng cũng thích vừa nhìn TV , vừa uống trà sữa.

Vậy đối hai người đến nói là chuyện rất bình thường.

Trên đường đi, hai người đều tương đối trầm mặc, ai cũng không nói gì, song phương đều mang tâm tư.

Ức Toa nghĩ đến, nửa năm qua này, mọi người biến hóa đều thật lớn, mình thay đổi, Hạ Tân thay đổi, ngay cả Hạ Dạ cũng thay đổi.

Mà Hạ Tân nghĩ đến, Hạ Dạ sự tình, Hạ Dạ hẳn là dự định hành động, hôm nay tới tùy tiện điều nghiên địa hình, đều đã quấy đến hoàng cung gà chó không yên, đến lúc đó thực sự hành động, bạo loạn xảy ra chuyện gì đều không nhất định.

Hắn nhất định phải nhanh, giải quyết trong tay sự tình, nhất định phải cho Toa Toa một loại cảm giác an toàn, mà không phải dùng đến vô lực ngôn ngữ đi khẩn cầu.

"Toa Toa, chờ ta."

Đây là Hạ Tân một mực đưa Toa Toa sau khi trở về, nói duy nhất một câu.

Lời này cũng làm cho Ức Toa trong lòng nhảy một cái, vội vàng trả lời, "Hạ Tân, ngươi chớ làm loạn."

"Ta biết , yên tâm đi."

Hạ Tân thậm chí biết, đối phương dưới tay tùy tiện một người tướng lãnh, liền có thể lôi ra một sư bộ đội, chính trận cho ép thành bụi phấn, mình căn bản không phải đối thủ của đối phương.

Nhưng, cái kia cũng chỉ giới hạn ở hôm nay mà thôi, chuyện ngày mai, ai biết được.

Hạ Tân đi vào tòa thành cổng chờ khoảng xuống, Hạ Triêu Tông liền ra .

Nhìn không có vấn đề gì lớn.

Nghĩ cũng biết, Jarvan IV vội vàng ứng phó hàng đêm quấy rối sự tình, khẳng định không rảnh lại làm khó dễ Hạ Triêu Tông .

Hạ Tân vội vàng nghênh đón nói, " thế nào."

Hạ Triêu Tông vừa đi vừa nói chuyện, "Hắn có thể thế nào?"

Hạ Tân suy đoán Jarvan IV đơn giản là dùng ngôn ngữ ám chỉ Hạ Triêu Tông vài câu, để hắn đứng đội, đứng tại Jarvan IV bên này, giúp Jarvan IV làm việc.

Bất quá lấy Hạ Triêu Tông tính cách, khẳng định hai bên cũng sẽ không đứng, hắn sẽ chỉ ổn trọng bo bo giữ mình, lại không cầu vinh hoa phú quý, hai bên đều không được tội, làm mình nên làm liền tốt.

Nữ vương hiển nhiên cũng là coi trọng hắn điểm ấy, biết hắn là người thông minh, này mới khiến hắn đến xử lý.

Nếu là nước Anh cái khác luật sư, sớm bị bốn Jarvan IV câu trôi qua.

Hạ Triêu Tông nói cái này, nhắc nhở Hạ Tân một câu, "Đúng rồi, nhìn Jarvan IV là có chút nóng lòng, khả năng, nóng lòng cầu thành, muốn làm chút chuyện , bất quá cũng có thể là chỉ là cùng hắn tính cách có quan hệ, có chút quá tại tâm phù khí nóng nảy."

Hạ Tân cũng nói thẳng, "Ta biết, ta muốn gặp nữ vương."

Hạ Triêu Tông rất lãnh đạm trả lời, "Ngươi nói với ta có làm được cái gì, ta có thể an bài ngươi thấy nữ vương sao?"

Chính Hạ Triêu Tông đều cùng nữ vương không nói nên lời.

"Ta hiểu được."

Hạ Tân kỳ thật cũng chỉ hỏi một chút.

Hắn biết, ba Jarvan IV tất nhiên có thể làm cho mình nhìn thấy nữ vương, nhưng, mình tại hắn kia ân tình chỉ có thể dùng một lần, hắn hi vọng có thể bớt một chút , nói không chừng về sau có thể dùng tới.

Xem ra nên dùng vẫn là phải dùng.

Hạ Tân đi suốt đêm trở về, chạy tới bóng hình cùng Huyền Phong vừa mua biệt thự.

Là tại khu biệt thự một cái người giàu có bán tháo biệt thự.

Hai người bỏ ra 2 lần giá tiền, trực tiếp trận biệt thự ra mua.

Sau đó Hạ Tân triệu tập một đoàn người tại biệt thự hỏa lô bên cạnh vây quanh, ban bố gần nhất hành động.

Hạ Tân cầm qua bản đồ chỉ xuống, "Tại cái này phía bắc biên cảnh khu vực, có một chỗ căn cứ quân sự, chúng ta cần từ nơi này mang về một cái gọi Mike sĩ quan, trong tay của hắn cầm tuyệt đối hữu lực có thể chỉ chứng bốn Jarvan IV đồ vật, bản thân hắn chính là nhân chứng, tham dự đối phương tất cả hành động, có thể cung cấp các loại chứng minh."

Đây là Charles công tước chôn ở kia ám kỳ.

Trần Thành nói, "Nơi này ta đi đi dạo qua, nhớ không lầm, có ba vạn đại quân tại kia trông coi, mấy chục chiếc xe tăng tại kia đứng thẳng, nơi đó có một cái căn cứ nghiên cứu."

"Đúng, nơi này phòng thủ vững như thành đồng, đồng thời có hàng ngàn hàng vạn đại quân trông coi, vì lẽ đó, nhất định phải ở đây nhắc nhở một chút, lần hành động này một khi bại lộ, liền hẳn phải chết không nghi ngờ, nhất định phải bảo trì tuyệt đối bí ẩn."

Hạ Tân nhìn về phía Trần Thành nói, " ngươi đối bên trong đường quen sao? Chúng ta cần một người dẫn đường, nghe nói, cái này bên trên bản đồ đều là bị sửa đổi, bên trong chân chính đường cũng không phải là dạng này, dọc theo bản đồ đi, chỉ có một con đường chết, những này liên quan tới bắc bộ biên cảnh bản đồ, đều là dùng để hố người , một khi đi vào cũng đừng nghĩ ra."

Trần Thành lắc lắc đầu nói, "Ta người này không có nhớ đường thói quen, lúc ấy đi qua chấp hành một cái nhiệm vụ, xong xuôi liền trở lại , bên trong có nhiều chỗ, có chút chốt mở vẫn còn nhớ kỹ làm sao thao tác, đường coi như xong đi, ta trực tiếp đón xe, có người đưa đón ."

Bóng hình kỳ thật không tin lắm mặc cho Trần Thành, dù sao hắn đi qua là đối phương tổ chức người, nhưng đã Hạ Tân tin tưởng, nàng cũng chỉ có thể đi tin tưởng.

Bóng hình hỏi, "Vậy ngươi lúc ấy là thế nào bị người đưa đón , hoặc là nói, bọn hắn là thế nào phán định ngươi là người một nhà ? Ngươi làm hẳn không phải là cái gì có thể để cho mọi người đều biết quang minh chính đại nhiệm vụ đi, bằng không thì cũng không dùng đến ngươi."

"Đúng a, " Hạ Tân cũng nghi ngờ nói, "Là bốn Jarvan IV mệnh lệnh ngươi sao? Lại ra lệnh cho bọn họ đi đón ngươi? Như vậy, hắn chẳng phải là vượt vào rất sâu?"

Lẫn vào sự tình càng nhiều, càng dễ dàng lộ ra sơ hở.

"Không có, bọn hắn không nhận người, nhưng nhận bài, ta là bí mật chấp hành nhiệm vụ, cầm bốn Jarvan IV điều quân lệnh là được rồi, đến lúc đó dù cho xảy ra chuyện, cũng không có quan hệ gì với hắn."

". . ."

Hạ Tân lập tức nhìn về phía Tất Phương.

Tất Phương minh bạch ý hắn, mỉm cười gật đầu.

Cũng không biết vì cái gì, Hạ Tân mỗi lần nhìn Tất Phương cười, đều cảm thấy con hàng này đặc biệt hèn mọn.

Tất Phương cũng xác thực rất hèn mọn, còn đi trong hoàng cung trộm qua công chúa đồ lót.

"Như vậy nhiệm vụ chính là như vậy, Tất Phương, ngươi đi trộm Jarvan IV điều quân lệnh, động tác phải nhanh, sau đó lập tức cùng Huyền Phong, bóng hình, Trần Thành, hóa rắn, bốn người cùng đi tiếp ứng người sĩ quan kia, lại đem người mang về, tình huống cụ thể, chính các ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh, hành động lần này, liền lấy bóng hình làm chủ đạo, các ngươi tiếp nhận mệnh lệnh của nàng."

Huyền Phong rất là bất mãn nói, "Đợi một chút, vậy chúng ta đều đi, ai lưu lại bảo hộ Thiếu chủ."

"Ta không cần lo lắng, ta chỗ này an toàn vô cùng, thực sự là nhân thủ không đủ, nơi đó là căn cứ quân sự, hẳn là dị thường hung hiểm, nhiều người, nhiều phần an toàn, khi tất yếu, cũng cần phân lưu, có người đi hấp dẫn đối phương chú ý, có người lót đằng sau, có người dẫn người chạy trước ."

Tất Phương có thể chui vào căn cứ quân sự, Trần Thành đối bên kia tình huống hiểu khá rõ, bóng hình xem như đầu não tương đối thật tốt, Huyền Phong cùng hóa rắn cũng có thể cung cấp một chút trợ giúp, Hạ Tân cảm thấy vẫn là để người đều đi qua tương đối bảo hiểm.

Có thể gia tăng tỷ lệ thành công, đừng đến lúc đó nhân thủ không đủ.

Hắn hiện tại rất hoài niệm Phì Di , nếu có Phì Di cải tạo chiếc kia siêu cấp chiến xa liền tốt, xe kia ngay cả bom đều có thể cản, có nó tại sẽ đơn giản rất nhiều, một đám người ngồi vào xe, liều mạng chạy là được rồi, quản hắn phía sau làm sao nổ súng, nã pháo.

"Tất Phương cùng Trần Thành đi chế định hạ kế hoạch, trộm Jarvan IV điều quân lệnh, những người khác chuẩn bị xuống, sáng mai liền hành động, đi biên cảnh, thời gian của chúng ta rất khẩn trương, phải nhanh một chút."

Mà chính Hạ Tân, thì cũng cần chuẩn bị đi, ngay lập tức đi thấy nữ vương, đi trưng cầu nữ vương trợ giúp.

Charles công tước cho Hạ Tân đánh giết Jarvan IV phương pháp, nhưng muốn thông qua phương pháp này, còn cần nữ vương cho phép.

Không có nàng gật đầu, hết thảy đều là nói suông

Hạ Tân có dự cảm, hàng đêm điều nghiên địa hình, Jarvan IV lo lắng triệu kiến Hạ Triêu Tông, đều để sự tình tại dần dần gia tốc, chuyện này, lập tức sẽ có kết quả rồi, mình nhất định phải nắm chặt