Tại một trận tiếng nổ kinh thiên động địa về sau, lại liên tiếp vang lên từng đợt "Cộc cộc cộc" súng máy tiếng vang, còn có nữ nhân tiếng thét chói tai, cùng đồ vật quẳng phá thanh âm.

Thanh âm điếc tai nhức óc, tại Vọng Nguyệt lâu phụ cận phiêu đãng.

Bảo an tổng bộ, diện mục lạnh lùng bảo an đội trưởng đang liều mạng đối với bộ đàm hỏi đến, "Chuyện gì xảy ra, a khu, nghe được xin trả lời, xảy ra chuyện gì? a khu? b khu? c khu? Tình huống như thế nào, người đâu, chúng ta máy kiểm tra đâu, làm sao lại có bom an tiến đến."

Từ sau vừa đi tới một cái người mặc đồng phục an ninh đội viên, vội vàng báo cáo nói, "Đội trưởng, bọn hắn tất cả đều chết rồi."

Nói câu nói sau cùng thời điểm, đã cười lạnh, một đao đâm vào bảo an đội trưởng bụng, để hắn ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, chỉ có thể trơ mắt mở to hai mắt nhìn, lộ ra một bộ khó có thể tin biểu lộ.

Về phần dưới lầu bảo tiêu phòng nghỉ, đám người còn tại đàm luận riêng phần mình làm việc, tiền lương đâu, cũng không biết bị cái kia chôn bom, trận cả phòng đều nổ rớt , tự nhiên, không một người may mắn thoát khỏi.

Mà canh giữ ở Vọng Nguyệt lâu cổng bảo tiêu, có đang hút thuốc lá , có tại cảnh giới , cơ bản đều là cảnh giới bên ngoài, tuyệt đối không nghĩ tới, từ giữa một bên, từ bên trái, từ bên phải, một trận súng máy bắn phá, cộng thêm mấy quả lựu đạn ném qua, oanh một tiếng, ánh lửa ngút trời, những người hộ vệ này còn không có kịp phản ứng liền đã chết tại dày đặc súng ống, cùng bom bên trong, bọn hắn là thế nào cũng không nghĩ tới, địch nhân thế mà ngay tại nội bộ.

Đương nhiên, không chỉ là những này, ở bên trong phòng quan sát, cảnh báo thất, bí mật phòng tình báo, bên trong đã sớm chất đầy thi thể, sớm đã liền bị đối phương cho chưởng khống lấy .

Còn có Hạ Vô Song đặc địa an bài tại phụ cận mặt khác một tòa phòng Tử Lý, tùy thời chờ đợi điều khiển Hạ gia đội thân vệ,

Bên trong người, sớm đã thần không biết quỷ không hay toàn bộ nằm xuống, mà lại, là bởi vì trúng độc.

Gian phòng bên trong tràn ngập khí độc, không ai có thể may mắn còn sống sót.

Tại lính đánh thuê bên trong, cũng hữu dụng độc cao thủ.

Đương nhiên, còn có mấy cái ở chung quanh tuần tra đội thân vệ viên, từ lâu bị cầm xuống.

Đối phương nắm giữ tất cả bí mật bố trí tình báo, thậm chí đã sớm chuẩn bị xong biến âm thanh viên, ngụy trang thành đội thân vệ thanh âm, cùng Hạ gia liên lạc nói, bên này cũng không có chuyện gì phát sinh.

Nhìn, phát sinh rất nhiều chuyện.

Kỳ thật, tất cả giết chóc đều là tại 2 phút bên trong hoàn thành.

Tại 9 điểm tiếng chuông gõ vang thời điểm, sớm đã mai phục người tốt, đồng loạt động thủ, mà lại là nháy mắt hoàn thành chế phục, giết chóc, bạo tạc, tất cả động tác một mạch mà thành, thậm chí để trong hành lang còi báo động đều không có vang lên.

Có thể nghĩ, đây là cùng một chỗ có tổ chức, có dự mưu, mà lại kế hoạch chu đáo chặt chẽ, chuẩn bị hoàn thiện, động tác lưu loát tập kích khủng bố hoạt động.

Lúc ấy, trong hội trường còn bầu không khí tăng cao cạnh tranh đâu, một đống người tại kia tranh nhau đấu giá.

Đột nhiên "Cộc cộc cộc" tiếng vang, liền để trên đài thủy tinh bị nhuộm thành một mảnh huyết hồng sắc.

Người chủ trì ngơ ngác nhìn mình nhiều mấy cái lỗ thân thể, một mặt mờ mịt chậm rãi ngã trên mặt đất.

Tại một mảnh quỷ dị yên tĩnh về sau, hiện trường truyền đến nữ nhân điên cuồng thét lên, cùng cái bàn bị lật đổ, đồ vật bị đánh vỡ, mọi người hoảng sợ chạy trốn thanh âm.

Bất quá, những này tạp âm, lập tức liền bị càng lớn tiếng súng, tiếng nổ ép xuống.

Ở hiện trường chung quanh, đều có người móc ra súng máy, nhắm ngay ở giữa người.

Có người thông qua loa hô to, "Yên tĩnh, tất cả mọi người yên tĩnh, trận hai tay nâng quá đỉnh đầu, đều đứng tại chỗ đừng nhúc nhích, lui ra phía sau, hai tay giơ cao khỏi đỉnh đầu, yên tĩnh, tới gần cổng người, chết."

Phảng phất là để ấn chứng lời của hắn .

Mấy cái kia hướng cổng chạy thương nhân, lập tức bị một đống lớn súng máy bắn phá, cho đánh thành tổ ong vò vẽ.

Cái này khiến những người khác hoảng hốt lui lại, cũng không dám lại áp vào cửa.

Có nữ sinh thét chói tai vang lên, khóc, lập tức cũng sẽ bị hắn đồng bạn che miệng, để nàng đừng có lại gây nên người khác chú ý.

Trong này mặc dù đều là thân phận hiển hách người, nhưng, người giàu có cũng chia hai loại, một loại là thuộc về đặc biệt tiếc mệnh, đặc biệt sợ chết, tục ngữ có mây, càng có tiền, càng sợ chết, đại biểu chính là Lữ Nghĩa Lâm, Lữ Động mấy người, sợ hãi muốn chết, Lữ Động sắp khóc ra , hắn chỉ là tới tham gia đấu giá hội , không phải tới tham gia khủng bố diễn tập , hoàn toàn không rõ, buổi đấu giá này làm sao như thế loạn đâu.

Mà đổi thành bên ngoài một loại, là thuộc về trải qua các loại sóng to gió lớn, dù cho đối mặt loại này đột phát tình trạng cũng có thể tỉnh táo ứng đối .

Cũng tỷ như bình thường cười toe toét, ở trước mặt con gái không có điểm chính hình Chúc Khởi Sơn, hắn biết rõ đối phương đã nắm trong tay tình thế, hắn cũng rõ ràng nơi này nhiều người như vậy chất, mình chỉ cần không lộ vẻ đặc biệt lồi ra, đối phương sẽ không nhằm vào hắn, mà lại, đây không phải bắt cóc tống tiền, đối phương hẳn là áp dụng tốc chiến phương thức, không có nhiều thời gian như vậy cho ngươi đi trong nhà thu tiền, lấy tiền, hẳn là hiện trường cướp bóc.

Đoạt phòng đấu giá châu báu, nhiều nhất, lại đoạt đoạt mọi người trên người đồ trang sức, đồng hồ cái gì , vấn đề không lớn, trên người hắn quý nhất cũng mới mấy chục vạn mà thôi, trong điện thoại di động bên cạnh đồ vật cũng sớm dành trước .

Đối phương nếu quả thật cực kỳ tàn ác, cái kia hẳn là trực tiếp tới cái toàn trường bắn phá, giết người xong lại nhặt thi, nhưng đối phương không có làm như thế, nói rõ bọn hắn không phải muốn trực tiếp giết người .

Vì lẽ đó, hắn cũng không lo lắng cho mình.

Hắn chân chính lo lắng chính là Hiểu Huyên nha đầu kia, nhưng tuyệt đối đừng làm cái gì việc ngốc.

Đột nhiên tắt máy, chỉ sợ là cùng cái kia Hạ Tân náo mâu thuẫn, ai, nhi nữ tình hình, mình cũng không quản được a.

Chúc Khởi Sơn là cất minh bạch cố ý giả bộ hồ đồ , muốn để nhi nữ tự mình giải quyết .

Nhưng hắn hiện tại hối hận , mình liền nên sớm một chút đi tìm Hiểu Huyên , hắn hiện tại lòng nóng như lửa đốt muốn đánh điện thoại cho Hiểu Huyên, muốn nhìn một chút nàng thế nào, nhưng, hắn không thể làm như thế, hắn nhất định phải tỉnh táo.

Hắn là cái nam nhân, hắn còn được chèo chống cái nhà này đâu.

Chúc Khởi Sơn nhỏ giọng đối bên cạnh Lữ Nghĩa Lâm nói, "Không có việc gì, không phải tìm chúng ta ."

Theo hắn trượt xuống, Lữ Nghĩa Lâm cũng thoáng minh bạch nơi này tình thế, không có khẩn trương như vậy.

Trên cơ bản Chúc Khởi Sơn đoán cũng không sai.

Các dong binh nếu như trận người giết sạch , vậy bọn hắn hành động lần này ý nghĩa liền không lớn , ngươi cho rằng người ta còn lại người nhà sẽ đi tìm Hạ gia báo thù sao? Sẽ không, người ta sẽ chỉ tìm bọn hắn những lính đánh thuê này tính sổ sách.

Nhưng bọn hắn nếu là cho nhiều như vậy quan lại quyền quý khó xử, để bọn hắn ở đây, tại Hạ gia địa phương bị người đánh Zed, chấn kinh, khủng hoảng, vậy những người này tất nhiên tìm Hạ gia đòi công đạo, để Hạ Vô Song không dễ chịu, đây mới là mục đích của bọn hắn.

Vì lẽ đó, trừ phi tất yếu, bọn hắn sẽ không tiến đi đại quy mô đồ sát.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không ngại giết mấy cái đến giết gà dọa khỉ, khiến cái này người nghe lời một chút.

Một cái mặt sẹo vết thương xuyên qua con mắt thô kệch nam nhân đi đến trước sân khấu, một mặt tùy tiện cười lớn, nói, "Không muốn chết , tuyệt đối không nên đụng điện thoại, hai tay nâng quá đỉnh đầu, chúng ta là yêu thích hòa bình người, sẽ không đối các ngươi như thế nào, chỉ là, cần các ngươi chi viện điểm lộ phí, các ngươi sẽ không ngại đi, ha ha, dù sao, chúng ta cũng là thật xa chạy tới."

"Xin mọi người phối hợp điểm, đưa di động, cùng trên người đồ trang sức, giao cho chúng ta người, có bao nhiêu, liền giao bao nhiêu, đừng nói ta không có nhắc nhở các ngươi, nếu như không có giao, hạ tràng liền sẽ dạng này."

Mắt đen đang khi nói chuyện, "Phanh" một tiếng, một thương trận cách hắn gần nhất nam nhân cho bể đầu.

Nam nhân cái trán nhiều một cái đẫm máu động, một đầu mới ngã xuống đất, máu tươi đầy tràn địa.

Hiện trường lập tức lại là một trận nữ nhân thét lên, bất quá, lập tức lại bị tiếng súng ép xuống.

Tiếp xuống liền rất đơn giản, từ mấy cái tiểu đệ đi qua lục soát mỗi người trên người điện thoại cùng đồ trang sức , không cầu toàn cầm, nhưng cầu động tác cấp tốc, đây chính là bọn họ tôn chỉ.

Hiện trường cơ hồ là bằng nhanh nhất tốc độ bị khống chế lại .

Cũng lệnh người cảm thán những lính đánh thuê này mau lẹ cùng lão đạo.

Nhưng có hai người, động tác so những lính đánh thuê này càng nhanh.

Lúc này, Bạch Vũ cùng Bạch Quang cứ như vậy đứng tại lầu hai một chỗ trong bao sương, cách pha lê, nhìn xem bên ngoài ánh lửa đầy trời, nghe bên tai hỏa lực lôi minh.

"Thật đúng là, cảnh tượng hoành tráng a."

Bạch Quang hai tay phụ về sau, một mặt lạnh lùng biểu lộ nhìn qua bên ngoài ánh lửa, nhìn xem dưới đáy một đống người chết bởi súng ống phía dưới, hắn đối với cái này thờ ơ.

Mà tại hai người bên cạnh, liền nằm 3 cái áo đen lính đánh thuê, chỉ là 3 người cũng đã không có khí tức.

Bạch Vũ nhịn rất lâu, cuối cùng vẫn là kìm nén không được mà hỏi, "Làm sao ngươi biết nơi này muốn xảy ra chuyện, là ngươi làm?"

Bạch Quang đạm mạc nhìn hắn một cái nói, "Ta làm như vậy đối ta có thể có chỗ tốt gì?"

Không có lợi ích sự tình, Bạch Quang xưa nay không làm.

Về phần hắn vì cái gì biết

"Ngươi cũng không nghĩ một chút, kia mấy năm ta là ở nơi đó sống sót , nào giống ngươi như thế an nhàn, cả ngày trong trường học cùng người cãi nhau ầm ĩ, chơi trò trẻ con."

Lời này, để Bạch Vũ hồi tưởng lại, mấy năm trước, Bạch Quang nói là ra ngoài du học, kỳ thật cũng không có không phải du học, mà là tại Âu Mỹ lính đánh thuê trên chiến trường, làm một cái lính đánh thuê, tại vô số chiến hỏa lịch luyện dưới, sống sót .

Chớ nhìn hắn bề ngoài ôn hòa nho nhã, một phái người khiêm tốn tác phong, y phục kia dưới đáy thân thể, lại là bắp thịt cuồn cuộn, mà lại trải rộng các loại vết đao, vết thương đạn bắn, thậm chí bom tổn thương.

Đây là Bạch gia lịch luyện, cũng là chính hắn yêu cầu.

Bạch Quang cười lạnh nói, "Con mắt, là có thể nhất phản ứng một người phẩm hạnh, tâm chí, cùng thân phận , những người hộ vệ kia, phục vụ viên, coi như giấu giếm được những người khác, cũng không gạt được con mắt của ta."

Hắn liếc mắt liền nhìn ra những người này là giết người như ngóe, khát máu thành tính, trận đầu buộc dây lưng quần bên trên lính đánh thuê .

"Hiện tại bên ngoài như thế loạn, chúng ta còn đứng ở cái này làm gì, muốn gọi người a."

Bạch Vũ cũng không nhẫn tâm nhìn thấy nhiều người như vậy bị giết.

Hắn chung quy là thiện lương , không giống Bạch Quang lạnh lùng như vậy, sớm đã thành thói quen người sinh tử.

"Gọi người? Kêu cái gì người? Nơi này có chúng ta chuyện gì? Hạ gia địa bàn, vòng đến ngươi động thủ? Ngươi cũng không tránh khỏi quá coi thường người, dù là người ta thật ứng phó không được nữa, tự nhiên cũng sẽ mời chúng ta động thủ, gấp cái gì."

Bạch Vũ là gấp, hắn không chỉ có gấp người bên dưới sinh tử, hắn lo lắng hơn, Hạ Tân an toàn.

Hắn đúng là cùng Hạ Tân có mâu thuẫn, nhưng, loại mâu thuẫn này không phải địch nhân ở giữa mâu thuẫn, là bằng hữu ở giữa, đối với lý niệm, quan niệm, nhân sinh thái độ, tình cảm phóng túng ở giữa kịch liệt mâu thuẫn, đưa tới xung đột, nhưng, tuyệt đối không đến mức để hai người đối địch, để Bạch Vũ có thể như thế trơ mắt nhìn Hạ Tân đi chết.

Bên ngoài liên tiếp vang lên tiếng súng, tiếng nổ, đều để hắn lo lắng, hắn sợ Hạ Tân vì cứu người khác, đơn thương độc mã cùng những lính đánh thuê này làm.

Hắn chỉ là không tán đồng Hạ Tân tình cảm quan niệm, nhưng đối Hạ Tân người này phương diện khác, đối với Hạ Tân ôn hòa, khiêm tốn, lễ nhượng, thiện lương, hắn đều là trăm phần trăm thích .

Vì lẽ đó, hắn muốn đi giúp Hạ Tân.

"Ta có việc, ra ngoài dưới, chính ngươi tại cái này xem đi."

Bạch Vũ vừa đi ra hai bước, bả vai liền bị Bạch Quang một tay đè xuống, mà lại, lực đạo tương đương nặng, nặng bả vai hắn đều phảng phất muốn bị bóp nát, toàn bộ cánh tay khí lực hoàn toàn không sử ra được .

Bạch Quang nhíu nhíu mày, một mặt không vui nói, "Vì lẽ đó, ta nói, ngươi gấp cái gì, lo lắng ngươi bằng hữu kia Hạ Tân? Ngươi cũng thật sự là kỳ quái, hiện tại ngược lại lo lắng lên hắn tới?"

"A, ta nhìn ngươi vẫn là trước lo lắng cho mình đi, trường học mấy năm, thân thể hoang phế bao nhiêu, ngươi ứng phó mấy người? Người ta họ Hạ, nghe được không, họ Hạ!"

Bạch Quang nói đến đây, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần hung ác quang mang nói, " họ Hạ người, nếu có dễ dàng chết như vậy, Hạ gia sớm bị người nuốt, còn vòng đến đám này lính đánh thuê? Quả thực buồn cười."

Bạch Vũ lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Quang nói, " chính ngươi tại cái này ngắm phong cảnh liền tốt, ta làm cái gì không cần ngươi quan tâm."

Bạch Quang cũng lạnh xuống mặt tới, "Ta nói, không được là không được, lưu cho ta tại cái này, xem hết cái này xuất diễn."

"Ngươi đừng quản ta."

Bạch Vũ đang khi nói chuyện, một chưởng trước bổ, quả thực là ép Bạch Quang thu hồi bắt hắn lại bả vai tay.

"Có ý tứ, động thủ với ta? Phụ thân nói ngươi thiên phú là cao nhất, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi bây giờ còn thừa lại bao nhiêu "

Cho dù ai cũng không nghĩ tới, tại bên ngoài súng ống liên thiên thời điểm, tại cái này nho nhỏ trong bao sương, Bạch Vũ cùng Bạch Quang, hai cái người một nhà còn đánh nhau

Bạch Vũ có chút lo lắng Hạ Tân

Mà Hạ Tân lúc này, lòng tràn đầy lo lắng, lại là Chúc Hiểu Huyên.

Hiểu Huyên đi đâu rồi?