"Không, đây đối với Hiểu Hàm cũng quá tệ."

Hạ Tân nhíu nhíu mày , đạo, "Không có phương pháp khác sao?"

Ức Toa trắng Hạ Tân một cái nói, "Có lẽ có loại thứ ba phương pháp đi, cũng không biết phương pháp kia có hữu dụng hay không "

Ức Toa còn chưa nói xong, Tô Hiểu Hàm đã ra tới.

Tô Hiểu Hàm đổi một kiện trắng thuần đai đeo nát hoa váy liền áo, một bộ rụt rè bộ dáng, từng bước một đi vào bên cạnh hai người.

Nàng luôn yêu thích mặc váy trắng tử, bởi vì màu trắng tương đối là đơn thuần, chính là thật đơn giản bạch mà thôi, chính như nàng chỗ hướng tới kia đoạn đơn giản mà tinh khiết thời gian, kia đoạn không có nhiều như vậy phức tạp tâm cơ thời gian, thời gian mặc dù đơn giản, gian nan, tối thiểu phụ mẫu khoẻ mạnh.

Nàng thích đơn giản điểm liền tốt, không thích quá phức tạp .

Bởi vì nàng biết, mình không có kia đầu óc. ? ? ? ? Nàng kỳ thật cũng có thể chính trận biến phức tạp điểm, nhưng, nàng không thích như thế, mà lại, tạm thời cũng không cần như thế, bởi vì có Hạ Tân tại, Hạ Tân sẽ bảo hộ nàng.

Ức Toa từ trên xuống dưới đánh giá Tô Hiểu Hàm một phen nói, " Hiểu Hàm muội muội thật xinh đẹp."

Nhưng mà Hạ Tân ý nghĩ là.

Hạ Tân nhíu nhíu mày nói, " ngươi cái này váy, mặc vào hai ba năm đi, bởi vì ta nhớ được hai năm trước liền nhìn ngươi xuyên qua, ở bên phải đai đeo hướng phải số cái thứ ba đường vân ở giữa ô lưới bên trong có một điều nhỏ đoạn mất."

Tô Hiểu Hàm cúi đầu xem xét, phát hiện thật là có, kia là rất nhỏ ô lưới, chỉ có ở giữa không đến 1 centimet khoảng cách đoạn mất một điểm, thật thua thiệt Hạ Tân có thể nhớ kỹ.

Tô Hiểu Hàm ngượng ngùng cười cười, "A, thật đúng là, ta cũng không có chú ý, ngươi tốt cẩn thận "

Nghe Hạ Tân nói như vậy, Tô Hiểu Hàm trong lòng thật cao hứng, Hạ Tân một mực có hảo hảo chú ý nàng.

Mặc dù nói Tô Hiểu Hàm mặc cái gì đều dễ nhìn, nhưng.

Đồng dạng nữ sinh cũng sẽ không mấy bộ quần áo lặp đi lặp lại mặc mấy năm, phổ thông điểm mấy tháng cũng sẽ đổi mấy bộ, khoa trương hơn điểm, một tháng có thể mua hơn mười bộ.

Tỉ như Hạ Tân biết, Thư Nguyệt Vũ liền rất thích xinh đẹp, thích thay đổi xinh đẹp quần áo mới, ăn mặc mỹ mỹ.

Hạ Tân cảm thấy nữ hài tử thích chưng diện là thiên tính, cái này cũng rất tốt.

Chỉ cần ngươi có cái kia giàu có điều kiện là được.

Mà Tô Hiểu Hàm hiện tại.

Hạ Tân nói, "Hiện tại có tiền, vì cái gì không nhiều mua chút quần áo."

Tô Hiểu Hàm xấu hổ cười cười, "Hắc hắc, có thể là quen thuộc đi, quần áo không xuyên phá liền không muốn ném, mà lại, cũng mặc dưới, ném đi quá lãng phí ."

Bởi vì khi còn bé điều kiện gia đình cũng không tốt, quần áo đều là mặc vào phá, phá bổ, bổ lại mặc, lúc ấy một kiện quần áo mới cũng có thể làm cho Tô Hiểu Hàm cao hứng thật lâu , bình thường không phải quá phá, hoặc là quá nhỏ mặc không nổi, Tô Hiểu Hàm mẫu thân cũng sẽ không vứt bỏ.

Cái này cũng dưỡng thành Tô Hiểu Hàm cần kiệm tiết kiệm thói quen tốt.

Ức Toa lúc ấy liền bị chấn kinh .

Theo Hạ Tân nói, Tô Hiểu Hàm đến bây giờ, đều đã năm nhập 9 chữ số .

Có điều kiện này nữ sinh, cái nào không phải quần áo đổi so thời tiết còn chịu khó.

Hiểu Hàm thế mà còn mặc mấy năm trước quần áo đâu.

Thật sự là siêu cấp cần kiệm công việc quản gia a!

Ức Toa kéo lại Tô Hiểu Hàm tay nhỏ nói, " Hiểu Hàm muội muội, tiền thứ này, nên dùng thời điểm liền muốn dùng, không phải kiếm tiền chẳng phải không có ý nghĩa sao, vừa vặn, ta ban đêm muốn đi mua quần áo, chúng ta mua một lần đi."

Tô Hiểu Hàm liên tục khoát tay nói, "A, ta cũng không cần , ta còn có mấy bộ quần áo đâu, đều rất tốt mặc ."

"Cái này nhưng cùng những cái kia không giống, đây là Hạ Tân mua cho ngươi nha."

"A, là,là sao "

Tô Hiểu Hàm khuôn mặt nhỏ ửng đỏ nhìn Hạ Tân một chút, sau đó lập tức rủ xuống khuôn mặt nhỏ, thế mà không có phản bác.

Ức Toa lập tức nhíu mày, nhàn nhạt lườm Hạ Tân một chút, ánh mắt kia phảng phất đang nói, ngươi xem một chút ngươi tạo cái gì nghiệt, tai họa người ta nhiều mộc mạc một tiểu cô nương a.

Hạ Tân kỳ thật nghĩ về bên trên một câu, "Là lỗi của ta sao?"

Tính toán một chút.

Hắn cảm thấy việc này không thể nói tỉ mỉ.

Sau đó, liền thấy Ức Toa cùng Tô Hiểu Hàm hai người thân mật ngồi cùng một chỗ, rất thân thiết trò chuyện.

Hạ Tân một người ngồi ở một bên, nhàm chán xem tivi.

Hoàn toàn không có chen vào nói không gian.

Hạ Tân não hải lại còn đang suy nghĩ lấy Ức Toa.

Trên thực tế, hắn cũng rất tò mò, Quỷ Tử gen bù đắp về sau, sẽ như thế nào, vẻn vẹn biến lợi hại mà thôi à.

Mà lại, mình bây giờ hiển nhiên còn chưa đủ mạnh, còn cần trở nên càng mạnh.

Nhưng vì thế đi tổn thương Hiểu Hàm

Hạ Tân suy nghĩ thật lâu.

Hắn biết, lần trước hấp thu Hiểu Hàm huyết năng thành công, là Hiểu Hàm phụ mẫu qua đời, để nàng lâm vào cực độ bi thống, lúc này mới đột phá điểm tới hạn , lần tiếp theo, không tá trợ dược vật, chỉ sợ rất khó.

Ngay cả như vậy, Hạ Tân cuối cùng cho ra kết luận cũng thế, không được!

Hắn làm không được.

Loại này vì tư lợi cho người khác thực hiện thống khổ, vì chính mình giành lợi ích sự tình, Hạ Tân không làm được.

Hắn qua không được trong lòng cái kia đạo khảm.

Hắn nghĩ tới, dù là có người minh xác nói cho hắn biết, chỉ cần bù đắp Quỷ Tử gen ngươi liền có thể thắng được Hạ Vô Song, không phải chính là thua, hắn cũng không có cách nào làm như thế.

Cái này cùng vì cứu một người, mà giết một người đồng dạng, Hiểu Hàm không phải tinh thần phân liệt biến thành bệnh tâm thần, chính là nhục thể xé rách, đối nhục thể thực hiện thống khổ, cái này quá tàn nhẫn

3 người 6 điểm nhiều thời điểm ăn cơm tối, sau đó nghỉ ngơi một chút, đến hơn 7 giờ thời điểm liền cùng ra ngoài dạo phố mua quần áo .

Mặc dù Tô Hiểu Hàm nhiều lần biểu thị mình kỳ thật còn có mấy món quần áo mới, bất quá vẫn là bị kéo ra ngoài .

Ức Toa biểu thị mua quần áo không chỉ là vì mình mặc vui vẻ, cũng là vì người khác xem vui vẻ, mình mặc cảnh đẹp ý vui, thưởng thức người, tâm tình cũng sẽ tốt hơn nhiều.

Ức Toa làm ra hai con mũ lưỡi trai, cho chính nàng cùng Tô Hiểu Hàm một mang, ban đêm ven đường vốn là rất đen , lại đem vành nón hướng xuống đè ép, cơ bản người khác liền không nhìn thấy hai người mặt, chỉ có thể nhìn thấy cái mũi hướng xuống bộ phận, muốn bằng vào cái mũi miệng liền có thể nhận ra Tô Hiểu Hàm, vậy người này trực tiếp có thể đi đoán mệnh .

Hạ Tân lái xe chở hai người tới thương nghiệp đường phố, sau đó lại bắt đầu 3 người dạo phố hành trình.

Hắn mua đồ thói quen là cần gì mua cái gì, mà nữ sinh mua đồ thói quen là, thấy cái gì liền muốn mua cái gì.

Tỉ như, "Oa, cái này tốt thú vị, cái này thật đáng yêu", "Cái này tốt kute" các loại, trong lúc các nàng phát ra cùng loại loại này cảm thán về sau, ngươi liền nên biết muốn làm thế nào .

Ức Toa một mặt cười tủm tỉm nhìn xem Hạ Tân đến, "Tiểu tân, ngươi biết, nam nhân lúc nào đẹp trai nhất sao?"

Hạ Tân rất quả quyết trả lời, "Quét thẻ thời điểm!"

"Ân, không sai, riêng ta thì thưởng thức ngươi cỗ này thông minh sức lực."

Quần áo còn không có mua đâu, mấy người đã đi dạo mấy vợ con đồ trang sức, nhỏ con rối cửa hàng , Hạ Tân trên tay đã đề mấy cái bao.

Sau đó nhìn thấy quần áo cửa hàng, ba người cũng sẽ đi vào , bình thường đều sẽ tuyển chút bảng tên, hoặc là nhỏ tư nhỏ chúng nhãn hiệu.

Tô Hiểu Hàm đối với mấy cái này kỳ thật cũng không hiểu rõ, cũng may Ức Toa đối với các loại quần áo nhãn hiệu, kiểu dáng rõ ràng trong lòng, mang theo hai người qua lại các loại quầy chuyên doanh cùng cửa hàng ở giữa.

Tô Hiểu Hàm lúc đầu rất ngại ngùng, bị Ức Toa mang theo, dần dần cũng liền buông ra .

Đương nhiên, mặc kệ mua cái gì, hai người có cái tượng trưng động tác chính là mặc kệ nhìn cái gì quần áo đều sẽ hỏi thăm Hạ Tân ý kiến.

Hạ Tân cuối cùng sẽ từ "Đẹp mắt, xinh đẹp, phù hợp, rất thích hợp ngươi, rất dựng , nhìn rất đẹp a", từ mấy cái này từ ngữ bên trong tuyển ra một cái từ ngữ đến tiến hành trả lời.

Trên cơ bản, hắn một đêm nói lời, tất cả phía trên.

Ức Toa cũng là qua một đoạn danh viện thục nữ thời gian , Hạ Tân phát hiện nàng chọn quần áo mười phần có ánh mắt, không chỉ có ánh mắt bén nhọn, mà lại mười phần sẽ mặc dựng, luôn luôn có thể nhanh chóng tìm tới trong tiệm đỉnh tiêm , thích hợp nhất hai người mấy cái kiểu dáng.

Đây coi như là tin tức tốt duy nhất , tối thiểu tiết kiệm không ít thời gian.

Mãi cho đến mấy người tại bách hóa thương thành, thử đến một cái nhỏ tư nhãn hiệu thời điểm

Ức Toa để phục vụ viên đi ra, mình chọn.

Sau đó tại Tô Hiểu Hàm còn tại phòng thay đồ thời điểm, rất cao hứng xông Hạ Tân ra hiệu xuống một kiện màu đen áo không bâu tu thân khảm kim cương (nước chui) đồ hàng len áo.

"Thế nào, thế nào?"

Ức Toa tràn đầy phấn khởi xoay người.

Hạ Tân một mặt cứng ngắc như máy lặp lại mỉm cười nói, "Đẹp mắt, nhìn rất đẹp a."

Màu đen đồ hàng len áo bao vây lấy nàng đầy đặn động lòng người thân thể mềm mại, dán chặt lấy nàng s hình dáng người đường cong, tốt dáng người nhìn một cái không sót gì.

Mặc dù xác thực nhìn rất đẹp, nhưng một đêm lời giống vậy nói hơn trăm lần, ai cũng chịu không được.

Nhưng mà Ức Toa đối Hạ Tân trả lời rất hài lòng.

Chính nàng cũng đối với tấm gương chuyển hạ thân nói, " ta cũng cảm giác rất thích hợp."

"Mà lại, " Ức Toa cười thần bí, "Y phục này có cái thần kỳ công năng."

"Cái gì công năng?" Hạ Tân bị kia câu lên vũ mị khóe môi khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

Ức Toa liền xông Hạ Tân ngoắc ngoắc ngón trỏ, "Muốn biết a."

"Không muốn."

Hạ Tân nhìn nàng một bộ nụ cười quỷ dị, liền cảm giác mình sẽ bị lừa gạt, vẫn là cẩn thận mới là tốt.

"Nhưng ta lại phải nói cho ngươi."

Ức Toa nói tiến đến Hạ Tân bên tai, nhỏ giọng nói, "Y phục này a bên trong không thể mặc cái khác , bao quát văn, ngực, có thể nhìn ra sao? Bên trong thật, trống không."

Hạ Tân lập tức một chút mở to hai mắt nhìn.

Thị lực của hắn kỳ thật so với người bình thường muốn tốt hơn nhiều, người bình thường không nhìn thấy, nhưng hắn cẩn thận nhìn chằm chằm Ức Toa thân thể mềm mại, nhìn chằm chằm y phục kia nhìn, bỗng nhiên phát hiện, thật đúng là có thể xuyên thấu qua cái này màu đen đồ hàng len áo, nhìn thấy điểm bên trong tuyết trắng kiều dính.

"Lừa gạt, gạt người, ta không tin ngươi dám" Hạ Tân ngắm nhìn bốn phía cửa hàng, cùng nhiều như vậy bên ngoài con đường qua người, tiếp tục nói, "Ngươi dám mặc?"

Ức Toa "Hừ" một tiếng, sau đó một mặt cười xấu xa, câu Hạ Tân một chút, hạ giọng nói, "Thật sao? Kia có muốn thử một chút hay không nhìn? Nói xong cố ý ưỡn ngực."

Hạ Tân lập tức có chút không chịu được nuốt nước miếng một cái, Ức Toa cái này cúi người động tác để trước ngực nàng càng phát ra to lớn , cũng càng phát câu người.

Hai người vẫn là có da thịt trước đó .

Cái này khiến Hạ Tân rất có một loại đưa tay đi thử xem thật giả xúc động.

Mà lại, đại não cũng lập tức chỉ huy thân thể của hắn trận cái này xúc động phó chư vu thực tiễn.

Chỉ là tay kia mới ngả vào một nửa, liền bị Ức Toa "Ba" một chút vuốt ve .

Ức Toa vũ mị khuôn mặt tươi cười vừa thu lại, một mặt nghiêm khắc trừng Hạ Tân một cái nói, "Ta đánh chết ngươi, thật đúng là dám đưa tay."

"Không phải ngươi để ta thử sao "

Hạ Tân rất ủy khuất, hắn cảm thấy nữ nhân đều là lừa đảo, có thể hay không chân thành điểm, đơn giản điểm?

Đúng lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

"Cái này bảng hiệu quần áo rất không tệ, phần lớn đều là thủ công chế phẩm, dùng vật liệu vậy"

Thanh âm này để hai người đồng thời ngừng tạm.

Hạ Tân ngẩng đầu một cái liền thấy phía sau đi tới Vương Kiến lương cùng Hồ Hồng Viễn, còn có hai người bên cạnh hai nữ nhân

Ức Toa đã sắc mặt đại biến, rất là chột dạ , kéo Hạ Tân, vọt vào bên cạnh phòng thay đồ, khẽ vươn tay giữ cửa cho khóa lại .

"Ngươi làm gì?"

Hạ Tân không hiểu.

"Đương nhiên là sợ bị bọn hắn nhìn thấy a."

Ức Toa cau mày nhỏ giọng trả lời.

"Vừa mới có gì phải sợ, chẳng lẽ còn không cho phép chúng ta ra mua quần áo sao?"

"Ách "

Lời này để Ức Toa kịp phản ứng, vừa mới xác thực không có gì tốt chột dạ .

Nhưng là hiện tại không đồng dạng, đối phương đã đi tới bên cạnh , lúc này hai người nếu như cùng một chỗ từ phòng thử áo đi ra ngoài m. Đọc, .

(tấu chương xong)~ 7k~