Không biết các vị có hay không thử qua ba người dạo phố. 

Hình tam giác mặc dù là nhất ổn định hình dạng, nhưng tuyệt đối không thích hợp tại tại nhân loại trên thân.

Tỉ như tiểu tam cái gì , tuyệt đối không có cách nào tạo thành gia đình ổn định.

Mà cái gọi là ba người cùng một chỗ dạo phố, kỳ thật cũng không thể nói thành là ba người, chính xác hình dung hẳn là hai người cùng một người.

Mặc kệ ngươi cùng với ai nói chuyện kiểu gì cũng sẽ vắng vẻ một người khác.

Dù cho ngươi có ý chiếu cố một cái khác bị vắng vẻ người, cũng chỉ sẽ để cho người kia càng lúng túng hơn mà thôi.

Nếu như ngươi liền muốn chiếu cố một người khác tâm tư đều không, một người khác liền sẽ cảm giác mình hoàn toàn là dư thừa.

Tỉ như lúc này Hạ Tân.

Hạ Tân cảm thấy mình trở về liền nên viết thiên có quan hệ với ba người không thể cùng một chỗ dạo phố luận văn, cảm giác coi như cầm cái Nobel thưởng đều không phải vấn đề.

Phía trước Ức Toa một mực tại cùng Sở Hà vui sướng trò chuyện, hoàn toàn không có người để ý hắn cái này phía sau người.

Hạ Tân cảm giác mình khả năng bị quên lãng.

Bất quá, làm hắn thả chậm bước chân chuẩn bị thừa dịp hai người đều không chú ý, quay đầu về biệt thự thời điểm, Ức Toa liền sẽ duỗi ra một cái tay đến sau lưng, hướng hắn câu câu ngón tay, ra hiệu hắn đuổi theo.

Hạ Tân rất muốn hỏi một câu, nữ nhân này là phía sau mọc ra mắt sao?

Mình có hay không đuổi theo hắn đều biết?

Nữ sinh... Thật đúng là đáng sợ đâu.

Tại biệt thự phụ cận cơ bản đều là khu biệt thự, sau đó dọc theo tiểu đạo ra ngoài, dọc theo đường cái đi qua vài trăm mét, có thể đi vào bờ biển lâm thời tiểu trấn, có thể mua được không ít nhu yếu phẩm, đồng thời cũng là nơi này phụ cận một vùng duy nhất có thể đi dạo địa phương.

Bởi vì nơi này tư hữu nhiều lắm, cũng không có nhiều có thể đi dạo địa phương, cho nên mới cái này du khách không coi là nhiều, nhưng, cũng không tính thiếu.

Hơn phân nửa đi ngang qua người đi đường đều sẽ đối Hạ Tân phía trước hai người đi cái chú mục lễ cái gì , dù sao cũng là soái ca mỹ nữ tổ hợp, đến mức phía sau bối cảnh, bình thường sẽ bị người tự động loại bỏ mất.

Thẳng đến chậm ung dung lại đi một chút, Ức Toa thoáng dừng chân lại, mắt nhìn bên cạnh trà sữa cửa hàng, nhỏ giọng lại nhu hòa nói, "Thoáng, có chút khát đâu."

Sở Hà lập tức ngầm hiểu, ", ta đi mua, ngươi thích uống cái gì sao?"

Ức Toa thoáng lệch ra qua đáng yêu cái đầu nhỏ, suy nghĩ một chút nói, "Tùy tiện đi, thêm điểm dừa quả liền tốt, ta thích cắn dừa quả."

"Được." Sở Hà vội vàng gật đầu đáp ứng.

Hạ Tân còn tưởng rằng hắn lập tức đã sắp qua đi , ai nghĩ đến hắn thế mà còn nhớ rõ mình, lại quay đầu rất thân thiết hỏi mình muốn uống cái gì.

Hạ Tân lập tức từ người tàng hình, biến thành thực thể người.

Hắn nơi nào có thể để cho lão sư giúp mình đi mua, vội vàng khoát tay nói mình không cần.

Sở Hà cười cười nói, "Vậy ta giúp ngươi mang chén trân châu trà sữa đi."

Nói xong cũng đi qua.

Hạ Tân chỉ có thể một mặt không hiểu sững sờ tại nguyên chỗ.

Đợi đến Sở Hà rời đi về sau, Ức Toa mới một mặt khinh thường nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ngươi thật đúng là phái không lên chỗ dụng võ gì a."

"Ngươi còn muốn ta cử đi chỗ dụng võ gì?"

"Tác dụng gì trận."

"Chuẩn xác mà nói , bất kỳ cái gì công dụng bên trong cũng bao gồm 'Không phát huy được tác dụng' công dụng, cho nên, liền 'Không phát huy được tác dụng công dụng' mà nói, ta đã đem cái này công dụng vung đến cực hạn."

Ức Toa trực tiếp một bàn tay ngay tại Hạ Tân trên trán, "Ngươi cũng liền cử đi ba hoa công dụng, làm sao lại như thế có thể bần đâu, chính sự liền không gặp ngươi như thế có thể nói."

Hạ Tân tức giận nói, "Xin nhờ, cái gì chính sự, ta chính sự chính là ta ngủ trưa vừa bị ngươi quấy, còn được đường phố đến đem cho các ngươi làm bối cảnh."

"Ta ý tứ còn chưa đủ rõ ràng sao, để ngươi đi lên làm bóng đèn a, để hắn đừng có cái gì, cái gì... Nói thế nào, hắn giống như cũng không có làm cái gì, chính là từ trên xe bắt đầu, vẫn quấn lấy ta nói chuyện phiếm tới."

"... Cái này còn không tốt, ta nhìn hắn có học thức, có tài hoa, làm người lại tốt, đối đãi người thân cắt, lại giống như ngươi đã du học, có cộng đồng chủ đề, trong nhà còn có tiền, bất chính phụ họa ngươi Thiếu nãi nãi yêu cầu sao?"

"Ngươi cứ như vậy bị hắn mặt ngoài lừa gạt."

"Ta cảm thấy không phải mặt ngoài a, hắn rất chịu học sinh hoan nghênh, cũng không có vẻ kiêu ngạo gì, cảm giác người rất tốt."

Hạ Tân cảm thấy bình thường có chút giá đỡ lão sư, đối mặt vừa mới loại tình huống kia, tuyệt đối là muốn a trực tiếp để cho mình cái này học sinh đi mua trà sữa, hoặc người muốn tại Ức Toa cái này nữ thần trước mặt biểu hiện một phen, chủ động thay nữ thần đi mua, là tuyệt đối sẽ không nhớ kỹ mua cho mình .

Hạ Tân cảm thấy cái này Sở Hà người rất tốt, mà lại, cảm giác không giống Doãn Phong Hoa loại kia ngụy quân tử.

Ức Toa tức giận nói, "Để ngươi làm bóng đèn, ngươi lấy ở đâu nhiều lời như vậy, ngươi chỉ cần làm điểm, để hắn biết khó mà lui chuyện liền tốt."

"... Oa, ngươi yêu cầu quá cao đi, đối với hắn ngươi còn có nơi nào không hài lòng?"

Ức Toa hơi chút tay nâng lấy cái cằm hơi suy nghĩ một chút nói, "Ân —— không đủ có tiền, không phải đặc biệt có tiền, để người mấy đời không cần làm chuyện cái chủng loại kia."

"... Ngươi nữ nhân này là có bao nhiêu hiện thực a."

"Tóm lại, phải tận lực để hắn biết khó mà lui, cũng sẽ không tổn thương ôn hòa loại kia, ta không nghĩ hắn khó xử."

"..."

Bởi vì tại hai ngày ở chung bên trong, Ức Toa kỳ thật đã mò thấy người này, đúng là rất ôn nhu người, chỉ là tại đối mặt "Hắn thích nữ sinh" thời điểm, hơi có chút... Cuồng nhiệt, hoặc giả thuyết, không biết làm sao.

Ức Toa hiện, đối phương ánh mắt lộ ra cái chủng loại kia đơn thuần mỹ hảo tình cảm, cũng từng ở mình ánh mắt bên trong xuất hiện qua.

Cái này khiến nàng có chút xoắn xuýt.

Ức Toa thoáng ngẩng đầu nhìn một chút trên trời chói mắt thái dương, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vòng tan không ra ưu sầu, mảnh này ánh nắng tuy tươi đẹp, lại không phải mình có thể đợi lâu địa phương, dưới ánh mặt trời, cũng không có đất dung thân của mình.

Cuối cùng là phải rời đi à...

Cho nên, nàng hi vọng tìm phương pháp thích hợp, làm cho đối phương biết khó mà lui, để chính hắn minh bạch, bảo trì khoảng cách nhất định, đối với song phương đều có chỗ tốt.

Cũng không hi vọng làm quá cương, đối phương là ngoài ý muốn người đơn thuần.

Ức Toa thậm chí hỏi qua đối phương mối tình đầu bạn gái, hắn ngượng ngùng hổ thẹn giải thích nói, trước đó bởi vì chuyên chú học tập, chủ công nghiên cứu khoa học, liền mối tình đầu đều chưa từng có.

Là cái rất đơn thuần người...

Sau đó, tại kế tiếp thời gian bên trong, Hạ Tân tồn tại cảm quả thực bạo rạp.

Bởi vì hắn vẫn đi tại Ức Toa cùng Sở Hà ở giữa.

Mặc kệ Sở Hà nói cái gì, hắn luôn có thể tiếp vài câu, đúng, luôn có thể cắm ở Ức Toa nói chuyện trước đó, nối liền Sở Hà.

Ngược lại tốt giống như Sở Hà không phải cùng Ức Toa nói chuyện phiếm, mà là cùng Hạ Tân nói chuyện phiếm giống như .

Hạ Tân trung thực vung mình cái này bóng đèn tác dụng, tận lực quang nhiệt, tồn tại cảm quả thực không nên quá mạnh.

Tỉ như, Sở Hà thuận miệng nói chuyện phiếm, "Ức Toa, ngươi thích nghe cái gì hình dáng âm nhạc đâu."

Hạ Tân lập tức tiếp lời, "Nghe nói gần nhất truyền kỳ Phượng Hoàng rất hỏa a, thật nhiều đồng học đều nghe bọn hắn ca."

"Thích nhạc cổ điển sao, nhà ta liền thường thả chút nhạc cổ điển, ta từ nhỏ đã nghe..."

"Đúng a, đúng a, nói đến, nhà ta cũng thường xuyên thả âm nhạc, bất quá đều là chút lưu hành âm nhạc..."

Mặc kệ là nói chêm chọc cười, còn là nói sang chuyện khác, Hạ Tân quả thực không nên quá 6.

Hắn cảm thấy người bình thường loại thời điểm này đều hẳn là chịu không được, cho mình một điểm sắc mặt nhìn, bất quá, Sở Hà hoàn toàn không có a nha để Hạ Tân khó chịu ý tứ.

Còn tại cố gắng , hoặc giả thuyết có chút đơn thuần, cuồng nhiệt cùng Ức Toa trao đổi, ngươi thậm chí có thể từ hắn ánh mắt bên trong cảm nhận được hắn vui sướng, đều là chút rất phổ thông bình thường chủ đề, cũng không có gì lời quá đáng, bại lộ cái gì trò hề.

Hạ Tân cảm thấy lão sư này người là không sai , không phải Chúc Hiểu Tùng cũng sẽ không gọi hắn a.

Toa Toa liền không cân nhắc sao, hắn là chuẩn bị ở nhà ăn bám cả một đời?

Đi thẳng đến một chỗ rất xa hoa nhà hàng Tây, chỉ xem bề ngoài chính là có giá trị không nhỏ dáng vẻ.

Ức Toa liền đề nghị nói, đói bụng , đi vào ăn một chút gì đi.

Hạ Tân nhịn không được trở về câu, "Ngươi không phải vừa uống xong trà sữa sao?"

Lập tức liền tiếp thu được Ức Toa khinh bỉ ánh mắt, ánh mắt kia rõ ràng là đang hỏi, ngươi là bên nào ?

Hạ Tân lập tức liền không nói lời nói .

Sở Hà lập tức thân thiết biểu thị, liền đi vào ăn một chút gì đi, dù sao đi lâu như vậy, khẳng định đói.

Sau đó, Ức Toa liền vào cửa rất chủ động điểm cái đồ ăn.

Lúc đầu Hạ Tân nghe cũng không có gì, thẳng đến hắn cầm lấy cái kia menu, nhìn thấy ba chữ số, bốn chữ số giá cả, cùng năm chữ số rượu đỏ, hắn rốt cục nhớ tới, mình bây giờ đi là khu biệt thự, mà lại là quý nhất Hải Tân biệt thự, có thể ở lại nơi này, không phú thì quý, đồ vật làm sao có thể tiện nghi.

Vội vàng hỏi trước cái trọng yếu vấn đề, "Cái kia, xin hỏi một chút, chúng ta đây là a a chế sao?"

Nếu như là a a chế, hắn sẽ không ăn , hắn ăn không nổi, đây là cái bi thương chủ đề.

Sở Hà vội vàng biểu thị, "Đương nhiên là hắn mời khách."

"Cái kia, Sở Hà lão sư, ngươi có muốn hay không xem trước một chút menu giá cả lại nói."

Hạ Tân cảm thấy Sở Hà trong nhà có tiền, cũng không phải quá có tiền, chí ít không có khả năng một trận phổ thông cơm liền ăn hắn cái mười mấy vạn.

Ức Toa thật là quá tàn nhẫn.

Quả nhiên, Sở Hà nhìn một chút menu, cũng có chút hư, mồ hôi lạnh đều xuống tới , bất quá, còn là mỉm cười, biểu thị, không có vấn đề, chỉ là Ức Toa cao hứng liền tốt.

Đây quả thật là thiên kim bác mỹ nhân cười một tiếng .

Sau đó, Ức Toa rất hào sảng, liên tiếp uống quý nhất 2 bình rượu đỏ, còn cùng Hạ Tân làm một bình.

Sở Hà lập tức liền cười càng cứng ngắc lại.

Sau đó thừa dịp Sở Hà đi đi nhà vệ sinh công phu, Hạ Tân vội vàng tiến đến Ức Toa bên người nhỏ giọng nói, "Ta nói, ngươi cái này quá mức đi, một bữa cơm hố người... Nơi này có mười mấy, 20 vạn đi."

Ức Toa tựa ở trên bàn, một tay nâng cằm lên, một mặt lạnh nhạt trả lời, "Yên tâm, ta có chừng mực, chỉ cần nàng mở miệng, tiền chính ta giao, chỉ tiếc, hắn hẳn là đi nhà vệ sinh gọi điện thoại, quản người vay tiền ."

Ức Toa đoán thật đúng là không sai, Sở Hà đúng là đi quản người vay tiền , hắn mặc dù có tiền, nhưng khẳng định không phải Doãn Phong Hoa loại kia đại phú đại quý, mấy chục vạn, mấy trăm vạn làm giấy vung cái chủng loại kia.

"Ta dựa vào, " Hạ Tân lấy làm kinh hãi, "Ngươi chừng nào thì có tiền như vậy, trước đó không phải liền cơm đều không ăn nổi sao, các loại , có vẻ như trước ngươi giống như mỗi lúc trời tối ra ngoài làm kiêm chức..."

Hạ Tân chợt nhớ tới, Ức Toa nói nàng một đêm kiêm chức có thể kiếm mười vạn tới, lúc ấy tưởng rằng trò đùa, bây giờ suy nghĩ một chút thật là có khả năng...

Hạ Tân não Tử Lý lập tức liền muốn nhập thà rằng không , có thể có cao như vậy lợi nhuận , lại thêm Ức Toa lại là cái quốc sắc thiên hương đại mỹ nhân...

Còn không có tưởng xong đâu, đầu óc lên lại bị vỗ một cái, trước mắt xuất hiện Ức Toa khinh thường ánh mắt.

"Ngươi đang miên man suy nghĩ thứ gì?"

"Có người hay không nói cho nam nhân của ngươi đầu, cùng nữ sinh cái mông đồng dạng đánh không được."

Ức Toa khinh thường, "Ngươi cái tiểu thí hài, còn sớm mười năm đâu."

"..."

Rất nhanh, Sở Hà liền trở lại .

Ức Toa liền khôi phục giống như trước đó, đoan trang ưu nhã thần thái, lạnh nhạt biểu thị, "Còn là ta để đài thọ đi."

Bất quá, Sở Hà rất kiên trì, mỉm cười biểu thị không sao, còn hỏi Ức Toa nói, nếu như không đủ có thể lại điểm.

Cùng nó nói là mạo xưng là trang hảo hán, đối phương cho Hạ Tân cảm giác, càng giống là vì truy cầu người yêu, mà không tiếc đại giới, Anh Dũng.

Mà lại, thoáng có chút cuồng nhiệt, cùng ngẫu nhiên nói chuyện cà lăm lúc không biết làm sao.

Hạ Tân nghĩ thầm, cái này Sở Hà lão sư, sẽ không là thật thích Toa Toa đi, lúc này mới hai ngày, một bữa cơm hơn mười, 20 vạn cũng quá liều mạng đi.

Người bình thường đều nên nghĩ đến, mới hai ngày có thể hoa hắn nhiều như vậy, về sau khẳng định sẽ chỉ càng nhiều, đây không phải đeo đuổi nữ sinh, đây là dùng tiền nện a, còn tại năng lực của chính hắn phạm vi bên ngoài nện.

Lại nhìn Ức Toa trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ, thì không có chút nào động dung, vẫn là như vậy một bộ ưu nhã cười nhạt cho, rất giàu có một loại tài trí ưu nhã mỹ cảm.

Rất thục nữ!

Hạ Tân đều kém chút bị lừa, ... Nếu như không phải Ức Toa một mực tại lặng lẽ đối với hắn nháy mắt, để hắn cũng thêm một mồi lửa.

Mà Hạ Tân lựa chọn đối với cái này làm như không thấy.

Thầm nghĩ, Sở Hà lão sư, ngươi cố lên nha, trước mắt ngươi nữ nhân cũng không có tốt như vậy đối phó, xem ở ngươi liều mạng như vậy phân thượng, ta trên tinh thần ủng hộ ngươi.

Trong lúc đang suy tư, liền hiện Ức Toa đột nhiên một tay che miệng, làm ra một bộ nôn khan hình, liên tiếp ọe đến mấy lần.

Sở Hà một mặt khẩn trương đều đứng lên, vội vàng đưa qua khăn tay, "A, làm sao vậy, là không hợp khẩu vị sao, còn là ăn vào đồ không sạch sẽ ", nói xong liền chuẩn bị khiếu phục vụ viên, tìm người chất vấn thức ăn nơi này vấn đề.

"Không phải, không phải, " Ức Toa một tay che đôi môi, một bên khoát tay nói, "Không liên quan đồ ăn chuyện, là vấn đề của chính ta, kỳ thật, kỳ thật, ta, ta , có rồi..."

"..."

"..."