Hạ Tân cũng không phải là hữu dũng vô mưu tới , hắn là tại nghĩ sâu tính kỹ về sau, mới quyết định tới nơi này. 

Cũng không chỉ là bởi vì Hạ Loan Loan chuyện, còn có hàng đêm chuyện.

Người của Hạ gia muốn bắt hàng đêm, nhưng không có một người đến quản mình, thậm chí không người đến nói với chính mình một câu, nói là bởi vì không biết mình tồn tại, vậy hiển nhiên là không thể nào .

Chỉ có thể nói, bọn hắn cũng không ngầm thừa nhận hàng đêm là muội muội của mình, cũng chính là trận mình cùng hàng đêm tách ra làm hai cái xem toàn thể , hàng đêm là hàng đêm, mình là mình, cũng không thi hội đồ đi trận hàng đêm cùng mình liên quan .

Đến mức xử lý mình?

Hạ Tân kỳ thật cũng không có gì ngọn nguồn.

Vương Vân Trung cũng đã nói, cái trước trở về người thừa kế, quá kiêu ngạo, đã bị Hạ Vô Song cho xử lý , mặc dù về sau xảy ra chút chuyện, cho Hạ gia tạo thành điểm phiền phức, nhưng đã giải quyết, từ kết quả cuối cùng đến xem, chết mất một cái người thừa kế. Cũng không đối Hạ Vô Song tạo thành ảnh hưởng gì, mình dạng này đơn đao đi gặp, rất có thể sẽ rơi cái giống nhau hạ tràng.

Nhưng, Hạ Tân cảm thấy cũng không đến mức ngày đầu tiên liền chính trận cho chặt a?

Nếu quả thật có đơn giản như vậy, giết mình cùng giết con kiến đồng dạng, cái kia cũng sẽ không bỏ mặc mình sống lâu như thế , Hạ Tân đổi vị suy tư xuống. Trận mình bày ở Hạ Vô Song vị trí, nếu quả thật có cái tiện tay có thể lấy bóp chết con kiến, muốn hơi uy hiếp vị trí của mình, hắn đã sớm không chút do dự giẫm chết đối phương, làm sao làm cho đối phương sống lâu như thế.

Không có làm như thế, nói rõ còn là có lo lắng .

Hạ Tân cảm thấy mình là có thể dựng thẳng đi vào, dựng thẳng đi ra .

Nhưng mà, ý nghĩ này chỉ tiếp tục đến hắn xuống máy bay trực thăng thời điểm.

Vừa mới dập máy, hắn liền dựng thẳng không nổi .

"Không được không được, ta đến ngồi hội, ta đến ngồi hội."

Hạ Tân bất đắc dĩ che lấy cái trán, một trận choáng đầu hoa mắt.

Hắn say máy bay!

"Đây có phải hay không là ta từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất làm máy bay a?"

Hạ Tân nói xong hướng về phía Phì Di đưa tay ra, "Có thủy sao?"

Phì Di lắc đầu, "Ta chỉ tùy thân mang theo máy tính. Cũng không phụ trách mang thủy."

"Ngươi mập như vậy thế mà không tùy thân mang thủy?"

"Béo cùng mang thủy có quan hệ gì, ngươi kỳ thị mập mạp?"

" "

Còn giống như thật sự là như thế cái lý, Hạ Tân không phản bác được.

Hai người nghỉ ngơi một chút, liền lên đường .

Máy bay trực thăng rơi vào Hạ gia chân núi giao lộ, liền không thể lại hướng phía trước phi.

Bởi vì phía trước đã là Hạ gia không phận , nếu như không phải muốn nhìn một chút đạn đạo như thế nào, tốt nhất đừng bay vào đi.

Không có chuyện trước dự báo máy bay trực thăng, sẽ bị xem như máy bay địch, trực tiếp đánh xuống .

Nơi này có quân sự hóa phòng ngự, tuyệt đối cấm chỉ bất luận cái gì quay chụp cùng đưa tin, dù là ngươi ở ngực treo cái máy ảnh, tại phụ cận quấn cũng phải bị xua đuổi.

Cho nên, biết người nơi này không nhiều, ngoại giới cũng không có cái gì tin tức.

Hạ Tân ngắm nhìn bốn phía, nơi xa là núi non trùng điệp chập trùng sơn lâm, hai bên là rậm rạp thanh thúy tươi tốt cây cối, trong không khí bí mật mang theo tự nhiên nhẹ nhàng khoan khoái cùng sạch sẽ, có loại làm người tâm thần thanh thản cảm giác.

Một đầu quanh co khúc khuỷu đường cái một mực lan tràn đến trên núi một bên, có thể nhìn thấy đường cái dọc theo giữa sườn núi một đường vờn quanh qua đi, lộ trình tương đương dài dằng dặc.

Hạ Tân nhịn không được nhíu nhíu mày, ngược lại là có thể lý giải, Hạ gia vì bí ẩn tính, đã không khai sơn, cũng không tu gần một điểm đường, nhưng, cái này nhìn sang đã cảm thấy không dễ đi a.

"Chạy tới đi, đi, quá kéo dài thời gian ."

Phì Di vốn muốn nói cái gì, Hạ Tân đã nhìn về phía hắn nói, " ngươi thể lực được hay không?"

Nhìn Phì Di mập như vậy dáng vẻ đã cảm thấy hắn không chạy nổi.

Phì Di suy nghĩ một chút nói, "Ngươi trước tiên có thể chạy thử một chút."

" đi, vậy ngươi ngược lại là đuổi theo a."

Sau đó Hạ Tân trước hết chạy, lúc này đã tiếp cận giữa trưa, thái dương nóng bỏng nóng, có thể chậm thêm điểm Hạ Tân sợ không có thời gian. Cho nên bỏ chạy có chút nhanh.

Nhưng mà Phì Di cũng không cùng bên trên.

Hạ Tân tin tưởng hắn như thế một người sống sờ sờ, cũng sẽ không làm mất .

Hắn liền tăng thêm tốc độ, một đường chạy đến giữa sườn núi phụ cận, mới nghe được phía sau truyền đến một trận loa tiếng còi.

Quay đầu nhìn lại, liền thấy Phì Di an nhàn ngồi tại một cỗ năm lăng Hồng Quang xe tải nhỏ lên, đem đầu dò ra ngoài cửa sổ, nhìn lấy mình. Miệng bên trong còn gặm một cái quả táo, hướng về phía mình phất phất tay.

Hạ Tân lập tức dừng lại bước chân, một mặt mặt không thay đổi nhìn qua hắn, tình cảm nơi này có xe?

Liền nghe được Phì Di cùng hơn 40 tuổi chủ xe giới thiệu nói, "Kia là bằng hữu của ta, có thể dẫn hắn cùng lên xe sao?"

"Ha ha, không có vấn đề. Ở xa tới là khách nha." Người chủ xe kia cười ha ha lấy cởi mở một tiếng đáp ứng.

Ngay sau đó Hạ Tân cũng leo lên ngồi xe.

Xe này dọc theo vờn quanh giữa sườn núi một đường lái qua, mở mười mấy phút, mãi cho đến một chỗ lệch cổ lão trong thôn làng dừng lại, bởi vì chủ xe đã đến nhà.

Mặc dù Hạ Tân nói muốn cho điểm lộ phí, nhưng chủ xe rất khách khí biểu thị không cần, người tới là khách, dựng cái đi nhờ xe có quan hệ gì, kiên quyết biểu thị không cần.

Hạ Tân cũng nghe lấy chủ xe tán gẫu đã hơn nửa ngày liên quan tới núi này bên trong tình huống.

Được Hạ gia ân trạch, phụ cận thôn xóm kỳ thật đều rất giàu có , Hạ gia còn có định kỳ phát tiền hoạt động đâu, người khác địa chủ là thu thuế, Hạ gia có thể là phát tiền, tự nhiên rất được bên này lòng người.

Chỉ là nơi này có quy định, sẽ không đưa vào quá nhiều thành thị hóa đồ vật. Giữ lại có từ lâu bộ dáng, phòng ốc không phải cỏ tranh phòng, chính là đất nhà ngói, người nơi này, cũng đều quen thuộc, ở không quen những người tuổi trẻ kia, đã sớm dọn đi trong thành ở.

Người nơi này. Phần lớn cũng tương đối thuần phác, mọi người vui vẻ hòa thuận, an gối không lo, không chỉ có đêm không cần đóng cửa, cũng xưa nay không cần lo lắng cái gì, công không làm việc , kỳ thật chỉ dựa vào Hạ gia phát tiền, cơ bản liền áo cơm không lo, chỉ là bình thường còn là quen thuộc đất cày làm ruộng tìm một chút chuyện làm, trồng ra cũng đều là thuần thiên nhiên không ô nhiễm cây nông nghiệp, cũng không cần đặc biệt đi ra ngoài bán, chính ngươi nếu như không ăn, trực tiếp chạy đến Hạ gia cửa ra vào, người ta xác nhận qua đi. Liền sẽ giúp ngươi thu về, cho ngươi một cái hài lòng giá vị .

Tóm lại, nơi này phụ cận một mảng lớn thôn xóm, cư dân, chỉ cần là nắm giữ Hạ gia đặc biệt phát Quỷ cốc sơn cư dân chứng, đều là chịu Hạ gia ân huệ, mọi người không có sầu lo. Không có gian nan khổ cực, thậm chí không có tật bệnh, phổ thông bệnh nhẹ trong thôn có thể trị, toàn quyền bảo hiểm y tế, nếu như bệnh nặng, đi lên báo cáo xuống, cũng sẽ có đặc cấp thầy thuốc đến vì ngươi khám và chữa bệnh, toàn bộ hành trình miễn phí, không cần bất luận cái gì phí tổn.

Ngươi cả đời này, đều là gối cao không lo , không nói đại phú đại quý, chí ít ăn mặc không lo.

Ngươi đi đâu tìm tốt như vậy phúc lợi, miễn phí cho ngươi phát tiền ăn mặc ngủ nghỉ, miễn phí phái đặc cấp y sư vì ngươi chẩn bệnh nghi nan tạp chứng, bệnh nhẹ cảm mạo đều là miễn phí lĩnh thuốc.

Dùng câu đơn giản nói chính là, Hạ gia m D ash;m D ash; có tiền , tùy hứng!

Cho nên, có ít người cũng lười chuyển ổ.

Nơi này sơn thanh thủy tú, áo cơm không lo, thế ngoại đào nguyên , cũng không có phân tranh, tất cả mọi người là như vậy hiền lành, thân thiết, vui vẻ hòa thuận, ngươi nói tại sao phải đi bên ngoài liều sống liều chết đâu.

Có bất kỳ vấn đề, có người tới chém chặt cây cối, mở đường núi, lạm sát rừng rậm dã thú, mọi người cũng sẽ thông tri Hạ gia, để Hạ gia cái này thổ hoàng đế đến xử lý,

Tóm lại, nơi này một vùng là toàn bộ nhờ Hạ gia chống đỡ.

Hạ gia dựa vào cường đại kinh tế, duy trì lấy phụ cận một vùng vòng sinh thái.

Cho nên, mọi người đối với Hạ gia là đã cảm ân, lại tôn trọng.

Những thứ này, đều là Hạ Tân trên xe nghe đại thúc tán gẫu nghe nói.

Phụ cận bất luận kẻ nào nói lên Hạ gia, đều sẽ giơ ngón tay cái lên.

Cái này thậm chí có chút vượt quá Hạ Tân dự kiến, dù sao hắn là một điểm không có cảm giác đến Hạ gia tốt bao nhiêu.

Hắn nghe qua rất rất nhiều Hạ gia hắc ám sự tích, ngay tại hơn mười năm trước, Hạ gia còn bốn phía thu thập cái gì người sống làm thí nghiệm đâu, trong gia tộc đấu, bên ngoài đấu, tử thương vô số, vì làm nghiên cứu, sinh linh đồ thán , vân vân vân vân.

Hắn đối Hạ gia cũng không có quá nhiều hảo cảm.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân cảm thán, quả nhiên, lập trường khác biệt, đối đãi sự vật phương thức cũng khác biệt đi.

Tại Hạ Tân cảm thán Hạ gia phạm vi quá lớn đồng thời. Hai người dọc theo thôn xóm cửa ra vào, đi qua một đoạn 10 phút lộ trình lại qua một cây cầu thời điểm, rốt cục đến Hạ gia phía ngoài nhất cửa.

Hạ Tân cũng rốt cục phát hiện, Hạ gia phía ngoài nhất có một tầng 5, cao 6 mét dày tường vây vây quanh, cấm chỉ bất luận kẻ nào tiến vào, sau đó bên ngoài tường rào bên cạnh là sông hộ thành, còn quấn toàn bộ Hạ gia trang, Hạ Tân cúi đầu hướng trong sông nhìn một chút, phát hiện trong sông có cái gì đang du động.

Hắn cẩn thận nhìn một chút về sau, rốt cục phát hiện, trong sông lại là nuôi Renekton .

Rơi xuống, ngươi cũng đừng nghĩ đi lên.

Cho người ta một loại rất khủng bố cảm giác.

Trong sông ở giữa có một đầu siêu cấp rộng cầu lớn, cung cấp người, cùng xe thông qua. Thậm chí có thể để hai chiếc siêu cấp xe tải lớn song song chạy.

Sau đó đối diện là một cái kim loại cảm nhận , nhìn liền rất dày nặng cao hơn 5 mét hình nửa vòng tròn sắt thép môn, cảm giác bom đều không nhất định có thể nổ tung môn này, nhìn xem liền rất bá khí.

Hạ Tân cảm khái nói, "Tường đồng vách sắt a, làm sao cảm giác cùng thời cổ hoàng cung giống như ."

Phì Di giải thích nói, "Nơi này chính là vì đối kháng quân đội thiết kế, nghe nói rất sớm trước kia Hạ gia cùng quốc gia quân đội đối kháng qua, nhưng thật ra là cùng một cái khác đại gia tộc chiến tranh, trông coi thành lũy, 2 tháng không có bị đại pháo chiếm lĩnh."

" "

Hạ Tân rất muốn nói, những gia tộc này là ăn no rỗi việc, đánh nhau chơi?

Chỉ có tại đại môn dưới góc phải, có cái cao hơn 2 mét phổ thông môn, cung cấp người ra vào, ở nơi đó, cũng có bốn cái người mặc đỏ trắng giao nhau võ đạo phục gác cổng tại chờ đợi, đều là hơn 20 tuổi tinh tráng hán tử, cơ bắp phình lên .

Hạ Tân nhỏ giọng cùng bên cạnh Phì Di bàn giao câu, "Nhìn ta ánh mắt, đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh."

"Minh bạch." Phì Di gật đầu.

"Tận lực đừng động thủ."

"Minh bạch." Phì Di tiếp tục gật đầu.

"Chúng ta là đến đàm luận , dĩ hòa vi quý."

"Ta minh bạch." Phì Di lại gật đầu.

Hạ Tân bàn giao mấy câu, tại xác định Phì Di cái này trạch nam minh bạch về sau, mới nghênh ngang đi tới, đi tới cửa, sau đó bị thủ vệ cản lại.

"Người nào?"

Hạ Tân một bộ tự nhiên biểu lộ nói, "Ta là Hạ Kiếm Tinh nhi tử, Hạ Tân, trở về bái bai tổ tiên."

Sau đó, bốn cái thủ vệ nhìn nhau một cái, gần sát Hạ Tân một cái nhìn chằm chằm Hạ Tân hỏi, "Ngươi có chứng cớ gì chứng minh sao?"

Hạ Tân con mắt nhắm lại, nhàn nhạt trả lời, "Không có, bất quá, các ngươi mang ta đi vào, sẽ có người nhận biết ta, ân tỉ như các ngươi đại gia chủ liền khẳng định nhận biết ta."

Gần sát Hạ Tân thủ vệ tiếp tục nói, "Có thể, muốn đi vào, trước tiên cần phải soát người, cấm chỉ mang vũ khí đi vào."

"Được."

Hạ Tân mỉm cười đáp ứng.

Sau đó. Thủ vệ kia tiến lên hai bước, ra lệnh, "Giơ hai tay lên."

Hạ Tân liền trận hai cánh tay giơ lên.

Đón lấy, thủ vệ kia liền chậm rãi đưa qua hai tay, muốn đi đập Hạ Tân túi áo trên.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, mắt thấy thủ vệ kia liền muốn đập tới Hạ Tân trên người thời điểm, Hạ Tân đột nhiên xuất thủ, tin tức như thiểm điện kéo lại thủ vệ kia duỗi ra hai tay cổ tay, đồng thời bay lên một cước thăm dò tại thủ vệ kia ở ngực, tiếp theo một cái mắc câu đánh trúng đối phương cái cằm, thêm ép xuống, tại thủ vệ kia kịp phản ứng trước đó, Hạ Tân đã hai tay nắm lấy thủ vệ tay phản vặn, giẫm lên thủ vệ bả vai, đem hắn cả người giẫm "Bịch" một chút quỳ đến trên mặt đất.

Phì Di một chút mở to hai mắt nhìn, đã nói xong không động thủ, đàm phán hoà bình đâu?

Hắn cảm thấy, lần đầu tiên tới Hạ gia liền dám giữ cửa vệ cho dẫm lên trên mặt đất đi , Hạ Tân đại khái là cái thứ nhất .

Hạ Tân cười lạnh nhìn qua bị giẫm quỳ tới đất lên thủ vệ nói, " biết ngươi sai ở đâu sao? Nghe được phụ thân ta danh tự, nghe được ta tới chơi, chỉ bằng mấy người các ngươi gác cổng, thế mà nửa điểm không kinh ngạc? Trừ phi các ngươi mỗi một cái đều là trước núi thái sơn sụp đổ mặt không đổi sắc thiên tài, ta cái này ngày đầu tiên đến, tình cảm liền môn đều không có ý định để ta tiến, liền muốn để ta chết tại cửa ra vào? Vậy ta đại khái là Hạ gia từ trước tới nay chết uất ức nhất dòng chính truyền nhân."

Hạ Tân trên tay dùng sức lật một cái, môn kia vệ kêu rên một tiếng, tay bị Hạ Tân ngạnh sinh sinh lật lên, chỉ thấy tay kia bên trong giữa ngón tay, thình lình kẹp lấy một cái chói mắt cương châm