Bởi vì không có lớp nha, trong phòng học đã đi không ít người, bất quá cũng giữ lại một số người đang nói một chút cười cười, thu xếp đồ đạc, chờ lấy người khác cùng đi ăn cơm. 

Nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng trở về, Hạ Tân liền bày ngay ngắn nụ cười của mình, tận lực làm ra một bộ nhất hiền lành, thân thiết nhất, nhất nụ cười vô hại đi tới.

Bên kia Triệu Giai Dĩnh, Tống Thiến bọn người, đã thu thập xong sách giáo khoa, mỉm cười trò chuyện, liền chuẩn bị đi ra.

Hạ Tân vừa đưa ra đến Lãnh Tuyết Đồng trước người, chặn nàng con đường đi tới.

Lãnh Tuyết Đồng cũng dừng bước. Một mặt lạnh nhạt nhìn qua Hạ Tân, chờ lấy Hạ Tân tiếp xuống biểu diễn.

Kỳ thật Hạ Tân cũng liền đầu óc nóng lên, liền làm, làm xong hắn mới phát giác được, dạng này có phải là có chút đột ngột, có phải là còn hẳn là lại chuẩn bị điểm hoa, tìm từ, lý do cái gì ?

Bất quá, bây giờ nghĩ cũng đã đến muộn.

Hạ Tân rất ngay thẳng liền hướng về phía Lãnh Tuyết Đồng hỏi một câu, "Có thể hẹn ngươi cùng một chỗ ăn bữa cơm sao?"

Là như vậy đi, trên TV đều là dạng này diễn , từ hẹn ăn cơm bắt đầu a.

Sau đó, Triệu Giai Dĩnh, Tống Thiến, Tạ Miêu Miêu, bao quát bên cạnh mấy cái nam sinh nữ sinh, đều là một bộ kinh động như gặp thiên nhân dáng vẻ nhìn qua Hạ Tân.

Bởi vì Hạ Tân cũng không có gì ngụy trang, bộ dạng này, vừa nhìn liền biết, hắn là muốn truy Lãnh Tuyết Đồng a.

Qua đi có vô số người cũng là như thế hẹn đến.

Đương nhiên, bọn hắn phần lớn xuyên hội so Hạ Tân xa hoa (kỳ thật Hạ Tân cũng có thể xuyên rất xa hoa, chỉ là, hắn càng thích trước kia loại này giản dị điểm trang phục), phần lớn hội so Hạ Tân càng biết tìm từ, phần lớn hội so Hạ Tân càng có mặt bài, tỉ như hoa tươi, hương xa cái gì .

So sánh Lãnh Tuyết Đồng qua đi người theo đuổi, Hạ Tân cái này, tuyệt đối là nhất keo kiệt, nhất không biết trời cao đất rộng.

Tuyệt đối sẽ bị cự tuyệt, đây là đại đa số người cùng chung ý tưởng.

Mà lại, trong lớp vẫn luôn tương đối không có tiếng tăm gì Hạ Tân, thế mà đột nhiên muốn truy Lãnh Tuyết Đồng?

Cái này khiến tuyệt đại đa số người đều xem không hiểu.

Hạ Tân là uống lộn thuốc sao, thấy thế nào cũng không thể đi.

Chính như bọn hắn kỳ vọng.

Lãnh Tuyết Đồng ôm hai tay, hai tay vòng ngực, cứ như vậy dù bận vẫn ung dung nhìn qua Hạ Tân.

Một bộ chờ lấy xem trò vui biểu lộ.

Hạ Tân tại sửng sốt một chút về sau, cũng có có chút không hiểu nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng, tiện thể, hắn còn liều mạng chớp mắt, xông Lãnh Tuyết Đồng đánh ám hiệu, đó là ý nói, "Ngươi cái này có ý tứ gì a, đã nói xong, không phải muốn hạ thấp khó khăn sao?"

Lãnh Tuyết Đồng kém chút không có trực tiếp một cước đạp tới.

Gặp qua hẹn người ăn cơm, là dùng đánh ám hiệu sao?

Nàng hiện tại là thấy được.

Tại một trận dị dạng trầm mặc về sau, Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt hỏi, "Sau đó thì sao?"

"Cái gì sau đó?" Hạ Tân không hiểu.

"Đó chính là không có sau đó rồi?"

Lãnh Tuyết Đồng vẫn như cũ là một bộ lãnh đạm dáng vẻ.

Hạ Tân đã có loại tình thế không đúng cảm giác.

Lãnh Tuyết Đồng tiếp tục ép hỏi, "Vậy ngươi cảm thấy, ta hội đáp ứng sao?"

" "

Hạ Tân cười khổ, thành thật trả lời, "Trước khi đến, ta cảm thấy tám thành hội, bất quá bây giờ ta cảm thấy tám thành là sẽ không."

Lãnh Tuyết Đồng cười nhạt nói, "Chúc mừng ngươi, đáp đúng."

" "

Bên cạnh lập tức chính là một trận cười vang, trên đời xưa nay không thiếu cười trên nỗi đau của người khác người, mình không tốt, cũng không thể gặp người khác tốt.

Có rất lớn một bộ phận người, trong lòng ghen ghét ý nghĩ là, dựa vào cái gì ta thành tích tốt như vậy, liền bạn gái đều không có, liền hắn, cũng dám truy nữ thần. Không biết tự lượng sức mình!

Sau đó, Lãnh Tuyết Đồng, liền cùng Triệu Giai Dĩnh, Tống Thiến, bọn người ra ngoài ăn cơm trưa.

Lưu lại Hạ Tân một người lúng túng đứng tại chỗ.

Còn có bên cạnh ồn ào tiếng huýt sáo, đang bồi bạn hắn.

Hạ Tân chợt phát hiện, cũng không biết. Có phải là ảo giác của mình, hắn cảm thấy từ Lãnh Tuyết Đồng lần này trở về về sau, trở nên càng thêm nữ tính hóa một điểm.

Cũng không phải nói nàng trước kia không nữ tính hóa, chính là trước kia Lãnh Tuyết Đồng thanh thanh đạm đạm , tính tình tương đối mờ nhạt, băng lãnh, nói thẳng đến thẳng đi. Có rất ít loại này nữ nhi hóa một mặt.

Chính là bình thường người khác truy nàng, cự tuyệt, nàng liền sẽ trực tiếp tìm lý do cự tuyệt, nói "Ta không đáp ứng", "Thật có lỗi, ta cự tuyệt", "Chúng ta hứng thú khác biệt. Không thích hợp", loại hình minh xác lời nói.

Mà sẽ không nói loại này, cùng loại nữ sinh thường thường nói vòng vo, tựa như vừa rồi câu kia, "Ngươi cảm thấy, ta hội đáp ứng sao?"

"Chúc mừng ngươi, đáp đúng?"

Trong lời nói, mang theo rõ ràng tiểu nữ nhi nhà trò đùa, trêu cợt tình cảm, nói chuyện sẽ còn đi vòng.

Sẽ không giống trước kia đồng dạng, băng băng lãnh lãnh, đi thẳng về thẳng cái chủng loại kia.

Cũng liền cùng Lãnh Tuyết Đồng cùng ở chung một mái nhà Hạ Tân, rõ ràng cảm nhận được Lãnh Tuyết Đồng một chút biến hóa.

Hạ Tân không lọt vào mắt bên cạnh huýt sáo, ồn ào âm thanh, suy tư, đi ra ngoài.

Chỉ là, không đi ra bao xa, liền bị người dựng ở bả vai.

Vừa quay đầu, liền thấy Tăng Tuấn thở hồng hộc ôm lấy cổ của hắn, dựa vào bả vai hắn nói, " lão Lục. Ngươi uống lộn thuốc?"

"Nói cái gì ngốc lời nói? Ta chưa từng giống như bây giờ bình thường qua."

"Vậy ngươi vừa mới là đang làm gì?"

"Ngươi làm sao thay đổi đần như vậy, trí thông minh hạ tuyến , mang con mắt đều có thể nhìn ra, ta muốn đuổi theo Lãnh Tuyết Đồng đi."

" "

Tăng Tuấn đầu tiên là một bộ kinh động như gặp thiên nhân dáng vẻ, mở to hai mắt nhìn nhìn qua Hạ Tân, một hồi lâu mới gạt ra một câu, "Ngươi đừng nhúc nhích."

Sau đó đưa tay sờ xuống Hạ Tân cái trán."Không có phát sốt a", tiếp lấy góp qua đầu nghe xuống Hạ Tân trái tim, "Trái tim cũng là sống a, mạch đập cũng bình thường, cũng không giống là mắc bệnh ung thư muốn chết bộ dáng a."

Hạ Tân đẩy ra Tăng Tuấn đầu, nói, "Ngươi đến cùng đang làm gì, ta tốt đây."

"Không không không, đầu óc của ngươi khẳng định xảy ra vấn đề."

"Đầu óc ngươi mới có vấn đề đâu."

"Vậy ngươi nói, ngươi đến cùng là thế nào nghĩ?"

"Không phải rất rõ ràng sao, ta thích Lãnh Tuyết Đồng, ta muốn theo đuổi nàng."

Hạ Tân không nhịn được nói xong, mới phản ứng được, hắn phát hiện đây là mình lần thứ nhất dễ dàng như vậy nói ra "Thích" từ ngữ này.

Tăng Tuấn một bộ vẻ mặt kinh ngạc, sửng sốt thật lâu, mới lại hỏi ra một câu, "Ngươi là nghiêm túc ?"

"Nói nhảm." Hạ Tân trả lời.

Tăng Tuấn vỗ tay một cái nói, " tốt, ngươi phần trăm 0 điểm lẻ loi lẻ loi lẻ loi số không một xác suất thành công ta tạm thời không nói trước, ngươi chẳng lẽ không biết huynh đệ hiệp nghị sao?"

"Ai 0.1 , ta tỉ lệ cao đâu, còn có, cái gì huynh đệ hiệp nghị."

Cái gọi là "Huynh đệ hiệp nghị" chính là, mỗi cái phòng ngủ đều ngầm thừa nhận , phàm là phòng ngủ các huynh đệ khác coi trọng nữ nhân, dù cho còn chưa trở thành bạn gái, cho dù hắn còn tại truy, những người khác cũng là không thể truy .

Bởi vì này lại xấu hổ.

Hội dẫn đến song phương tranh nữ nhân. Quan hệ Rạn Nứt, phòng ngủ bất hòa, huynh đệ bất hoà.

Bao nhiêu huynh đệ đều là như thế bất hoà .

Cho nên, trong đại học cơ bản đều là có như thế cái ẩn tàng hiệp nghị, không chỉ là không thể truy huynh đệ chính đang đuổi nữ nhân, cho dù là huynh đệ đã chia tay bạn gái trước, cũng là tuyệt đối không thể đụng vào.

Để tránh gặp mặt xấu hổ.

Đây cũng là đối với song phương tôn trọng.

Mà trong phòng ngủ, ai cũng biết, lão tam Bạch Vũ, chính là vì Lãnh Tuyết Đồng gia nhập hội học sinh, Bạch Vũ đã sớm bắt đầu truy Lãnh Tuyết Đồng , mà lại, tiến triển rất tốt.

Hai người kia quan hệ rất tốt, chí ít. Tương đối những nam sinh khác đến nói, Bạch Vũ xem như tốt nhất.

Trừ không có thổ lộ bên ngoài, trên cơ bản, ai cũng biết, hắn thích Lãnh Tuyết Đồng .

"" Hạ Tân trầm mặc.

Tăng Tuấn cảm thấy , dựa theo trên TV diễn , lúc này, Hạ Tân liền sẽ lựa chọn vì huynh đệ, mà thoái nhượng .

Cỡ nào khiến người cảm động tình huynh đệ!

Nhưng mà, đang trầm mặc hẹn 30 giây về sau, Hạ Tân mới nâng lên ánh mắt nói, " tình cảm thế giới nào có cái gì khiêm nhượng , cái này cần nhìn Lãnh Tuyết Đồng lựa chọn đi, nếu như nàng thích lão tam, ta tự nhiên không lời nói, có thể đã nàng không có tỏ thái độ, vậy ai đều có theo đuổi quyền lực a, tình cảm cũng không phải nhường lại , là cần mình tranh thủ."

" "

Lần này đến phiên Tăng Tuấn trầm mặc , cái này cùng hắn nghĩ kỹ hoàn toàn không giống a, Hạ Tân trả lời để hắn rõ ràng cảm giác ra, Hạ Tân xác thực có chút thay đổi.

"Đừng nói cái này , " Hạ Tân một cái ôm lấy Tăng Tuấn cổ nói, " lại nói, ngươi cảm thấy ta làm như thế nào truy Lãnh Tuyết Đồng, ta luôn cảm thấy, ta vừa mới làm chuyện là đúng, nhưng nửa đường cách làm có chút sai ."

Kỳ thật không phải hắn cảm thấy. Mà là Lãnh Tuyết Đồng cho ánh mắt, để Hạ Tân có như thế loại cảm giác.

"Đúng đấy, ngạch, ta không biết nên giải thích thế nào, chính là nàng vốn phải là phải đáp ứng , bị ta làm đập."

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì, cái gì gọi là nàng lúc đầu hội đáp ứng , " Tăng Tuấn một mặt mờ mịt, sau đó giải thích nói, "Lại nói, nào có ngươi như thế mạo muội đi hẹn người , đầu tiên người ta ngày đầu tiên trở về, khẳng định phải trước cùng phòng ngủ tụ họp một chút, tâm sự a, liền xem như tưởng đáp ứng người, ngươi cái này không phải cũng là để người khó làm sao, đứng người ta lập trường ngẫm lại a."

"Tiếp theo, hẹn người trước, ngươi chí ít cho ta chính trận ăn mặc đẹp mắt một chút đi, chí ít, trận chỗ cổ nhét vào cổ áo lật ra tới. Trận ống tay áo lý chính, lộ ra chính thức điểm a, ngươi như thế qua loa, không lộ vẻ ngươi hoàn toàn không coi trọng người ta sao, căn bản không có một điểm thành ý, Lãnh Tuyết Đồng thông minh như vậy người, làm sao lại nhìn không ra."

" có chút đạo lý."

Hạ Tân cúi đầu xuống mới phát hiện. Mình quá mức cao hứng, liền cổ áo nửa bên ép tiến vào cũng không phát hiện.

Cho nên Hạ Tân quyết định thay đổi triệt để, lại lần nữa xuất phát.

Hắn quyết định trở về thật tốt trang điểm một chút, làm long trọng, chính thức điểm.

Sau đó, hắn phát cái tin tức cho Lãnh Tuyết Đồng, "Ban đêm. Chúng ta cùng đi xem phim đi, gần nhất có bộ phim siêu đẹp mắt."

Cơ hồ là không có hai phút, liền được Lãnh Tuyết Đồng về phục, "Thật có lỗi, ban đêm ta đã cùng người hẹn xong cùng đi đánh golf, khả năng không rảnh đi theo ngươi xem chiếu bóng."

" "

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi nhìn chằm chằm lúc này phục nhìn hai phút, mới trả lời, "Ta nói, nói láo có thể hay không có chút thành ý? Ban đêm ngươi mang đèn pin đi đánh golf sao? Trên đầu mang đèn pha? Người không biết còn tưởng rằng các ngươi đi sơn động lấy quặng đâu."

Cơ hồ là một phút liền được Lãnh Tuyết Đồng về phục, "Tốt, liền xông ngươi đầu này tin nhắn, trừ 10 điểm điểm ấn tượng."

" "

"Tiện thể nhấc lên, ngươi còn lại 40 phân."