Hạ Tân hoàn toàn không nghĩ tới, Lạc Thủy Linh thế mà lại biết Hạ Dạ nhiều chuyện như vậy, so sánh với mà nói, chính hắn ngược lại là biết đến ít nhất. 

Hắn cẩn thận suy tư dưới, phát hiện trước sau hai cái Hạ Dạ thật sự chính là có khác nhau.

Bởi vì, tại trong trí nhớ của mình, khi còn bé Hạ Dạ khí lực là rất lớn, tuỳ tiện liền có thể bóp nát đũa, bóp chết chim nhỏ, một bàn tay có thể đem Malphite đập thành bụi phấn, luôn luôn ốm yếu , tương đối cũng phải văn tĩnh một điểm. Nhưng về sau Hạ Dạ, liền không có lợi hại như vậy, càng giống là người bình thường, cũng so khi còn bé Hạ Dạ, muốn tới càng hoạt bát, sáng sủa một điểm.

Kinh Lạc Thủy Linh như thế một giải thích, Hạ Tân liền hiểu.

Khi còn bé, cùng mình nhiều năm như vậy Hạ Dạ, là lợi hại , văn tĩnh một điểm Hạ Dạ, mặc dù lợi hại, nhưng thân thể rất kém cỏi, luôn luôn sinh bệnh, cái này có thể thô ráp giải thích làm phó tác dụng, sau đó, tại phụ mẫu gặp nạn, mình mang theo Hạ Dạ chạy nạn thời điểm, xuất hiện cái thứ hai Hạ Dạ, cũng chính là hiện tại Hạ Dạ, muốn hoạt bát một điểm, cái này Hạ Dạ mặc dù không có lợi hại như vậy, nhưng thân thể liền khỏe mạnh nhiều, cơ bản sẽ không xảy ra bệnh, có thể là lấy mất đi lực lượng làm đại giá, không có lớn như vậy tác dụng phụ .

Đương nhiên, đây là Hạ Tân suy đoán.

Hắn đã rõ ràng cảm nhận được, tại phụ mẫu gặp nạn trước, cùng phụ mẫu gặp nạn về sau, Hạ Dạ xác thực giống như biến thành người khác giống như .

"Cho nên hiện tại là cái thứ nhất hàng đêm đi ra, cái thứ hai hàng đêm" Hạ Tân cảm thấy thuyết pháp này rất quái , đổi loại thuyết pháp hỏi, "Hiện tại là lợi hại hàng đêm chiếm cứ thân thể, cho nên, không lợi hại hàng đêm liền sẽ bị nuốt lấy?"

Lạc Thủy Linh nhíu mày, cũng là một mặt khốn hoặc nói, "Ta, ta cũng không phải rất rõ ràng a, ta liền biết nhiều như vậy, hàng đêm nói nàng hẳn là sẽ chết, nếu như, một cái khác hàng đêm đi ra, bởi vì, con mắt của nàng không phải thường xuyên xảy ra vấn đề sao, đó chính là mặt khác cái hàng đêm muốn lúc đi ra, mặt khác cái hàng đêm, cũng không thích ngươi "

" "

Hạ Tân nghĩ nghĩ, phát hiện, đúng là dạng này, nếu như phát bệnh là mặt khác cái hàng đêm muốn đi ra, càng về sau, hàng đêm phát bệnh suất đã càng ngày càng cao .

Nàng rất có thể khống chế không nổi thân thể, muốn xảy ra vấn đề

Sau đó, hắn lại nghĩ tới một vấn đề, khi còn bé cùng mình cùng một chỗ sinh hoạt chính là lợi hại hàng đêm. Sau đó về sau cùng mình sinh hoạt chính là không lợi hại hàng đêm, mình có hai cái muội muội?

Cái nào mới tính muội muội của mình?

Suy nghĩ kỹ một chút, chính mình có phải hay không có ba cái muội muội?

Đón lấy, hắn lại nghĩ tới mình cuối cùng trận hàng đêm đẩy lên trên vết đao tình cảnh, trong lòng lại là một trận run rẩy, hắn hoàn toàn có thể lý giải Lạc Thủy Linh trong miệng "Mặt khác cái hàng đêm không thích ngươi" . Chỉ sợ không phải không thích, hẳn là cấp độ càng sâu chán ghét đi.

Mà mình, không chỉ có không biết qua đi hàng đêm tâm tư, còn để hiện tại hàng đêm đi Hạ Vân Vi nơi đó, để nàng nhận hết tra tấn, này bằng với là lại phản bội hàng đêm một lần.

Hạ Tân chỉ nhớ tới. Đều hận không thể hút chết chính mình.

Chỉ sợ, liền nhân cách thứ hai hàng đêm đều muốn căm hận mình .

Hạ Tân nhíu mày, hắn hiện tại cũng không không tưởng nhiều như vậy, mặc kệ hàng đêm như thế nào hận mình, Hạ Tân đều phải qua đi gặp nàng.

Tình huống hơi có chút phức tạp, cực kỳ. Hạ Tân tuyệt sẽ không để bất kỳ một cái nào muội muội chết đi.

Hắn nhất định phải lập tức nhìn thấy hàng đêm.

Tại lại cùng Lạc Thủy Linh hàn huyên hội về sau, cũng không có cái gì tiến triển, Lạc Thủy Linh biết đến cũng chỉ có thế .

Nhưng cũng đủ nhiều .

Có thể thấy được Hạ Dạ là thật coi Lạc Thủy Linh là hảo bằng hữu .

Tại Hạ Tân dặn đi dặn lại về sau, Lạc Thủy Linh cũng cam đoan, nếu như nàng đụng phải Hạ Dạ, hội hết sức giữ lại hắn, đẳng Hạ Tân qua đi.

Bởi vì Hạ Tân lo lắng, mặt khác cái chán ghét mình hàng đêm, khả năng cũng không muốn nhìn thấy chính mình

Hạ Tân có chút ưu thương nhìn qua nơi xa bầu trời tăm tối, nghĩ thầm, ngày này làm sao còn không sáng lên đến a

Mãi cho đến rạng sáng 6 điểm, cái này mưa rơi mới từ từ thu nhỏ, sắc trời cũng dần dần phát sáng lên.

Tất cả mọi người dậy rất sớm, thật sớm liền dậy, chuẩn xác hơn mà nói, là ra ngoài bản thân bảo hộ bản năng đi, tại cái này xa lạ quán trọ, ai cũng ngủ không ngon. Sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Hạ Tân thừa dịp trời tờ mờ sáng, liền xuất phát, trên đường xe tương đối ít, cũng thuận tiện đi đường.

Hắn dự tính, trở lại Giang Nam còn muốn 2 giờ, cũng chính là 8 điểm hai bên.

Trong lòng lo lắng đến không biết có thể hay không nhìn thấy Hạ Dạ. Nhưng đây cũng là hi vọng cuối cùng.

Nếu như Hạ Dạ đã xuất ngoại, đến lúc đó, liền đúng là mò kim đáy biển .





Hạ Dạ cái này ngủ một giấc rất nặng, nàng là thật quá mệt mỏi , nằm tại cái này quen thuộc trên giường, trong lòng liền không hiểu nổi lên dĩ vãng loại kia an tâm cảm giác, rất dễ dàng liền ngủ mất .

Đợi đến cảnh giác tỉnh lại thời điểm, đã là buổi sáng 7 điểm rồi.

Ngủ 10 giờ, đây đối với nàng đến nói, xem như tương đương lâu .

Cũng là mấy tháng qua, ngủ thoải mái nhất một giấc.

Đi ngủ đối với nàng mà nói xem như kiện rất xa xỉ chuyện, cũng liền hiện tại bên người có người thủ hộ, nàng mới dám to gan đi ngủ.

Cái này một giấc đối nàng thể lực, tinh thần khôi phục, trợ giúp đều là tương đối lớn, để trên người nàng nồng đậm cảm giác mệt nhọc cũng dần dần tiêu tán.

Hạ Dạ quét mắt một chỗ máy tính mảnh vỡ, sau đó nhìn chung quanh, cũng không có bất kỳ cái gì Hạ Tân thân ảnh, chỉ có thấy được quỷ xa tại bên ngoài phòng khách trên ban công, còn có Ngoa Thú, ngồi ở trên ghế sa lon.

"Rời đi sao?"

Hạ Dạ nhỏ giọng thầm thì câu, sau đó rời giường đến phòng vệ sinh, rửa mặt, đánh răng.

Bởi vì nàng bàn chải đánh răng. Răng chén, khăn mặt, đều đặt ở vị trí cũ, cho nên, Hạ Dạ theo thói quen khẽ vươn tay liền đủ đến .

Đánh răng ít nhất phải vừa đi vừa về xoát ba lần, rửa mặt ít nhất phải ở trên mặt bôi 5 dưới, Hạ Dạ thẳng đến tẩy xong mới phát hiện, đây đều là Hạ Tân dạy hắn , mình tại sao phải tuân thủ quy củ của hắn, cái này khiến nàng chọc tức hơi vung tay, trận khăn mặt đều kéo rách.

Hạ Dạ đi vào phòng khách thời điểm, Ngoa Thú đã đem bữa sáng đặt ở trên bàn trà .

"Công chúa điện hạ. Ngài tỉnh." Ngoa Thú mỉm cười lên tiếng chào.

Ngoa Thú bề ngoài tương đương phổ thông, ngôn ngữ thần thái động tác cũng đều mười phần phổ thông, phổ thông tựa như là cái sinh viên đại học bình thường, có lẽ là tiền lương tộc, tóm lại, ngươi ở trên người hắn không nhìn thấy bất luận cái gì chỗ đặc biệt, chợt nhìn, chính là cái quay đầu liền quên người qua đường A, khả năng ngươi hôm nay mới nhìn, ngày mai liền đã nhớ không nổi mặt của hắn .

Hạ Dạ đi vào cạnh ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, đưa tay nắm qua bánh bao hấp, cúi đầu, ngụm nhỏ ngụm nhỏ bắt đầu ăn.

Không đầy một lát, liền thấy kiêu ngạo bởi vì đi vào gian phòng.

Vừa nhìn thấy Hạ Dạ, kiêu ngạo bởi vì ánh mắt chính là chiếu lấp lánh , giống như thấy được vàng, mang theo nồng đậm si mê cảm giác.

Kiêu ngạo bởi vì hướng về phía Hạ Dạ khom người, đi cái kỵ sĩ lễ, "Nữ vương điện hạ, vé máy bay đã lấy lòng , buổi sáng 10 điểm vé máy bay."

Rất có ý tứ chính là, Ngoa Thú xưng hô Hạ Dạ vì công chúa, kiêu ngạo bởi vì thì là xưng hô Hạ Dạ vì nữ vương.

"Ân."

Hạ Dạ hiển nhiên cũng không hề để ý xưng hô loại chuyện nhỏ nhặt này, nàng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu. Sau đó hai tay bưng lấy bánh bao hấp, chuyên chú ăn đồ vật.

Không ăn hai cái, liền có một cái thân ảnh nho nhỏ, "Meo meo" kêu, đi vào nàng bên chân cọ xát, cái này khiến Hạ Dạ thoáng sửng sốt một chút thần, nghĩ không ra tiểu gia hỏa này thế mà vẫn còn ở đó.

Nàng đưa qua một cái trắng nõn tay nhỏ, bắt 3 cái bánh bao hấp, bỏ trên đất.

Hắc Bạch Bạch lập tức cao hứng rạo rực, hưng phấn cúi đầu gặm bánh bao .

Hắc Bạch Bạch lợi hại nhất một điểm, đại khái ngay tại ở nó cái gì cũng dám ăn, hoàn toàn ai đến cũng không có cự tuyệt đi.

Kiêu ngạo bởi vì giống như một cái trung thành kỵ sĩ canh giữ ở Hạ Dạ bên người, mà Ngoa Thú cứ như vậy mỉm cười nhìn Hạ Dạ ăn cái gì, để người hoàn toàn đoán không ra hắn ý nghĩ, nhìn không đầy một lát, hắn lại mở ra TV, cùng Hạ Dạ cùng một chỗ ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi.

Hạ Dạ cứ như vậy hai tay vòng ngực, một mặt thật thà xem tivi. Cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi Hạ Tân trở về.

Nàng muốn cùng Hạ Tân làm chấm dứt.

Nhưng mà, hắn từ 7 điểm nhìn thấy 8 điểm, lại từ 8 điểm nhìn thấy 9 điểm cũng không có bất kỳ người nào trở về.

Hạ Dạ híp mắt lại, hơi không kiên nhẫn .

Nàng cũng không có thời gian, nên đi sân bay .

Hạ Dạ đạt được nước Anh đi, cầm lại thuộc về nàng một nửa khác gen.

"Đi thôi!"

Tại lại đợi một hồi. Hạ Dạ mới đứng người lên, tiện tay nắm qua bên cạnh nón nhỏ con, đeo lên trên đầu, dẫn đầu đi ra ngoài.

Chỉ là đi ra mấy bước, lại dừng chân lại, quay đầu nhìn một chút ba ba nhìn qua nàng Hắc Bạch Bạch. Sau đó xông Hắc Bạch Bạch vẫy vẫy tay nhỏ.

Hắc Bạch Bạch lập tức cao hứng chạy lên đi, theo sát Hạ Dạ phía sau cái mông.

Sau đó, từ tu xà lái xe, chở quỷ xa cùng họa đấu, Ngoa Thú lái xe chở Hạ Dạ cùng kiêu ngạo nhân, hai chiếc xe chậm rãi từ tiểu khu cửa ra vào mở ra ngoài.

Rời đi thời gian, là 9 giờ 07 phút, sau đó, liền tại bọn hắn rời đi 2 phút sau, 9 giờ 10 phút, Hạ Tân xe, tiến vào cư xá.

Có đôi khi, duyên phận chính là thần kỳ như vậy