Trong căn phòng mờ tối, màn cửa đã toàn bộ bị kéo lên .

Đây cũng là gian phòng kia cho tới nay lệ cũ.

Chỉ là, lần này điểm lên một chiếc mờ nhạt , tại chụp đèn bao phủ xuống, tản ra có chút nhu hòa quang mang trân châu ngọn đèn nhỏ.

Đầu giường ngọn đèn nhỏ, chỉ có thể chiếu sáng bên giường một mét bên trong đồ vật, xa hơn một chút một điểm liền cái gì cũng không nhìn thấy .

Này chủ yếu là dùng đến chiếu sáng bên giường Hạ Tân kia sưng mặt sưng mũi mặt .

Đại bộ phận thời điểm, ngươi càng nói đừng đánh chỗ nào, người khác liền càng nghĩ đánh chỗ nào.

Còn lại là trong lúc tức giận nữ nhân

Hạ Tân cũng không biết trên mặt mình chịu mấy lần, lại là quyền, lại là chưởng, lại là vò, lại là bóp, cộng thêm trừ đĩa , dẫn đến hắn hiện tại trên mặt không có một chỗ hoàn hảo.

Lạc Thủy Tiên an vị tại Hạ Tân bên cạnh, cẩn thận kiểm tra Hạ Tân mặt, cũng chính là kiệt tác của mình.

Nàng hơi xúc động nói, "Phát tiết ra ngoài về sau, quả nhiên dễ dàng rất nhiều."

"Xin đừng lấy ta làm đống cát phát tiết."

"Nhưng là cảm giác còn có chút oán khí tồn trữ, chỉ là không có gì đánh động lực ."

"Xin nhờ, ngươi còn muốn cái gì động lực a."

"Nếu không, ngươi cố ý mắng ta vài câu, để ta muốn động thủ đánh ngươi đi."

"Đầu ngươi tú đậu đi."

Lời này, để Lạc Thủy Tiên sửng sốt một chút, hơi xúc động nói, " có lẽ, thật tú đậu đi."

Sau đó liền không nói lời nói .

Hạ Tân quay đầu mắt nhìn bên người không nói một lời Lạc Thủy Tiên, kia trầm thấp trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy thất lạc cùng đau thương, kia mỹ lệ đôi mắt bên trong, lóe ra , nói là không hết cực kỳ bi ai.

Hạ Tân cũng không biết phải an ủi như thế nào nàng.

Thật lâu, Lạc Thủy Tiên mới yếu ớt hỏi một câu, "Ngươi nói, mẫu thân, nàng biết sao, nàng lại là nghĩ như thế nào đâu?"

". . ."

Hạ Tân dừng một chút, không nói chuyện.

Bởi vì sự thật rất rõ ràng, ngay cả đại chủ giáo lúc ấy tại hiện trường cũng đã nói sự thật.

Chỉ là Lạc Thủy Tiên lại có điểm không tin, chủ động né tránh sự thực, còn phải lại hỏi một lần.

Đoán chừng, ngay cả nàng đáy lòng cũng thật không dám tin tưởng đi.

Không đợi Hạ Tân trả lời, Lạc Thủy Tiên đã mở miệng, "Nàng biết đến đúng không, nàng cân nhắc qua cảm thụ của ta sao?"

Hạ Tân không biết loại thời điểm này nên đối Elizabeth tiến hành làm bẩn, phỉ báng, vẫn là công kích, vẫn là bỏ đá xuống giếng, hắn do dự một hồi lâu, quyết định vẫn là như nói thật nói.

"Ở đây, chúng ta được giải thích một cái lầm lẫn."

"Ngươi cũng biết, mẫu thân ngươi đối với tính thái độ, cùng ngươi có rất lớn khác nhau, nàng cũng có rất nhiều Nhậm lão công, ở mọi phương diện, trán tương đối mở ra đi, nàng "

Hạ Tân còn chưa nói xong, Lạc Thủy Tiên đã tức bổ nhào vào trên người hắn, nắm lấy hắn cổ áo, trừng tròng mắt giận dữ nói, "Đây là mở ra sự tình sao, cửa này mở ra sự tình sao? Ngươi thấy lúc ấy đại chủ giáo ánh mắt sao, nghe được lời hắn nói sao, nhìn thấy những cái kia những người khác xem ta ánh mắt sao, đây là mở ra sao, bọn hắn muốn làm gì ngươi không biết sao?"

". . ."

Hạ Tân thấp ánh mắt, mắt nhìn Lạc Thủy Tiên nắm thật chặt mình cổ áo, lại tại run nhè nhẹ tay nhỏ, bình tĩnh trả lời, "Đối với nàng mà nói, đây chính là một lần mở ra sự tình, nho nhỏ nỗ lực, liền có thể thu hoạch được về sau trên chính đàn vĩnh cửu trợ thủ, cớ sao mà không làm?"

"Đứng tại góc độ của nàng, đây là nhỏ nỗ lực, lớn hồi báo, ích lợi rất cao sự tình, đứng tại góc độ của nàng, tự nhiên cũng cho rằng cái này đối ngươi đến nói, cũng thuộc về nhỏ nỗ lực lớn hồi báo, đối ngươi về sau thống trị, là rất có ích lợi , đứng tại góc độ của nàng "

Lạc Thủy Tiên một chút giận dữ càng là nắm chặt Hạ Tân cổ áo, la lớn, "Đứng tại góc độ của nàng, đứng tại góc độ của nàng, đứng tại góc độ của nàng, ngươi đến cùng là ai trượng phu a, vẫn đứng tại góc độ của nàng "

Hạ Tân đối với cái này vẫn là rất lãnh tĩnh trả lời, "Đương nhiên là, trượng phu của ngươi, ta chỉ là, nói cho ngươi, mẫu thân ngươi cũng không cho rằng đây là cái gì đặc biệt lớn sự tình, nàng nhiều nhất cảm thấy ngươi sẽ kháng cự, nhưng sớm muộn sẽ minh bạch trong đó lợi ích quan hệ, cuối cùng sẽ đáp ứng tiếp nhận ."

"Đáp ứng tiếp nhận, ta sớm tự sát đi."

"Không, nàng cho rằng ngươi là biết đại thể, sẽ tiếp nhận , đến lúc đó ván đã đóng thuyền, lại làm khác cũng vô dụng, không bằng hảo hảo lợi dụng được đến lợi ích, đây chính là ý nghĩ của nàng, ta có thể minh bạch ."

Hạ Tân trước đây không lâu một lần tư duy thuế biến, để nàng đứng ở cùng Elizabeth đồng dạng thị giác, có thể nhìn thấy vấn đề giống như trước.

Vì lẽ đó, hắn hiểu được!

"Ngươi muốn nói nàng đặc biệt gia hại ngươi, ta cảm thấy là không có, nhưng ngươi muốn nói nàng đặc biệt lo lắng cho ngươi, đây cũng là không có, nàng hẳn là cho rằng, ngươi có thể sẽ thụ một điểm nho nhỏ ủy khuất, nhưng đối ngươi về sau thống trị có trợ giúp rất lớn, ngươi kiểu gì cũng sẽ minh bạch, bạch nàng."

"Liền cùng loại với, ngươi ở trường học bị hài tử khác khi dễ dưới, đầu gối thụ bị thương, trầy da một chút, có lẽ còn xảy ra chút máu, nhưng ngươi là kiên cường , ngươi sẽ nhẫn nại đi qua , đây chính là ý nghĩ của nàng."

"Làm sao có thể nhẫn nại."

Lạc Thủy Tiên nói đến đây, miệng nhỏ nhất biển, vành mắt lại đỏ lên, nước mắt lạch cạch lạch cạch liền thuận khóe mắt không ngừng trượt xuống, trân châu nước mắt rơi xuống Hạ Tân trong cổ áo, mang đến một cỗ nóng bỏng cảm giác nóng bỏng.

"Làm sao có thể nhẫn nại a, cũng là bởi vì nàng, cũng là bởi vì ta trước kia nhìn xem nàng cùng cùng, nam nhân khác dẫn đến ta có rất sâu bóng ma tâm lý, ta vẫn luôn rất sợ hãi nam nhân, cảm thấy nam nhân dơ bẩn, xấu xí, đáng sợ, buồn nôn, ban đầu, vẻn vẹn nắm tay, bị chạm thử ta đều có thể buồn nôn ăn không vô đồ vật, còn muốn tẩy nửa giờ tay."

"Ta xem thật lâu bác sĩ tâm lý, bỏ ra thật lâu huấn luyện, mới miễn cưỡng vượt qua một chút xíu chướng ngại tâm lý, ngươi biết ta lúc ấy có bao nhiêu sợ hãi, nhiều sợ hãi sao?"

Lạc Thủy Tiên nói cái này, "Ô ô" khóc ra tiếng.

Cũng không biết là bởi vì lần nữa hồi tưởng lại sợ hãi vẫn là ủy khuất.

Hạ Tân chung quy là ôn nhu , hắn không nhìn được nhất nữ hài tử khóc, nhìn thấy người khác thương tâm gần chết dáng vẻ, để hắn cũng không chịu nổi, còn lại là một cái xinh đẹp nữ hài tử thút thít, liền càng khiến người ta cảm thấy ta thấy mà yêu.

Hạ Tân ôn nhu hỏi, "Vậy ngươi sợ ta sao?"

Lạc Thủy Tiên nức nở mấy lần, tiếp lấy nhẹ nhàng lắc đầu.

Sau đó Hạ Tân liền vươn tay, ôm nàng, nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng nói, " thật xin lỗi, sớm biết, ta hẳn là sớm một chút ra ."

"Ta lúc ấy, thật rất sợ hãi, nhưng là, ta nhất định phải kiên cường, ở trước mặt người ngoài nhất định phải kiên cường, thế nhưng là, thế nhưng là "

Lạc Thủy Tiên cứ như vậy nhỏ giọng khóc sụt sùi, nhẹ nói, "Chân chính làm người tuyệt vọng chính là mẫu thân thái độ, mỗi khi ta tin tưởng mặc nàng thời điểm, cuối cùng sẽ bị tổn thương càng sâu, ta thật là ngu xuẩn a, rõ ràng đã sớm biết không nên đối nàng ôm lấy bất luận cái gì mong đợi, nhưng lại một lần lại một lần ô, ô "

Hắc ám bên trong, Hạ Tân cứ như vậy vỗ nhẹ Lạc Thủy Tiên bả vai, lắng nghe nàng cô độc mà bất lực tiếng khóc.

Người có đôi khi chính là như vậy, dù là lý trí bên trên biết đối phương căn bản sẽ không bận tâm cảm thụ của ngươi, dù là lý trí bên trên biết mình tín nhiệm không có bất luận cái gì hồi báo, nhưng vẫn là sẽ một lần lại một lần tín nhiệm, chờ mong, cùng kỳ vọng, sau đó lại bị phản bội.

Cái gọi là không có kỳ vọng liền không có thất vọng!

Làm ngươi ký thác kỳ vọng cùng tín nhiệm, sau đó lại bị phản bội cái chủng loại kia thống khổ, mới là nhất làm cho người tuyệt vọng, mà lại là một lần lại một lần kỳ vọng, một lần có một lần phản bội

Lạc Thủy Tiên cứ như vậy hai tay nắm lấy Hạ Tân cổ áo, ngay trước mặt Hạ Tân, thút thít hồi lâu.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, vẫn đưa tay trận bên cạnh kia yếu ớt ngọn đèn nhỏ đóng lại .

Bởi vì hắn cảm thấy Lạc Thủy Tiên khẳng định không muốn bị người nhìn thấy mình bây giờ mất mặt dáng vẻ, đây là hắn nho nhỏ ôn nhu.

Hạ Tân cũng không biết Lạc Thủy Tiên cụ thể khóc bao lâu, trong bóng tối, hắn còn là có thể nghe được Lạc Thủy Tiên rất nhỏ tiếng nức nở.

Thẳng đến hồi lâu sau Lạc Thủy Tiên đột nhiên rất nhỏ nói câu, "Một lần cuối cùng!"

"A?"

Hạ Tân không biết rõ nàng ý tứ.

Lạc Thủy Tiên trong bình tĩnh lại là mang theo vài phần không thể phản bác lực đạo, "Đây là một lần cuối cùng, sẽ không còn có lần tiếp theo bị phản bội cơ hội."

". . ."

Lạc Thủy Tiên trong giọng nói tràn ngập quyết tuyệt.

Không có kỳ vọng, không có tín nhiệm, liền sẽ không lại bị phản bội .

Đây cũng là Hạ Tân tại đã từng trong tuyệt vọng lĩnh ngộ ra chân lý.

Chỉ cần không đối người khác tập trung tình cảm, liền sẽ không bị người khác phản bội.

Chỉ cần ai cũng không tín nhiệm người khác, chỉ cần mọi người ở giữa không có liên hệ đầu mối then chốt, lẫn nhau không tín nhiệm, cũng liền lẫn nhau không tồn tại bị phản bội vấn đề, như vậy ai tâm linh cũng sẽ không thụ thương, ai cũng sẽ không thụ thương thế giới liền tạo thành.

Chỉ là, cuộc sống như vậy thật đáng buồn!

Lạc Thủy Tiên nói xong, tại hắc ám bên trong, nâng lên lăng Tinh Tinh tinh không con ngươi xinh đẹp, nhìn phía Hạ Tân.

Mang theo vài phần nghiêm túc, mấy phần thanh lãnh giọng nói hỏi, "Hạ Tân, có một ngày, ngươi cũng sẽ phản bội ta sao?"

". . ."

Hạ Tân không biết trả lời như thế nào.

"Ngươi cũng sẽ là sao?"

"Đương nhiên sẽ không!"

Hạ Tân do dự một chút, vẫn là rất trả lời khẳng định, "Ta vĩnh viễn sẽ không phản bội ngươi."

Hắn cảm giác được Lạc Thủy Tiên hiện tại cảm xúc không ổn định, cô độc, bất lực, lại bị người thân cận nhất phản bội, sau đó bắt đầu không tin bất luận kẻ nào.

Loại tâm tình này, là rất bi thương !

"Yên tâm đi, ta tuyệt đối không có khả năng phản bội ngươi."

"Ừ"

Lạc Thủy Tiên mang theo vài phần nhu thuận ứng tiếng, rất dễ dàng tin tưởng Hạ Tân thuyết pháp.

Nàng nhẹ nhàng đưa qua linh xảo cánh tay cuốn lấy Hạ Tân cổ, sau đó đem đầu gối trong ngực Hạ Tân, lười biếng thân thể hướng Hạ Tân trên thân nhích lại gần, phảng phất như nói mê thì thầm nói, "Vĩnh viễn không cần phản bội ta."

"Sẽ không!"

Lần này Hạ Tân ngược lại là trả lời rất nhanh.

Lạc Thủy Tiên rất hài lòng khẽ gật đầu một cái.

Sau đó không có tiếng vang.

Hạ Tân cũng hoàn toàn không dám động, sợ đánh thức nàng.

Trong lòng của hắn là tràn đầy thương tiếc, chỉ là, hắn luôn cảm giác mình có phải là quên chuyện trọng yếu gì

Mà đổi thành một bên quân cách mạng căn cứ.

Một cái tiểu đầu lĩnh đi vào đứng tại ban công Yalman bên cạnh nói, "Chủ soái, đêm đã khuya, vẫn là sớm một chút ai đi."

"A, không có việc gì, chúng ta điện thoại, hắn nói sẽ rất mau trả lời phục ta."

"Chủ soái, ngài cảm thấy đối phương có khả năng hay không trận ngài quên rồi? Mình ngủ trước rồi?"

"Hẳn là sẽ không đi, trọng yếu như vậy sự tình."

"Nhưng là bây giờ đều đã rạng sáng 3 giờ , ngài đã tại cái này đứng 5 giờ, ngài xác định hắn còn có thể 'Rất nhanh' hồi phục sao?"

". . ."