Trời trong gió nhẹ, ánh nắng tươi sáng. 

Hôm nay xem như cái khó được vạn dặm bầu trời xanh thời tiết tốt.

Hẹn gặp tại cửa trường học gặp mặt, Hạ Tân thật xa liền thấy Chúc Hiểu Huyên thướt tha ngọc lập tiếu ảnh.

Mang theo đỉnh đáng yêu màu xanh da trời mũ lưỡi trai, một đầu chói mắt đuôi ngựa tự nhiên rủ xuống tại sau lưng, mặc nhẹ nhàng tia áo sơ mi mỏng, trên vai nghiêng vác lấy một cái bọc nhỏ bao, phối hợp thời thượng mini nhỏ váy ngắn, hiển thị rõ yểu điệu gợi cảm dáng người, tròn trịa hai chân thon dài xuống đạp một đôi mảnh giày cao gót, lộ ra mượt mà tiểu xảo đầu ngón chân.

"Thấp Hồ, bên này, bên này."

Chúc Hiểu Huyên cũng nhìn thấy Hạ Tân , hướng về phía Hạ Tân quơ quơ tay nhỏ.

"Thấp Hồ, ngươi tại sao lại đến trễ."

Hạ Tân theo bản năng nhìn xuống đồng hồ, mình so ước định còn sớm 20 phút đâu, cho nên không phải mình đến trễ, "Chuẩn xác mà nói, là ngươi đến sớm."

"Đến trễ chính là đến trễ, không cần nhiều lời", Chúc Hiểu Huyên xuống phán quyết sau cùng, "Lại nói, bên cạnh ngươi cái này tiểu nữ sinh là ai?"

"Đây là muội muội ta, Hạ Dạ, Hạ Dạ, đây là Chúc Hiểu Huyên tỷ tỷ."

Hạ Dạ một mặt mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Chúc Hiểu Huyên, nhìn thật sâu mắt, sau đó... Khinh thường quay qua ánh mắt, không chịu khiếu tỷ tỷ.

"Muội muội của ngươi... Rất đáng yêu a, " Chúc Hiểu Huyên gượng cười, nàng từ Hạ Dạ ánh mắt bên trong nhìn ra không thân thiện quang mang, "Muội muội của ngươi đây là cos trang sao?"

Bởi vì Hạ Dạ nhìn một thân đen.

Đầu đội một đỉnh màu đen quỷ dị kẹp tóc, kẹp tóc đen nhánh tỏa sáng, khảm một vòng trăng non cùng kinh khủng Vladimir đầu, mặc một thân màu đen Gothic trang phục loli, ôm trong ngực quỷ dị gấu nhỏ thú bông.

Quần áo tương đương tinh mỹ hoa lệ, cổ áo, tay áo chỗ đều thêu lên từng tầng từng tầng hoa văn phong phú lại phức tạp viền ren hoa văn, lại phối hợp màu đen giày da nhỏ, một thân màu đen trang phục lộ ra thần bí mà ưu nhã, đồng thời cũng tôn lên da thịt tuyết trắng dị thường trắng nõn thuần khiết.

Xem toàn thể tương đương hoa lệ tinh mỹ, giống như cái nào đó Châu Âu thời Trung cổ, cổ bảo bên trong cư trú cổ điển mà duy mỹ Vladimir tiểu công chúa, để người nhìn luôn có một loại muốn ôm trong ngực thật tốt che chở cảm giác.

Hạ Tân cười khổ trả lời, "Đây là phổ thông trang phục, không nên quá để ở trong lòng."

Theo chính nàng thuật, nói trên đầu cái kia quỷ dị kẹp tóc, còn có ôm trong ngực gấu nhỏ, đều là dùng để cùng nó nàng Vladimir công chúa chào hỏi, đối phương chỉ cần thấy được cái này liền có thể nhận ra Hạ Dạ thân phận .

Chính Hạ Tân hiểu được dưới, cảm thấy lời này ý tứ nhưng thật ra là Hạ Dạ trong lòng cũng là muốn tìm bằng hữu đi, cùng chung chí hướng có thể lẫn nhau lý giải bằng hữu.

Ba người đứng ở cửa trường học trạm xe buýt bài đẳng xe buýt.

Chúc Hiểu Huyên thử cùng Hạ Dạ thật tốt ở chung, cố gắng trò chuyện với nhau, nói xong "Ngươi ở đâu đi học a", "Thú bông thật đáng yêu a", "Ngươi ở trường học nhất định rất được hoan nghênh đi", "Có phải là có rất nhiều nam sinh truy a" loại hình lời nói.

Bởi vì Hạ Dạ cùng lớn tuổi điểm nữ sinh quan hệ tốt giống như cũng không quá tốt, tỉ như lạnh Tuyết Đồng, Ức Toa, Thư Nguyệt Vũ các loại, có như vậy nháy mắt, Hạ Tân đều cảm giác có thể hoạt bát sáng sủa Chúc Hiểu Huyên có thể cùng với nàng thật tốt ở chung cũng nói không chừng đấy chứ.

Sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều , mặc cho Chúc Hiểu Huyên đánh như thế nào chào hỏi, Hạ Dạ đều hoàn toàn không để ý, cuối cùng thực sự nhịn không được mới lãnh đạm trở về câu, "Không muốn nói chuyện với ta, mắt to trọc cái trán."

"Mắt to trọc cái trán..." Chúc Hiểu Huyên hiển nhiên thâm thụ đả kích, nghe giống như cái nào đó quái vật danh tự, lập tức lộ ra một bộ gặp khó biểu lộ, "Ta cái trán tuyệt không trọc đi."

Hạ Tân vội vàng an ủi, "Không cần để ở trong lòng, nàng có cho lần thứ nhất gặp mặt người lấy tên hiệu thói quen, dù sao đều là không thế nào dễ nghe, lại nói, không phải thường nói dám lộ cái trán mới thật sự là mỹ nữ sao, ngươi dạng này liền rất xinh đẹp a."

"Thật sao?" Chúc Hiểu Huyên còn có chút bán tín bán nghi, bất quá nhìn Hạ Tân liên tục gật đầu, nói nàng là mỹ nữ, cũng liền bình thường trở lại.

Chúc Hiểu Huyên len lén tiến đến Hạ Tân bên tai, nhỏ giọng hỏi, "Nàng có phải hay không không thích ta nơi nào."

"Không có việc gì, phần lớn người nàng đều không thích, chỉ là đối với tỷ tỷ bối nữ sinh đặc biệt chán ghét mà thôi, ngươi chưa thấy qua nàng đối Nguyệt Vũ dáng vẻ, mới nghiêm túc không thích."

Tiện thể nhấc lên, Hạ Dạ cho Thư Nguyệt Vũ tên hiệu chính là người quái dị, Hạ Tân cảm thấy đây mới là đến nay khó nghe nhất tên hiệu.

Đi vào phòng trưng bày cửa ra vào, Hạ Tân mới phát hiện một kiện chuyện trọng yếu.

"Còn muốn mua vé a, nơi nào bán vé? Làm sao không thấy được."

"Phiếu đều dự bán , sớm bán sạch , hiện tại nơi nào còn có."

"A, ta hoàn toàn không biết a, đây chẳng phải là đi không."

Chúc Hiểu Huyên lườm hắn một cái, "Ta đương nhiên biết ngươi không biết, ta đã ... vân vân, ta chỉ mua hai tấm a, Thấp Hồ, ngươi không có nói với ta muội muội của ngươi muốn tới a."

"... Không thể nào, vậy làm sao bây giờ? 2 tấm phiếu là chỉ có thể tiến hai người ý tứ sao?"

"Thấp Hồ, ngươi đây không phải nói nhảm à."

"..."

Mặc dù Hạ Dạ rất kiêu ngạo nói câu, "Ta nhưng là vĩ đại Vladimir công chúa, không phải người, mới không cần mua vé, " bất quá điều này cũng không có gì trứng dùng, liền xem như Vladimir nữ vương tới còn là đến mua vé.

Đang lúc ba người đứng tại cửa ra vào mắt lớn trừng mắt nhỏ, không biết làm sao thời điểm.

Môn kia miệng một cái lĩnh ban nhân viên công tác, không hiểu nhìn chằm chằm ba người mãnh liệt nhìn.

Ngay tại Hạ Tân hoài nghi ba người tại phòng trưng bày cửa ra vào bồi hồi, có phải là muốn bị xem như nhân vật khả nghi đuổi đi thời điểm, đối phương đã chủ động đi tới.

Đối phương nhìn hơn 20 tuổi, mặc một thân màu xanh quần áo lao động, mang theo điểm cuồng nhiệt ánh mắt hỏi, "Các ngươi tốt, xin hỏi các ngươi cái này cos chính là Annie đi."

"Cái gì?" Hạ Tân không hiểu.

"Chính là cô gái này, đây là Annie đi, Gothic loli làn da Annie, thật , ta tại công việc này nhiều năm như vậy, còn không có nhìn qua cos đáng yêu như vậy Annie đâu, có thể... Không đúng, mời nhất định khiến ta hợp cái ảnh được không, thật quá đáng yêu."

"Ta mới không có cos Annie." Hạ Dạ cũng không thèm nhìn hắn, lãnh đạm trả lời.

Đối phương hiển nhiên không tin, "Ngươi đây không phải Annie sao, ôm gấu nhỏ, mặc màu đen Gothic trang phục loli trang, còn mang cái này màu đen kẹp tóc."

Bất kể thế nào nhìn đều là Gothic loli làn da Annie.

Mà lại các phương diện đều rất giống, đương nhiên trọng yếu nhất chính là Hạ Dạ quá xinh đẹp .

Hạ Dạ vừa định nói chuyện, bỗng nhiên thu lại, dừng một chút, hỏi, "Annie đi vào muốn thu vé vào cửa sao?"

Đối phương cao hứng trả lời, "Đương nhiên không cần, cos nhân viên đều có thể miễn phí đi vào ."

Hạ Dạ không chút do dự gật đầu, "Không sai, ta chính là Annie."

"Quá tốt rồi, mời nhất định cùng ta hợp cái ảnh, ta hội thật tốt trân tàng ."

Hạ Dạ lúc này hào phóng biểu thị, "Nhớ kỹ muốn lấy thành tín nhất tâm mỗi ngày lễ bái ta tôn quý dung mạo."

"..."

Tóm lại xem như vạn hạnh, Hạ Dạ cũng không cần mua vé, mấy người liền tiến vào.

Phòng trưng bày bên trong phân mấy lớn khu vực, tổng cộng đã dung nạp hơn vạn người.

Từ tận cùng bên trong nhất có sân khấu dùng để biểu diễn phòng trưng bày, đi ra bên ngoài bán một chút nhị thứ nguyên đồ vật xung quanh lễ vật, có manga, tiểu thuyết, dùng để cos trang phục, người chơi tự mình chế tác đủ loại kỳ quái đồ vật, có chút cùng loại chợ bán đồ cũ.

Ven đường trưng bày một chút quầy hàng, có thể đãi đến không ít đồ tốt, nhỏ đến tiểu đao, bút cỗ, lớn đến ampli, máy tính, TV.

Trong đại sảnh tiếng người huyên náo.

Trên đường đi rộn rộn ràng ràng, cơ hồ đều là tại trong đám người chen tới chen lui.

Vì để tránh cho tẩu tán, Hạ Tân tay trái nắm Hạ Dạ, tay phải cầm Chúc Hiểu Huyên tay nhỏ.

Nữ hài tử đoán chừng trời sinh đối với tiểu xảo đáng yêu đồ vật không có sức chống cự, Hạ Dạ cùng Chúc Hiểu Huyên hiển nhiên đều đối quầy hàng lên một chút vật nhỏ cảm thấy rất hứng thú, mấy người vừa đi vừa nghỉ mua không ít có tác dụng hay không vật nhỏ.

Cũng may đều khá là rẻ.

Bên trong rõ ràng nhất một điểm chính là khắp nơi có thể thấy được một chút cos E R(nhân vật đóng vai người).

Cos E R chủ yếu phân ba loại, một loại là Hạ Dạ loại này tự do đóng vai cos E R, một loại là quan phương an bài diễn xuất, biểu diễn tiết mục cos E R, một loại là tới tham gia tranh tài cos E R.

Tỉ như phong tao gợi cảm Cửu Vĩ Yêu Hồ, vũ mị bên trong mang theo điểm nguy hiểm nữ sát thủ Katarina, bá khí ầm ầm Darius, thuần gia môn, ngậm điếu thuốc hù người Graves.

Bất quá cái này hình dung nhưng thật ra là lý tưởng lên cos E R.

Tình huống thực tế là...

"Cát ca, cái kia Caitalyn thật là xấu xí, lớn như vậy một tấm bánh nướng mặt, tay so chân ngươi đều muốn thô, trên chân còn có chân cọng lông, mới không phải ta muốn thấy Caitalyn đâu."

Hạ Dạ cau mày, lôi kéo Hạ Tân quần áo, một bộ sắp khóc lên biểu lộ.

Sau đó còn có một cái nhìn thể trọng tuyệt đối qua 300 cân siêu cấp đại mập mạp Đọa Lạc Thiên Sứ, Hạ Tân cảm thấy nàng sa đọa nguyên nhân rất rõ ràng, phía sau vậy đối cánh nhỏ thực sự chống đỡ không dậy nổi nàng trọng tải trời cao a, cái này cũng chỉ có thể rơi vào Địa Ngục .

Còn có thoạt nhìn như là cái nào đó thôn cô thấp mập tròn Lux, không biết là nơi nào chạy đến nông thôn phi chủ lưu, bạo tạc đầu phì phì mặt Ezreal, triệt để hủy Ez cái này cao phú soái hình tượng.

Đương nhiên, cái khác Anime cùng loại hỏa ảnh hải tặc bên trong nhân vật cũng có, thật là khiến người không đành lòng nhìn thẳng.

Cos mặc dù vô cùng thê thảm, bất quá cũng may tất cả mọi người là tương đối có yêu , cũng coi là tập mãi thành thói quen.

Mà trong đó một chút tương đối đột xuất cos E R, thì sẽ bị Fans hâm mộ mời chụp ảnh chung, bình thường tới nói, cos E R cũng là sẽ không cự tuyệt .

Đương nhiên, Hạ Dạ ngoại trừ, mấy người vào cửa còn chưa đi ra 50 bước, đã có hơn mười hoặc già hoặc trẻ, hoặc nam hoặc nữ Fans hâm mộ rõ ràng cầu chụp ảnh chung , thậm chí có người tuyên bố coi như xuất tiền cũng nguyện ý, chỉ cầu một tấm ôm Hạ Dạ ảnh lưu niệm, đều bị Hạ Dạ đều không ngoại lệ cự tuyệt.

Ngay cả như vậy, y nguyên có thể nhìn thấy chung quanh không ít giơ máy ảnh hoặc người điện thoại di động fan cuồng, lấy ba người làm trung tâm tự nhiên làm thành một vòng tròn, tại hướng về phía Hạ Dạ chụp ảnh, dọa đến Hạ Dạ đều tránh Hạ Tân sau lưng đi.

Lúc đầu Hạ Dạ liền đủ đẹp, bây giờ còn có bên cạnh một đống lá xanh một vật làm nền, cái này vừa so sánh, nghiễm nhiên vạn xanh biếc bụi bên trong một điểm đỏ, tưởng không làm người khác chú ý cũng khó khăn.

Chúc Hiểu Huyên cười giỡn nói, "Thấp Hồ, ta nhìn ngươi cũng không cần đi tìm máy tính, nhìn xem những người kia cuồng nhiệt ánh mắt, trực tiếp ngay tại chỗ lấy tiền đi, đập một tấm hình 50 khối, ngươi một ngày có thể kiếm ra mấy máy tính ."

"Không nên nói bậy, hàng đêm cũng không phải kiếm tiền công cụ, nhìn xem phụ cận nơi nào bán máy vi tính đi."

Nơi này cũng sẽ có chút có ý tứ trò chơi nhỏ, tỉ như mất vòng tròn, bắn súng, trong nước vớt các loại đồ vật các loại, sẽ có chút rất có ý tứ nhỏ quà tặng, tỉ như Chúc Hiểu Huyên liền xài 50 khối, mua 100 cái vòng tròn mất, rốt cục ném đi mình muốn một cái tiểu oa nhi, cao hứng không được.

Hạ Tân cảm giác đi tiểu thương phẩm thị trường 5 khối tiền liền có thể cầm xuống, ... Tốt a, chính nàng cao hứng liền tốt.

"Thấp Hồ, mau nhìn mau nhìn, ta phát hiện cái thứ tốt, nơi này lại có cái solo thi đấu a, giống như thắng liền có phần thưởng."

"Ta thấy được."

Hạ Tân phát hiện Hạ Dạ ánh mắt đã qua gắt gao bị cái nào đó phần thưởng hút vào, rốt cuộc không thể chuyển dời ánh mắt .