Hạ Tân định thần nhìn lại. 

Ân, không sai.

Lãnh Tuyết Đồng tới, áo trắng như tiên, tay áo bồng bềnh, biến thành màu đen như mực, da trắng như tuyết, hình thành tươi sáng thị giác kích thích.

Ánh mắt băng lãnh nhìn quanh phòng học, giống như vạn năm không thay đổi núi tuyết , mang theo vài phần thanh lãnh băng tinh, như tuyết hoa mỹ.

Cùng đi còn có nàng ba cái bạn cùng phòng.

Nhìn quan hệ không tệ.

Cùng nó nói các nàng tiêu tan hiềm khích lúc trước, Hạ Tân cảm giác càng giống là những người khác bị Lãnh Tuyết Đồng tuần phục.

Lãnh Tuyết Đồng tiến phòng học lần đầu tiên tự nhiên cũng nhìn thấy Hạ Tân .

Hai người liếc nhau một cái.

Hạ Tân không biết có phải hay không là ảo giác của mình, cảm giác Lãnh Tuyết Đồng tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhiễm điểm đỏ tươi, lập tức hai người đều rất có ăn ý chuyển qua tầm mắt.

Trong phòng học tại ngắn ngủi yên lặng về sau, cũng dần dần bắt đầu náo nhiệt lên.

Tăng Tuấn hưng phấn lại gần nói nhỏ, "Xem đi, xem đi, ta liền nói, siêu xinh đẹp."

"Thật xinh đẹp nữ sinh a, giống như họa người ở bên trong đi tới đồng dạng đâu."

"Cũng không biết nàng có bạn trai hay không , xinh đẹp như vậy cảm giác không có khả năng không có bạn trai đi, trừ phi cao trung nam sinh đều mù."

"..."

Mấy người tụ cùng một chỗ nghị luận ầm ĩ.

Hạ Tân cũng đã quen thuộc.

Muốn nói tương đối bình tĩnh cũng chỉ có mình cùng Bạch Vũ đi.

Tăng Tuấn Trương Phong Ngô Tử Văn ngồi ở phía trước, Hạ Tân Bạch Vũ Trần Đông ngồi ở phía sau.

Hạ Tân nhìn về phía Bạch Vũ, Bạch Vũ còn là giống như thường ngày bộ kia lãnh đạm dáng vẻ... Sai , Bạch Vũ cơ hồ là mắt không chớp nhìn chằm chằm Lãnh Tuyết Đồng, thẳng đến nàng ngồi xuống, ánh mắt đều một mực ngừng trên người Lãnh Tuyết Đồng, không bỏ được rời đi, bộ kia si ngốc con mắt đều không nháy mắt bộ dáng nơi nào có bình thường lãnh khốc dạng.

Phát giác được Hạ Tân đang nhìn mình, Bạch Vũ vội vàng dời đi ánh mắt, nhìn về phía nơi khác.

Bỗng nhiên lại cảm thấy không ổn, lặng lẽ hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, có chút xấu hổ nói, "Không phải như ngươi nghĩ."

"Nha..."

Hạ Tân rất muốn nói ta nghĩ loại nào, ta không hề nói gì a, đây là điển hình không đánh đã khai a.

Giống như sợ Hạ Tân hiểu lầm, Bạch Vũ trái ngược bình thường kiệm lời ít nói, đã chủ động giải thích nói.

"Hôm nay ta liền mang theo cái phiếu ăn đi nhà ăn mua cơm, sau đó bọn hắn 4 cái súc sinh đang đánh LoL, đều muốn ta giúp đỡ mang, hết lần này tới lần khác cơm đánh tốt mới phát hiện phiếu ăn bên trong không đủ tiền , đằng sau còn có mấy người đứng xếp hàng đâu, khi đó không phải rất xấu hổ sao, nàng liền trực tiếp đi lên giúp ta đem tiền thanh toán, liền lạnh như băng nói câu ta thiếu hắn 48 khối, liền đi."

"Không nói gì thời điểm trả, cũng không có hỏi ta cái nào ban , trực tiếp liền đi, biểu tình kia tựa như là nói chớ cùng nàng đáp lời, lần sau gặp mặt nhớ kỹ trả tiền là được rồi, ta đã cảm thấy nàng rất có cá tính mà thôi."

"Ta còn đang suy nghĩ làm sao trả lại nàng tiền đâu, nghĩ không ra có duyên như vậy, lại là 1 cái ban ."

Hạ Tân rất muốn nói, lấy mình đối nàng lý giải, nàng đoán chừng là ở phía sau sốt ruột chờ , tưởng nhanh lên ăn cơm, đơn thuần chê ngươi vướng bận mà thôi.

Ngẫm lại cảm thấy còn là chớ đả kích Bạch Vũ tốt.

Bởi vì hắn từ Bạch Vũ trong mắt nhìn ra điểm chờ mong loại hình đồ vật.

Mặc dù Bạch Vũ nói rất nhẹ, mấy người khác y nguyên nghe được .

"Móa, lão tam, chẳng lẽ nói ngươi đã cùng người ta cùng một tuyến sao."

"Cầm thú, thế mà làm bộ không mang tiền, ngươi có phải hay không tưởng thừa dịp trả lại nàng tiền, lại mời nàng ăn cơm, muốn nàng số điện thoại, QQ hào a."

"Lão tam, ta cho tới hôm nay mới phát hiện, nguyên lai ngươi mới là tâm cơ sâu nhất người a, quả thực là mưu tính sâu xa, thế mà nhanh như vậy liền hạ tay."

"Ngươi sẽ không coi là đây chính là duyên phận đi, nói cho ngươi, đây là tiền nợ, giấy vay nợ mà thôi, chớ suy nghĩ quá nhiều."

Mấy người lập tức trận Bạch Vũ đóng đinh tại sỉ nhục trụ lên, giống như hắn làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài giống như .

Ngoài ý muốn , Bạch Vũ lại có chút đỏ mặt, không thể phản bác.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, số điện thoại, mình có, hơn phân nửa là phát chút "Không trở lại ăn cơm " loại hình tin nhắn, đến mức QQ hào, cũng tăng thêm , có vẻ như một năm cũng không có tán gẫu qua 20 câu .

Nếu như lật qua nói chuyện phiếm ghi chép, không khó phát hiện hai người ghi chép vĩnh viễn là.

"Ngày mai tháng 1 15, phải đóng tiền mướn phòng."

"Được."

"Ngày mai 2 tháng 15, phải đóng tiền mướn phòng."

"Được."

"Ngày mai tháng 3 15, ..."

Một năm 365 thiên, hai người đối thoại, khác biệt chỉ có ngày mà thôi, liền dấu chấm câu đều giống nhau như đúc hình dáng.

Bỗng nhiên thu tay, Hạ Tân giật mình đây chính là mình qua đi bi kịch hiện thực, đúng là cùng Lãnh Tuyết Đồng mười năm như một ngày a...

Ức Toa vỗ vỗ cái bàn, "Tốt, toàn viên đều đã đến đông đủ, đầu tiên đâu, lời đầu tiên ta giới thiệu, ta chính là phụ đạo viên của các ngươi , không có gì bất ngờ xảy ra là hội làm bạn các ngươi 4 năm, ta gọi —— Ức Toa."

Ức Toa nói xong ở phía sau bảng đen viết lên danh tự, "Ta cũng không có so với các ngươi lớn hơn vài tuổi, cũng chính là cùng thế hệ, mọi người có thể gọi ta đạo viên, ức đạo, hoặc người Toa Toa cái gì đều được, có chuyện gì đều có thể không cần khách khí, cứ tới phiền phức ta đi."

Dưới đáy lập tức một đống nam sinh ồn ào, "Toa Toa, vấn đề gì đều có thể sao?"

Trương Phong hỏi, "Toa Toa, cái kia có thể hỗ trợ giải quyết độc thân vấn đề sao?"

Dưới đáy lập tức lại là một trận cười vang.

Ức Toa ôn hòa cười cười, "Hừ hừ, độc thân lời nói chỉ có dựa vào chính các ngươi cố gắng, lớp chúng ta nữ sinh có thể là so nam sinh nhiều a, cố gắng một chút rất có cơ hội ."

Tăng Tuấn hỏi, "Toa Toa, nhà ta người nghèo xấu, 1 mét 49, tìm không thấy bạn gái làm sao bây giờ, ngươi có thể thay thế an ủi xuống sao?"

Ức Toa cười với nàng cười, "Không cần lo lắng, tìm không thấy bạn gái, ngươi có thể tìm bạn trai a."

"Ha ha ha."

Thuộc hạ nghe xong lập tức đều cười đau sốc hông .

Tăng Tuấn lúng túng cũng không dám hỏi nữa.

Bởi vì Ức Toa thực sự tuổi còn rất trẻ , thấy thế nào đều giống như cái trẻ tuổi tài trí nữ sinh viên, mọi người rất dễ dàng trận nàng tiếp nhận thành cùng tuổi đối đãi.

Ừ, Ức Toa cũng đối với mình biểu hiện rất hài lòng, làm một tân nhiệm giáo sư, đầu tiên chính là thân thiết dung nhập lớp, cùng các bạn học hoà mình, cũng vừa là thầy vừa là bạn là tốt nhất, lại nói... Sau đó phải để làm gì?

Nàng lại rơi vào mơ hồ ...

Mở ra soạn bài bản nhìn một chút chương trình, "Ừm, như vậy đầu tiên, mọi người đến từ ngũ hồ tứ hải, mỗi người một nơi , lời đầu tiên ta giới thiệu nhận biết xuống đi, có khả năng muốn ở chung 4 năm đâu, liền từ bên trái hàng thứ nhất đồng học bắt đầu lên bục giảng tự giới thiệu đi."

Bên trái nữ sinh chiếm đa số, theo từng cái nữ sinh đi lên tự giới thiệu, Trần Đông đều cầm trang giấy ở phía trên ghi chép danh tự, cùng đằng sau cho điểm.

Nếu không phải trong phòng ngủ người ngăn đón, không chừng hắn còn mang máy ảnh tiến đến chụp ảnh đâu, dù là hiện tại, ... Cũng đang lặng lẽ dùng di động chiếu đâu.

Rất nhanh liền đến phiên Lãnh Tuyết Đồng phòng ngủ nữ sinh đi lên .

Hạ Tân tự nhiên cũng nhìn thấy cái kia tương đối xinh đẹp nữ sinh, Triệu Giai Dĩnh, lần trước kém chút không có bị Lãnh Tuyết Đồng nói khóc.

Liền khách quan mà nói, nàng thật rất đẹp , làn da rất trắng, dáng người rất tốt, phong cách cũng không tệ, Hạ Tân ngắm đến Trần Đông đánh 88 phân.

Sau đó là Lãnh Tuyết Đồng đi lên liền một câu, "Ta là Lãnh Tuyết Đồng", trực tiếp liền hạ tới.

Vốn cho rằng cứ như vậy kết thúc, hàng phía trước một cái nam sinh thế mà nhìn ngây người, theo bản năng vỗ tay, sau đó những bạn học khác cũng bị mang theo đến muốn vỗ tay, chỉ thấy Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh sắc bén ánh mắt giống như lợi kiếm đâm xuyên nam sinh tầm mắt, vỗ tay nam sinh kia lúc ấy liền bị hù dọa , dọa đến toàn thân đều run run, tiếng vỗ tay cũng lập tức hơi thở mất.

Hạ Tân cảm giác lúc ấy toàn lớp đều bị hù dọa .

Sau đó nhìn thấy Trần Đông tại bình luận cột viết xuống, "Lãnh Tuyết Đồng, 99 phân."

Đoán chừng là phát hiện Hạ Tân đang nhìn hắn, Trần Đông cố ý hướng hắn đắc ý cười cười, lại viết xuống, "Thư Nguyệt Vũ, 98 phân."

Không cần hoài nghi, chính là cố ý đả kích Hạ Tân , tốt xấu chứng minh trong trường học còn có so với nàng bạn gái càng xinh đẹp nữ sinh, tiết kiệm tiểu tử này quá phách lối .

Cũng không biết, Trần Đông nếu là biết Lãnh Tuyết Đồng cùng Hạ Tân ở chung sẽ có cảm tưởng thế nào?

Sau đó là Tăng Tuấn: "Ta gọi Tăng Tuấn, các ngươi có thể gọi ta thật tuấn, cũng có thể gọi ta anh tuấn, hoặc người gọi ta soái ca cũng thành, chỉ cần đừng gọi ta nấm, đại tràng khuẩn que là được rồi."

Trương Phong: "Ta gọi Trương Phong, giới tính nam, yêu thích nữ, năng khiếu là học tập cùng vận động, đến nay độc thân, thân cao 181 centimet, thể trọng 80 kg, có 8 khối cơ bụng, 2 khối cơ ngực, ở đây thành nhận có ái tâm nữ nữ làm bằng hữu, ta có thể mang ngươi chơi lột a lột, mang ngươi dạo phố, cho ngươi làm ấm giường."

Ngô Tử Văn: "Ngô... Ngô... Ngô Tử Văn, gọi ta con muỗi là được rồi, cảm ơn mọi người."

Trần Đông: "Trần Đông, yêu thích là chụp ảnh, năng khiếu là quay chụp chân dung, từng lấy được cả nước thanh thiếu niên giải thi đấu nhiếp ảnh giải đặc biệt, duy mỹ quay chụp hạng nhất thưởng, mỹ nữ chân dung quay chụp giải đặc biệt, nếu như mọi người tưởng quay chụp lưu lại thanh xuân hồi ức, có thể tới tìm ta, mỹ nữ miễn phí, xấu gái gấp bội, chính là như vậy."

Bạch Vũ: "Ta là Bạch Vũ, hi vọng có thể cùng mọi người trong tương lai bốn năm thật tốt ở chung."

Nói xong ánh mắt quét mắt dưới đài.

Lờ mờ nghe được mấy nữ sinh khe khẽ bàn luận, "Rất đẹp trai."

"Ối cool vãi hàng."

"Đây là ban cỏ đi."

"Ta nếu là có dạng này bạn trai liền tốt."

"Thật khốc, tốt có hình."

Bạch Vũ lặng lẽ mắt liếc Lãnh Tuyết Đồng, bất quá Lãnh Tuyết Đồng cũng không có đang nhìn hắn, Lãnh Tuyết Đồng ngồi ở bên trái vị trí gần cửa sổ một tay nâng cằm lên, xuất thần nhìn qua phía ngoài ánh trăng.

Trong lòng không khỏi có có chút thất lạc.

Sau đó đến Hạ Tân .

Hạ Tân đi lên ngắn gọn nói câu, "Ta gọi Hạ Tân, " liền muốn xuống đài, dưới đài cũng không có cái gì phản ứng.

Bất quá hắn chú ý tới Lãnh Tuyết Đồng thanh tịnh con ngươi như nước đang nhìn hắn, hai người liếc nhau một cái, Lãnh Tuyết Đồng lập tức lại dời ánh mắt, điềm nhiên như không có việc gì nhìn về phía ngoài cửa sổ .

Hạ Tân vừa đi xuống bục giảng, liền bị Ức Toa một cái cho kéo trở về .

"Tốt, ta phải nói một câu, nếu không phải Hạ Tân đồng học hỗ trợ, ta liền muốn xong đời, nhất định phải ở đây trịnh trọng cảm tạ Hạ Tân."

"Ách, không, cũng không phải việc ghê gớm gì."

Hạ Tân cảm giác mình căn bản không có làm cái gì a.

"Muốn, muốn, " Ức Toa cười nói, "Ngươi về sau mặc kệ đụng phải chuyện phiền toái gì đều có thể cứ tới tìm ta a, đây là đặc biệt cảm tạ ngươi bang chủ ta đặc quyền."

Hạ Tân cảm giác không lạ có ý tốt , cái này cũng quá trịnh trọng đi.

Có người hỏi, "Toa Toa, nếu là hắn gặp được độc thân vấn đề đâu."

Ức Toa lặng lẽ ngắm Lãnh Tuyết Đồng một chút, khóe miệng xẹt qua một vòng cười xấu xa nói, " không có vấn đề a, nếu như là Hạ Tân, tiếp qua 4 năm tốt nghiệp còn không có bạn gái, ta có thể giúp hắn giải quyết độc thân vấn đề nha."

"Oa —— "

Vừa dứt lời, dưới đáy nháy mắt cùng nước sôi giống như vỡ tổ ...