Nhìn ra. 

Bởi vì phát giác được mình ép sát, đối phương cũng ngồi không yên, bắt đầu lên phân .

Hẳn là tại mình ngủ thời điểm đánh hai ba trận, đồng thời đều thắng, cho nên bị kéo ra hơn 50 phân đi.

A, thì ra là thế, con của gió lúc ấy cũng là bởi vì làm sao cũng đuổi không kịp mới tuyệt vọng từ bỏ a.

Bởi vì đối phương vĩnh viễn hội cao hơn ngươi cái mấy chục phân.

Ngươi vĩnh viễn cũng sờ không tới vương miện cạnh góc.

Bất quá, ... Kia là hắn, cái này đối với mình đến nói cũng không đủ.

Hạ Tân muốn đi lên, tưởng thử sờ một cái xem vinh quang vương miện.

Vương miện điện hạ, đều là giun dế.

Hắn cũng không phải là không muốn làm sâu kiến, hắn vẻn vẹn muốn chứng minh một chút, chứng minh mình cũng là có thể thành công, mà không phải như vậy không còn gì khác, cái gì cũng làm không tốt.

Cho nên, Hạ Tân cười, nhìn chằm chằm thứ nhất vị kia, thầm nghĩ, "Ngươi cũng gấp phải không, bất quá, 50 phân làm sao đủ, ngươi ít nhất phải kéo ra 5000 phân, mới có thể để cho ta cảm thụ điểm độ khó a."

Hạ Tân nói xong vỗ vỗ trên người Hạ Dạ, Hạ Dạ chính co quắp tại trong ngực của hắn đâu.

"Tốt, hàng đêm, chớ ngủ, đi lên."

"Ân ——" Hạ Dạ thì thầm một tiếng, nhuyễn động hạ thân, lại đi Hạ Tân trong ngực rụt rụt, chọn lấy cái vị trí thoải mái hơn.

"Lại không , ta cào ngươi ."

"Không hoặc, hôn ta một chút, ta liền ... A ha ha, ha ha ha, ta đi lên, đi lên, không muốn cào."

Ân, Hạ Dạ rất nhanh liền khuất phục tại Hạ Tân dưới dâm uy .

Hạ Tân đến mau dậy làm điểm tâm.

Trên thực tế lúc này, trong nhà hai nữ nhân khác cũng còn ngủ đâu, cũng không biết là vừa để xuống giả liền sẽ thay đổi lười, còn là tưởng trân quý trước khi vào học cuối cùng mấy ngày, lấy hai người đều càng ngày càng thích ngủ nướng...

...

...

Kinh Đô đại học so trường học khác khai giảng hơi sớm đi.

Tự nhiên Điện Cạnh xã huấn luyện cũng phải sớm đi

Đại bộ phận thành viên đều đã đến đưa tin .

Điện Cạnh xã bên trong, đã đèn đuốc sáng trưng, người đến người đi, thỉnh thoảng vang lên đủ loại gào to âm thanh.

Hỗ trợ Hoàng Diệu thừa dịp bài vị chờ đợi một chút thời gian, tùy tiện lên trang web nhìn xuống, lập tức bị một cái video cho kinh đến .

Đẩy bên cạnh giống như vừa tỉnh ngủ, nhìn chằm chằm một đầu đầu ổ gà Hàn Phi, "Uy, video này bên trong người, không phải ngươi bằng hữu kia sao?"

"A?"

Hàn Phi không hiểu đánh nhìn xuống video xem xét, tiêu đề là "Sử thi cấp tẩu vị, ác chiến một giờ nghịch thiên lật bàn."

Xem xét phía dưới, cũng bị kinh đến .

"Cái này đấu pháp, tuyệt đối là hắn không sai, cái này khiến toàn bộ minh tinh a, cái này con của gió là quốc phục thứ hai đi."

"Đã thay đổi thứ ba, bị Ái Dạ lại vượt qua."

"Nguyên lai là dạng này, " Hàn Phi một đường nhìn xem đến, "Ta dựa vào, cái này tẩu vị, thật mẹ nó biến thái, Xerath đoán chừng chết cũng không nghĩ tới, sẽ đem mình chơi đi vào đi, phản ứng này, đoán chừng cũng chỉ hắn làm đến ."

Tại người xem trong mắt, là từng đạo kỹ năng hiện lên, Vayne hiểm lại càng hiểm né qua đi , động tác quá nhanh .

"Trời ạ, cuối cùng cái này sóng đoàn, xác thực thần, gia hỏa này là muốn nghịch thiên sao?"

Hoàng Diệu cảm thán nói, "Đúng vậy a, quá điêu, tại mưa bom bão đạn bên trong xiếc đi dây a."

Video này mỗi lần bị người truyền đến trên mạng, mấy tiếng điểm kích trực tiếp liền mấy chục vạn , rất nhanh liền leo lên bảng xếp hạng.

Bất quá khiến Hàn Phi kinh ngạc là.

"Cái này mưa đạn chuyện gì xảy ra, làm sao nhiều như vậy quét ra treo ."

Trên màn hình từng dãy "Bật hack", "Bật hack", mưa đạn xoát qua đi, đều nhanh trận video chặn.

Hoàng Diệu có chút khó khăn mà nói, "Giống như đúng là có như thế một loại tự động tránh kỹ năng hack, hắn tẩu vị quá thần kỳ, nhìn giống như bật hack đồng dạng."

Hàn Phi tức giận vỗ bàn một cái, "Cái này sao có thể, đám người này Sabi sao, ta cũng không phải không có cùng hắn bài qua, huynh đệ của ta, tốc độ tay, phản ứng vốn là kinh người nhanh, ta cũng không sánh nổi hắn, mở cọng lông treo."

"Được rồi, chớ cùng những thứ này bình xịt so đo."

Hoàng Diệu khoát khoát tay nói, "Ngươi biết không, gần nhất Ionia sốt dẻo nhất một sự kiện, ta nghe người ta nói, trước 2 danh đô điên cuồng, ngươi mở ra bài vị nhìn xem."

Hàn Phi mấy ngày nay có việc, cũng không chú ý bài vị, hiện tại xem xét, mới phát hiện, đầu hai tên là thật điên rồi.

Thứ ba, con của gió, đoán chừng là bị Ái Dạ vượt qua về sau, tâm tính nổ, phân đã rớt xuống 1298 , liền 1300 phân cũng chưa tới.

Có thể trước 2 tên liền triệt để nổ tung.

Thứ nhất, Ap Do, đã đánh tới 1609 phân .

Thứ hai, Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, cũng đã đánh tới 1601 phân .

Nói cách khác, thứ hai cùng thứ ba ở giữa đã kéo ra 300 phân trở lên chênh lệch .

Bài vị là càng đi về phía sau càng khó đánh , phân cũng tăng càng chậm, bài người cũng sẽ càng khó khăn, cho nên, bình thường đều sẽ kéo cái phân thấp , hội tương đối dễ dàng bài.

Ngay cả như vậy, cái này 1600 phân, cũng tuyệt không phải nói lên liền có thể lên , đến loại này phân đoạn, khả năng thắng hai thanh phân, mới đủ thua một cái .

Hàn Phi mở ra hai người tranh tài ghi chép xem xét, lập tức cũng bị kinh đến .

"Ta dựa vào, đệ nhất cũng không tránh khỏi quá kinh khủng đi, cái này Apdo thế mà 14 thắng liên tiếp, làm sao để hắn đánh ra tới."

Đây chính là Vương Giả (ván) cục, không phải Thanh Đồng (ván) cục, một người đối thắng bại ảnh hưởng là cực kỳ có hạn , rất có thể sẽ đụng phải một chút cứu vớt không nổi tình huống, cái này cực độ khảo nghiệm người chơi hậu kỳ Carry năng lực.

"Biến thái, thật biến thái, không hổ là tên hiệu, Ionia Hoàng đế nam nhân, chính là biến thái."

Hàn Phi ngay cả nói ba cái đồ biến thái, để diễn tả mình lúc này chấn kinh, dù sao để hắn làm, tuyệt đối làm không được cái này 14 thắng liên tiếp .

Hoàng khoe khoang, "Ngươi cho rằng huynh đệ ngươi liền không biến thái , ngươi mở ra chiến tích của hắn nhìn xem."

"A, đúng."

Hàn Phi mở ra xem, phát hiện Ái Dạ hào thế mà cũng là một loạt xanh biếc, lần này đếm đi qua, càng bị kinh đến .

"Ngươi sao, cái này thế mà càng biến thái, đánh 15 thắng liên tiếp, nước đọng nước đọng, không hổ là huynh đệ của ta a!"

"Đúng vậy a, thật nhiều người đều đang chờ nhìn, hai người kia có thể lên đến bao nhiêu phân đâu, đến cùng là Ái Dạ trận trước mặt Apdo chém ở dưới ngựa, còn là cũng sẽ cùng những người khác đồng dạng, bị bỏ lại."

Hàn Phi lập tức khinh thường nói, "Nói nhảm, huynh đệ của ta đương nhiên phải lên đệ nhất, ân ân, ta trước hết nghĩ nghĩ, làm sao cùng người giới thiệu quốc phục đầu tiên là tiểu đệ của ta tốt..."

"..."

...

Trên thực tế, không chỉ là Kinh Đô đại học, Thanh Hoa Đại Học loại này đại học vòng, cho dù là nghề nghiệp vòng, cũng có đối Ionia chuyện này cảm thấy hứng thú .

Tại một cái xa hoa thiết bị trong căn cứ, bốn phía có thể thấy được mới tinh dụng cụ, máy tính, còn có mới điện cạnh ghế dựa, nơi này là Địa Phủ chiến đội năm nay trụ sở mới.

Vương Văn vừa đánh xong Hàn phục một cái bài vị, ấn mở điểm tích lũy giao diện xem xét, phát hiện mình đã giết tiến Hàn phục trước 50 , hơi an ủi điểm.

Đúng lúc này, bên cạnh một người đi tới, mỉm cười vỗ vỗ Vương Văn bả vai, nói, "A Văn, đừng đánh Hàn phục , nếu không, chúng ta thư kích quốc phục thử một chút?"

Vương Văn không hiểu, "Thư kích quốc phục? Thư kích ai vậy?"

"Ngươi không biết, liền hai cái a."

"Cái kia hai cái a?"

"Ta dựa vào, ngươi sẽ không thật không biết đi, gần nhất Ionia, thứ nhất cùng thứ hai đều điên rồi, hai người cắn phi thường gấp, thứ nhất 14 thắng liên tiếp, đã đánh tới hơn 1600 phân , phân so Hàn phục còn cao."

"Thứ hai càng kinh khủng, đánh 15 thắng liên tiếp, cũng hơn 1600 phân, chỉ so với đệ nhất thấp mấy phần, nghề nghiệp vòng mấy cái bầy bên trong, đều đang chuyện cười lấy muốn đi thư kích hai người kia, hôm qua bầy bên trong còn có người cược 5000 khối, xem ai có thể trước kết thúc hai người bọn họ thắng liên tiếp ghi chép đâu."

Vương Văn nghi ngờ nháy mắt mấy cái, lập tức mở ra quốc phục nhìn xuống, lập tức đã tìm được Hạ Tân danh tự, nhìn xem hai người cùng thứ ba ở giữa phân kém, cười khổ nói, "Phía trước hai người kia không đánh nghề nghiệp đáng tiếc."

Có thể đánh ra 14, 15 thắng liên tiếp , nói không có thực lực, cũng không ai tin.

Vương Văn nghĩ nghĩ lại trò đùa lấy uốn nắn câu, "Được rồi, thứ nhất cũng đừng đánh nghề nghiệp , cho không Hàn Quốc lại đưa cao thủ, lúc đầu Hàn Quốc liền đủ khó đối phó , thứ hai đến đánh nghề nghiệp là đủ rồi, lại nói, làm sao để bọn hắn đánh lên cao như vậy phân , hẳn là song bài đi."

"Ân, cùng hắn hai song bài hai người kia, thực lực cũng là nghề nghiệp đi lên ."

"Ồ? Đều ai vậy."

"Cùng Apdo song bài , là hiện tại danh tiếng nhất kình Hàn Quốc thiên tài thiếu niên, đã bị nghề nghiệp đội ngũ chiêu thu, có Hàn Quốc đệ nhất Riven danh xưng, tốc độ tay, phản ứng cũng là khá kinh người, hai người đánh trúng dã liên động, quả thực mạnh đến mức không còn gì để nói, sau đó cùng Ái Dạ song bài chính là cái khiếu lẻ loi số không Mid, cũng không biết là ai, rất thần bí, nhưng bầy bên trong có người nói, nhìn hắn thao tác, thực lực dù là thả nghề nghiệp vòng, tuyệt đối cũng là đỉnh tiêm Mid một hàng."

Vương Văn gật gật đầu, "Ta cùng hắn chơi qua, cái này khiếu số không hoàn toàn chính xác thật không phải thường mạnh, cho nên một bên là bên trong dã song bài, bên trong dã liên động mang tiết tấu, một bên là song c vị đánh Carry à."

Người kia gật gật đầu, sau đó có chút khó khăn nói, "Bất quá cái này Ái Dạ, cũng rất thần bí , có vẻ như không phải nghề nghiệp vòng người, có người nói hắn là bật hack đang chơi, trên mạng có hắn một cái video, tẩu vị quá không khoa học ."

"Đừng đùa , Ái Dạ người này ta gặp qua, còn đối diện đường, liền ở ngay trước mặt ta solo , hắn có nghề nghiệp Ad tiêu chuẩn , mà lại, " Vương Văn nhớ tới Evelynn đoạt long một đợt, giết ngược lại khi đến đường cùng, cảm khái nói, "Cảm giác trên người hắn có cỗ không thể tưởng tượng nổi lực lượng, luôn có thể tại thời khắc mấu chốt, chống lên toàn cục, Carry lên đội ngũ , loại thiên phú này, treo làm sao có thể làm đến."

Đối phương hơi kinh ngạc, bất quá liền một quan trầm ổn Vương Văn đều nói như vậy, hắn cũng không nghi ngờ gì, "Là như thế này, đó chính là hoàn toàn bằng thực lực tẩu vị , thật sự là đáng sợ, ... Lại nói, ngươi thế mà gặp qua Ái Dạ, nếu không, kéo vào đội chúng ta?"

"Ta hỏi qua , hắn không có đánh nghề nghiệp ý tứ."

Vương Văn nói xong, nhìn chằm chằm bài vị giao diện, "Ngươi nói hai người này, lúc nào gặp gỡ? Hiện tại hai người phân đều cao như vậy, dù sao cũng nên gặp được đi."

"Nhìn hệ thống làm sao chia , bất quá cũng hẳn là nhanh, hiện tại một đống người nhìn chằm chằm hai người này tranh tài đâu, đều chờ đợi nhìn đại kết cục đâu."

Cái này cùng phim bộ bên trong quyết chiến Tử Cấm đỉnh, dù sao cũng nên đánh cái kết cục đi ra a, một đống người chính coi trọng kình đâu.

Chỉ cần gặp được, luôn có người thắng liên tiếp sẽ bị một phương khác kết thúc.

Đến cùng là Apdo giữ được đệ nhất vương miện, lần nữa chứng minh chính hắn, ... Còn là Ái Dạ phản siêu, trận hoàng đế này chém ở dưới ngựa, Hoàng đế thay phiên làm đâu?

Đã có người trận trận này nhìn không thấy khói lửa chiến đấu, xưng là là Ionia quyết đấu đỉnh cao , nghề nghiệp vòng càng là gọi đùa đây là Phong Thần chi chiến, hai người rất có thể giết tới 1700, 1800 phân, đến lúc đó cái này điểm số, phối hợp 20 thắng liên tiếp, dù là nghề nghiệp vòng, ai dám xem nhẹ bọn hắn, người thắng đoán chừng đều có tư cách phong thần .

Vương Văn cười tắt đi bài vị, "Không cần nhìn, khẳng định là Ái Dạ đăng đỉnh, ta tin tưởng hắn, người này rất đáng sợ."

Người kia cười cười, "Ngươi cứ như vậy khẳng định, vậy ta ép 500, cược Ái Dạ sớm muộn hội rơi xuống , ta vẫn là cảm thấy cái kia Apdo tương đối mạnh, biết cái này đệ nhất mấy năm không đổi người sao?"

"Mấy năm không đổi người, không có nghĩa là vĩnh viễn không thay người, đó là bởi vì hắn không có gặp được Ái Dạ , được, 500, ta theo."

"Thành giao..."

Hạ Tân đương nhiên không biết, theo hai người, đệ nhất đệ nhị ngươi truy ta đuổi, đã khiến cho tương đương một bộ phận lớn người chú ý.

Hắn hiện tại chính diện gặp nhân sinh lớn nhất nguy cấp.

Bởi vì tưởng hô Lãnh Tuyết Đồng ăn cơm, gõ mấy lần cửa phòng cũng không ai ứng, hắn coi là đối phương đang ngủ.

Liền trực tiếp mở cửa hô người.

Lúc này mới phát hiện, Lãnh Tuyết Đồng đang thay quần áo, vừa lúc cầm xuống nội y, tuyệt mỹ dưới khuôn mặt nhỏ nhắn, là như thiên nga tuyết cái cổ, mượt mà vai, trần trụi cánh tay, khi sương tái tuyết da thịt, bằng phẳng bụng dưới, đáng yêu rốn, còn có phấn nộn ... Sát cơ.

Hạ Tân cái trán treo xuống một giọt mồ hôi lạnh...