Dùng giữa các hàng lại nói, chính là thiếu mấy phần sáo lộ, nhiều mấy phần chân thành. 

Bởi vì Hạ Loan Loan trước sau chênh lệch có chút lớn.

Hạ Tân cảm thấy Hạ Loan Loan tính cách hẳn là muốn càng quả quyết, càng lạnh lùng hơn một điểm, bởi vì lúc ấy nàng là không chút do dự giẫm lên cái kia lão nãi nãi tay, còn hung hăng ép nghiền.

Loại sự tình này, Hạ Tân cảm thấy mặc kệ là mình, còn là Lãnh Tuyết Đồng, đều là không làm được.

Cũng không phải nói lòng dạ ác độc, chỉ có thể nói mọi người đối sự tình tiếp nhận trình độ khác biệt mà thôi.

Hạ Tân ngượng ngùng cười cười, "Mà lại, các ngươi tại phòng tắm còn đánh qua đi, nói thực ra, nàng trừ thường thường không có chút nào dự cảnh động thủ với ta bên ngoài, chỉ cần người khác không chọc giận nàng, nàng là sẽ không đối với người khác động thủ, bất quá hai người các ngươi đều không nói vì cái gì, cho nên ta liền có chút nghi ngờ."

Hạ Loan Loan hừ hừ nói, "Ngươi thật là tin tưởng nàng."

"... Có đúng không, chính là có như thế một loại cảm giác đi, ta cũng nói không rõ vì sao lại biết."

Hạ Tân cảm giác cùng Lãnh Tuyết Đồng ở giữa có cỗ không nói ra được ăn ý, hắn cảm giác coi như đối phương không nói rõ, mình cũng có thể minh bạch ý nghĩ của đối phương, tỉ như gặp được chuyện nào đó thời điểm, có thể biết đối phương hội làm thế nào.

Bởi vì chợt nhìn hai người hoàn toàn khác biệt, kỳ thật trên nhiều khía cạnh đều là có tương thông điểm, mặc kệ là cách làm, còn là ý nghĩ.

Tựa như từ nơi sâu xa có như vậy một cỗ cảm giác, hoặc giả thuyết, là một loại không nói lời gì qua tục thành ước định.

"Thì ra là thế."

Hạ Loan Loan minh bạch .

Là bởi vì Hạ Tân đối Lãnh Tuyết Đồng tín nhiệm, cho nên tại Lãnh Tuyết Đồng trước mặt làm bộ yếu đuối là không có ích lợi gì, Hạ Tân lúc ấy liền đã nhìn ra.

Hạ Loan Loan hỏi, "Vậy ngươi lúc ấy vì cái gì không nói?"

Hạ Tân không có ý tứ nói, "... Bởi vì, tại chỗ lời nói ra, ngươi sẽ rất xấu hổ đi."

Hạ Loan Loan lúc ấy liền chấn kinh , là vì không để cho mình xấu hổ mới không nói sao, người này não Tử Lý đến cùng đang suy nghĩ gì, loại kia thời điểm còn muốn vì người khác cân nhắc à.

"Vậy ngươi liền không sợ người ta hiểu lầm?"

"Không biết a, nàng minh bạch ."

Lãnh Tuyết Đồng đi ra thời điểm, hai người đối cái ánh mắt, cho nên Lãnh Tuyết Đồng lời gì cũng không nói đi.

"Trừ cái này 2 một chút ra, kỳ thật còn có một điểm rất trọng yếu, chính là ta hỏi qua ngươi, ngươi nguyện ý đính hôn sao, ngươi lúc đó nói nguyện ý biểu lộ có thể không có chút nào cao hứng, ta còn hỏi qua ngươi, ngươi thích ta sao, ngươi nói thích, kỳ thật không phải."

"Có người nói cho ta nói, thích không phải dễ dàng như vậy nói ra khỏi miệng, làm ngươi thích một người thời điểm, chỉ cần nói đến hắn, ngươi cả người biểu lộ đều sẽ thay đổi, tựa như tràn đầy quang minh đồng dạng, sẽ thay đổi hoàn toàn không giống, hoặc là thần thái sáng láng, hoặc là cao hứng muốn cười, hoặc người tức giận muốn đánh người, không có người có thể bình tĩnh nói ra thích ai."

"Cho nên, ngươi cho ta cảm giác, chính là rất miễn cưỡng, điểm ấy cùng ta có điểm giống, một mực tại miễn cưỡng tự mình làm chuyện."

Cũng là bởi vì Hạ Loan Loan loại này miễn cưỡng, mới khiến cho Hạ Tân do dự.

"Thì ra là thế."

Hạ Loan Loan đứng người lên, mở to hai mắt nhìn, phảng phất muốn một lần nữa dò xét một lần Hạ Tân , từ trên xuống dưới đánh giá hắn, "Ngươi người này bề ngoài nhìn bình thường không có gì lạ, còn ngốc ngốc , phía trong lòng kỳ thật rõ ràng vô cùng, chỉ là ngoài miệng không nói mà thôi, thật sự là giảo hoạt."

Hạ Loan Loan cảm giác chính mình mới giống như đồ đần.

Hạ Tân căn bản không giống bề ngoài nhìn đơn giản như vậy, xem nhẹ hắn người, mới là thật ngốc.

Hạ Loan Loan nghĩ đến cái này, giống như liền nghĩ tới cái gì, lập tức sắc mặt trắng bệch một mảnh, thân thể cũng lung lay sắp đổ hướng ra ngoài vừa đi đi.

"Ngươi đi đâu, không quay về sao, bên ngoài mưa đâu."

Hạ Tân đưa tay tưởng giữ chặt Hạ Loan Loan, bất quá bị nàng một cái hất ra , "Không cần quản ta."

Đang lóe lên đèn đường hào quang nhỏ yếu âm u đường đi.

Hạ Loan Loan mặc cho băng lãnh nước mưa rơi xuống trên thân, dọc theo đường đi chẳng có mục đích đi thẳng ra thật xa, thẳng đến đi đến một chỗ ngã tư đường, nàng dừng lại, ... Bởi vì nàng không biết tiếp xuống nên đi đi đâu.

Luôn cảm thấy phía trước ba phương hướng, mặc kệ một bên nào, thông hướng đều là tên là không rõ con đường.

Một mực theo ở phía sau Hạ Tân đi ra phía trước, hỏi, "Ngươi nếu là muốn trở về, ta đưa ngươi trở về đi."

Hạ Loan Loan hai mắt vô thần nhìn Hạ Tân một chút, lẩm bẩm nói, "Về đi đâu?"

"Ta cho là ngươi là tưởng về nhà mình."

"Về không đi." Hạ Loan Loan nhàn nhạt trở về câu, "Không hoàn thành nhiệm vụ, trở về không được."

Hạ Loan Loan nói xong mới phát hiện không nên nói với Hạ Tân những thứ này, có chút hối hận.

Hạ Tân cũng sửng sốt, "Nhiệm vụ, nhiệm vụ gì, sẽ không là cùng ta kết hôn nhiệm vụ đi."

Hạ Loan Loan kiêu ngạo hất cằm lên, âm thanh lạnh lùng nói, "Ta lúc nào thành ngươi bên này người, ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết à."

"Tốt a, vậy ngươi tiếp lấy muốn đi đâu."

"Ai cần ngươi lo."

"Nếu như không có địa phương đi, không bằng còn là về phòng cho thuê đi."

"Nhận người ngại sao, còn là trở về mất mặt, ngươi bớt can thiệp vào ta, ta chết cũng sẽ không trở về nơi đó."

Phảng phất là lặp lại lúc trước đối thoại, Hạ Loan Loan lần nữa hất ra Hạ Tân tay.

Nó thực hiện tại hai người tình huống, tại người qua đường trong mắt, nghiễm nhiên là một đôi buồn bực tiểu tình lữ.

Hai người đều đã bị lâm thành ướt sũng.

Hạ Loan Loan thất hồn lạc phách hướng phía trước đi đến.

Hạ Tân một mực theo ở phía sau, sợ nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cũng không dám áp sát quá gần, hắn khẽ dựa gần, Hạ Loan Loan liền tăng tốc bước chân, cố ý cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Hai người cũng không biết đi được bao lâu, mãi cho đến bóng đêm hoàn toàn tối xuống, không nhìn thấy nửa điểm ánh đèn.

Ven đường đã không có nửa cái người đi đường, bàng bạc mưa to bắt đầu đập lên mặt đất.

Hạ Tân cảm giác không thể lại tiến hành tiếp , Hạ Loan Loan vốn là phát sốt đâu, trận này mưa to đổ xuống đến sẽ không chết người đi.

Thật không thể trở về nhà sao, nghiêm trọng như vậy?

Hạ Tân cảm thấy hiện tại Hạ Loan Loan xem như về phúc bản sơ dáng vẻ , bất quá, càng giống là không nhà để về đáng thương chim nhỏ.

Hạ Tân có chút cường ngạnh tiến lên kéo lại Hạ Loan Loan tay, căn bản không dung nàng phản kháng, dắt lấy nàng liền đi.

"Ngươi muốn làm gì, ta đều nói không cần quản ta , ngươi có phải hay không tiện."

Hạ Loan Loan giãy dụa lấy muốn tránh thoát Hạ Tân tay.

Hạ Tân quay đầu rống lên câu, "Đừng làm rộn."

Phải nói bình thường ôn thuần người đột nhiên phát cáu tương đối sợ người, còn là Hạ Tân ngay lúc đó ánh mắt tương đối dọa người đâu, Hạ Loan Loan nháy mắt bị kinh hãi, cũng không dám nói chuyện, cứ như vậy bị Hạ Tân lôi kéo hướng phía trước vừa đi.

Hạ Tân nhận ra con đường này, một mực lôi kéo Hạ Loan Loan đi tới một gian đèn đuốc sáng trưng lớn tiệm châu báu, nói câu, "Chờ ta xuống", liền buông lỏng ra Hạ Loan Loan tay nhỏ.

Hạ Tân đi ra mấy bước, lại có chút lo lắng quay đầu cảnh cáo câu, "Ngươi đừng chạy, ta lúc đi ra nếu là không nhìn thấy ngươi, đừng trách ta đánh cái mông ngươi, mà lại là bên đường đánh, không tin ngươi có thể thử một chút."

Hạ Loan Loan có thể là bị đột nhiên tức giận Hạ Tân dọa sợ, theo bản năng che lấy cái mông nhỏ lui về sau hai bước, không dám chạy loạn.

Cho nên đợi đến Hạ Tân lúc đi ra, Hạ Loan Loan còn là cùng ướt sũng giống như khoanh tay cánh tay, đứng tại cửa ra vào chờ hắn, một mặt không hiểu nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hạ Tân do do dự dự đi vào Hạ Loan Loan trước người, có chút đỏ mặt nói, "Trên TV tựa như là dạng này diễn ."

Sau đó tại Hạ Loan Loan một mặt ánh mắt kinh ngạc bên trong, Hạ Tân quỳ một chân trên đất, đưa lên trên tay cái hộp nhỏ, "Gả cho ta đi."

Hạ Loan Loan nháy mắt mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám tin biểu lộ nhìn qua Hạ Tân, "Ha ha, ngươi là ngớ ngẩn sao?"

"A, ta nhớ được trên TV đều diễn như vậy a, chẳng lẽ không đúng sao." Hạ Tân không hiểu.

"Ngươi cái này diễn chính là cái gì?"

"Đính hôn a."

Hạ Loan Loan một mặt khiếp sợ hít vào ngụm khí lạnh, lập tức khinh thường nói, "Quả thực lo W đến bạo, trang phục cũng thế, lời kịch cũng thế, thời gian cũng là, địa điểm cũng thế, kém cỏi thấu, giống như hai cái ướt sũng trong góc ôm đoàn sưởi ấm."

"Xin nhờ, ... Ngươi cũng đừng chọn lấy."

Mặc dù không biết đối phương vì cái gì như thế miễn cưỡng mình, nhưng nếu như Hạ Loan Loan mục đích là cái này, nếu như vậy có thể giúp nàng một tay...

Hạ Tân cũng không để ý mọi việc, trực tiếp kéo qua bàn tay nhỏ của nàng, trận chiếc nhẫn bọc tại nàng thon dài trắng nõn trên ngón giữa.

"Dạng này coi như đính hôn đi."

"Ngươi có phải hay không ngốc, ngươi không phải biết ta vị hôn thê thân phận là gạt người à."

Nhìn chằm chằm trên tay chiếc nhẫn, Hạ Loan Loan quả thực cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Biết a, bất quá cũng không có cách nào a, ta đã nghĩ không ra biện pháp khác a, mà lại cái này đối ta cũng không có gì tổn thất a."

Hạ Tân nói dối, nàng tổn thất rất nhiều tiền, trong lòng âm thầm quyết định, muốn nhiều chuẩn bị tờ đơn, còn lại thời gian muốn tại suốt đêm bên trong vượt qua.

Đến mức đính hôn, dù sao hai người đều biết là giả dối liền tốt.

Vì cái gì làm như thế, ... Bởi vì Hạ Tân cảm giác được Hạ Loan Loan ánh mắt bên trong quang mang tan rã, giống như, đã mất đi ý chí cầu sinh, hắn cũng không có cách nào vứt xuống dạng này Hạ Loan Loan mặc kệ a.

Hạ Loan Loan nhìn chằm chằm trên tay chiếc nhẫn, lắc đầu, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, lẩm bẩm nói, "Ta hiểu được, nguyên lai ngươi là từ đầu đến đuôi đồ đần."

Hạ Tân bó tay rồi, "Tùy ngươi nói thế nào , như vậy, có phải là nhiệm vụ coi như hoàn thành."

"Ngươi ngớ ngẩn sao, ta là xử nữ một chút liền sẽ bị nhìn đi ra đi." Hạ Loan Loan lớn tiếng hô câu, trêu đến qua đi một đôi tình lữ đối Hạ Tân quăng tới ánh mắt khinh bỉ.

Hạ Tân lập tức giật nảy cả mình.

"A, không phải đâu, cái kia cũng muốn làm a."

Cũng không thể hiện tại tìm quán trọ nhỏ chấp nhận đi, Hạ Tân cũng không có mặt kia a.

"Ta, ta, ta... Minh bạch , ngươi muốn nhân cơ hội thu mua ta, ngươi tưởng lôi kéo ta, ta sẽ không để cho ngươi được như ý."

Hạ Loan Loan lại cảnh giác lui về sau hai bước, kéo ra cùng Hạ Tân khoảng cách.

Nàng đã hoàn toàn không hiểu rõ Hạ Tân đang suy nghĩ gì, nhìn rất ngu ngốc dáng vẻ, có thể kỳ thật hắn là rất thông minh, phía trong lòng minh bạch vô cùng, có thể hết lần này tới lần khác có đôi khi lại ngốc thấu, cái kia lão nãi nãi lần kia cũng thế, người ta vừa lừa hắn tiền, còn vu hãm hắn, hắn chớp mắt liền quên , còn cũng cho người ta tiền.

Còn có lần này cũng thế, biết rõ mình là lừa hắn , hắn còn...

Nàng không rõ, hoàn toàn không rõ, Hạ Tân đến cùng suy nghĩ cái gì, não Tử Lý chứa là cái gì, dầm mưa quá nhiều, đầu óc nước vào sao?

Hạ Tân sờ lên cái ót, có chút đỏ mặt nói, "Loại chuyện đó, cảm giác còn là cùng thích người làm sự so sánh tốt, hoặc người, giải thích nói trước đính hôn, về sau kết hôn thời điểm lại làm, đối phương có thể tiếp nhận sao, như vậy có thể tính ngươi hoàn thành nhiệm vụ, để ngươi trở về sao?"

Hạ Loan Loan chấn kinh một hồi lâu, mới tỉnh táo lại, sửa sang lại suy nghĩ, ánh mắt bên trong một lần nữa toả ra hào quang, biểu lộ lạnh lùng trả lời, "Ta không biết, có lẽ có thể, có lẽ không được, sau đó thì sao, ngươi làm như vậy mục đích là cái gì, ngươi muốn cho ta làm cái gì, ngươi nói thẳng rõ ràng đi."

"Đúng vậy a, xác thực có muốn để ngươi làm chuyện." Hạ Tân gật đầu.

"Ta liền biết." Hạ Loan Loan lộ ra một bộ quả là thế biểu lộ, cái gọi là vô lợi không dậy sớm, trên đời mới không có vô duyên vô cớ trợ giúp đâu, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

Hạ Tân trả lời nói, "Ngươi mặt rất đỏ a, còn là về sớm một chút tốt, còn có, mặc dù ngươi bình thường dáng vẻ xác thực rất đáng yêu, thật , hoàn toàn cùng ta trong lý tưởng thê tử giống nhau như đúc, " nói cái này, Hạ Tân mặt càng đỏ hơn, "Bất quá, ngươi bây giờ biểu lộ vẫn là phải càng chân thực một điểm, nếu có thể, muốn ngươi làm chuyện, chính là hi vọng ngươi đừng quá miễn cưỡng mình , miễn cưỡng mình, kỳ thật rất thống khổ đi."

"..."

Hạ Loan Loan không nói chuyện, ngây dại, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân ánh mắt trọn vẹn nhìn ba phút, phát hiện bên trong trừ chân thành cùng quan tâm bên ngoài, lại không có bất luận cái gì tạp chất, tỉ như dối trá, tỉ như âm mưu,

Nàng rốt cục vững tin Hạ Tân là nghiêm túc .

"Ngươi thật là một cái... Không thể tưởng tượng nổi người, khó trách, khó trách là ngươi, ta xem như minh bạch tại sao là ngươi , cũng chỉ có thể là ngươi , bản thân ngươi liền không thể tư nghị, thế đạo này làm sao lại có người như ngươi, ngươi nhất định... Sẽ chết rất thê thảm."

Nói xong, Hạ Loan Loan trực tiếp ngăn cản chiếc taxi, "Cám ơn ngươi, nhưng đây là ngươi tự tìm, ta cũng không có bức ngươi, ngươi cũng đừng trông cậy vào ta hồi báo ngươi cái gì, ta càng không phải là ngươi bên này người, còn có, nếu có người hỏi hai chúng ta chuyện kia, ngươi liền nói đã đã làm, biết sao."

Hạ Loan Loan nói một hơi, trực tiếp lên taxi chỗ ngồi phía sau, mệnh lệnh lái xe tranh thủ thời gian lái xe, nàng cảm giác lại cùng Hạ Tân chờ lâu một hồi, mình cũng phải biến kì quái.

Hạ Tân nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, tốt xấu đối phương lần này là ngồi sĩ đi, mà lại ánh mắt cũng về phục sinh tức giận, cũng không có vấn đề .

Hạ Tân vừa định rời đi, đi ra hai bước, phát hiện taxi lại lui về tới.

Cửa sổ xe rơi xuống, đằng sau lộ ra Hạ Loan Loan tuyệt sắc khuôn mặt nhỏ.

Hạ Loan Loan vứt cho Hạ Tân một cái hộp, mệnh lệnh nói, "Đây là cho cái kia băng sơn mỹ nữ , không cho ngươi nhìn."

"Vâng." Hạ Tân tiếp nhận hộp thu vào trong túi.

Sau đó Hạ Loan Loan nhìn thật sâu Hạ Tân một chút, sắc mặt đỏ lên, bất đắc dĩ, giống như giận dỗi , hừ một tiếng, nói, "Vì để cho ta tâm lý cân bằng một điểm, không cảm thấy thiếu ngươi ân tình, ta có thể trả lời ngươi một vấn đề , bất kỳ cái gì vấn đề, chỉ cần là ta biết ! Dạng này chúng ta liền hòa nhau."

"..."