Dùng Triệu Giai Dĩnh lại nói, ban ngày theo dõi Lãnh Tuyết Đồng rất dễ dàng bị phát hiện, ban đêm có màn đêm yểm hộ, kia là tự nhiên màu sắc tự vệ. 

Nhưng nàng một người ban đêm thật không dám đi ra ngoài, dù sao gần nhất truyền ra một đống nữ sinh viên buổi chiều tản bộ, bị người cho cái kia tin tức, chỉ là cái kia còn tốt, nếu tới cái phân thây liền toàn bộ xong.

Cho nên, nàng cảm giác ban đêm nữ hài tử đơn độc đi ra ngoài quá nguy hiểm , đành phải kéo lên Hạ Tân tiếp khách.

Đầu tiên, Hạ Tân nhìn không có gì tính công kích, tiếp theo hai người cũng có "Dơ bẩn" nội tình giao dịch, cho nên không cần quá lo lắng Hạ Tân sẽ như thế nào.

Hai người lúc này đang núp ở hội học sinh đại lâu văn phòng đối diện một gốc phía sau đại thụ, lẳng lặng chờ đợi Lãnh Tuyết Đồng đi ra.

Triệu Giai Dĩnh thỉnh thoảng từ sau cây thò đầu ra, nhìn xem hội học sinh tình hình lầu dưới, sợ bỏ qua.

"Cái kia, kỳ thật vừa mới chuyện..."

Hạ Tân còn muốn giải thích xuống, bị Triệu Giai Dĩnh trực tiếp đánh gãy , "Tốt, ta đã minh bạch , đừng lề mề chậm chạp , giúp ta xem thật kỹ một chút tình huống, đều nói ta sẽ cân nhắc ."

Kỳ thật Hạ Tân muốn nói là, không cần suy tính.

"Đi ra , đi ra ."

Triệu Giai Dĩnh nói xong xoay người qua đến, đưa lưng về phía phía sau đi ra Lãnh Tuyết Đồng, cùng Hạ Tân mặt đối mặt, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu Hạ Tân đừng lộ hãm.

Hạ Tân kỳ thật không biết rõ Triệu Giai Dĩnh vì cái gì như thế chấp nhất tại Lãnh Tuyết Đồng.

Bất kể thế nào nhìn, Triệu Giai Dĩnh cũng đã là cái tương đương ưu tú nữ sinh, không chỉ có thành tích tốt, gia đình hoàn cảnh cũng tương đối tốt, dùng đều là bảng tên, khiến không thiếu nữ sinh ghen tị, mà lại da trắng mỹ mạo, tóc dài áo choàng, hai uông thu thuỷ đôi mắt sáng, phấn nộn miệng nhỏ khéo léo đẹp đẽ, yểu điệu tư thái vũ mị dụ hoặc, quy mô khá lớn ở ngực, rất có nữ sinh nhu hòa đường cong mỹ cảm.

Nàng thuộc về tiêu chuẩn bạch phú mỹ, khiến không ít nam sinh hướng tới.

Hạ Tân khi đi học, liền thường thường nghe nam sinh ở phía sau đối Triệu Giai Dĩnh xoi mói mà nói, cưới Triệu Giai Dĩnh, làm sao cũng có thể thiếu phấn đấu mười năm, chính là tính cách có chút cao ngạo, nhưng, cũng không tổn hao gì nàng tại nam sinh trong lòng địa vị.

Trừ Lãnh Tuyết Đồng bên ngoài, trong lớp cũng không có so với nàng càng xinh đẹp nữ sinh.

Hạ Tân là thật không rõ nàng còn có cái gì bất mãn .

"Đi không?"

Triệu Giai Dĩnh hỏi.

"Hướng bên trái đi." Hạ Tân trả lời.

Triệu Giai Dĩnh lúc này mới quay đầu nhìn về sau lưng, nói câu, "Theo sau."

Hai người lặng lẽ đi theo Lãnh Tuyết Đồng phía sau.

Hiện tại đã 8 điểm nhiều, Lãnh Tuyết Đồng cũng không có vội vã về nhà, mà là cùng người khác cùng đi trong trường học một cái bữa ăn khuya cửa hàng, điểm bát phổ thông mặt.

Triệu Giai Dĩnh khẽ nhíu mày nói, "Bên cạnh nàng người kia là Doãn Phong Hoa đi."

"A, ngươi biết a."

"Nói nhảm, trong trường học ai không biết Doãn Phong Hoa."

Triệu Giai Dĩnh nhàm chán ôm lấy hai tay tiếp tục nằm vùng Lãnh Tuyết Đồng.

Kỳ thật hai người cũng không thấy ngay mặt, nhưng chỉ xem bóng lưng liền biết hai người kia là Doãn Phong Hoa cùng Lãnh Tuyết Đồng .

Lãnh Tuyết Đồng một đầu mái tóc đen tuyền như thác nước, tôn lên tuyết trắng váy dài, càng phát tươi mát trắng noãn, ngồi ngay ngắn ở giữa, tự có một cỗ thanh lãnh động lòng người phong cách.

Doãn Phong Hoa một thân màu trắng áo sơ mi, tĩnh tọa ở giữa, đại khí không làm bộ, tự nhiên mà thành, rất có một cỗ tự tin Đại tướng phong thái.

Hai người kia chỉ là ngồi ở kia, liền có một cỗ siêu phàm thoát tục phong cách, ngươi tuyệt đối sẽ không đem hai người cùng người bên cạnh làm hỗn.

Nếu như nói, nơi xa trong tiệm dưới ánh đèn hai người chói lọi, vậy cái này chỗ bóng tối Hạ Tân cùng Triệu Giai Dĩnh liền có chút nhận không ra người .

Triệu Giai Dĩnh bất mãn lầm bầm, "Hai người kia ăn mặt thật là chậm, mỗi lần muốn nửa ngày."

"Mỗi lần?"

Nữ nhân này đến cùng theo dõi bao nhiêu lần a.

Triệu Giai Dĩnh bĩu môi, khinh thường nói, "Ân, mỗi lần bọn hắn hội học sinh làm việc đến muộn, hai người này liền sẽ đi ra đến ăn bữa khuya, ăn xong, Doãn Phong Hoa sẽ còn yêu cầu đưa nàng về nhà, bất quá nàng khẳng định là hội cự tuyệt, ta đoán... Bởi vì nàng chỗ ở khẳng định có không thể cho ai biết bí mật."

"..."

Nữ nhân này cơ bản đều đoán trúng.

Hạ Tân chỉ có thể thử lừa dối nàng nói, "Có thể hay không, là ngươi suy nghĩ nhiều, nói không chừng, Doãn Phong Hoa chính là nàng người bạn trai kia đâu?"

Triệu Giai Dĩnh nâng cằm lên nghĩ nghĩ nói, "Ta ngay từ đầu cũng nghĩ như vậy, dáng người quả thật có chút giống như..."

Hạ Tân theo bản năng so với xuống mình cùng Doãn Phong Hoa dáng người, thật đúng là rất giống ,

"Bất quá, Doãn Phong Hoa ánh mắt bên trong, thiếu một chút, ân... , " Triệu Giai Dĩnh thử cố gắng đi hồi ức xuống, có chút không xác định nói, "Thiếu một chút nhu hòa, ôn nhuận đồ vật, cho người cảm giác là hoàn toàn không đồng nhất hình dáng , không có người kia đẹp mắt."

"..."

Hạ Tân không biết nàng nói là cái gì, bất quá, Lãnh Tuyết Đồng cùng Doãn Phong Hoa đã ăn xong rồi, hai người này song song đi tại sân trường trên đường nhỏ, trêu đến vô số đi ngang qua học sinh cực kỳ hâm mộ không thôi.

Nhìn hai người đi cùng một chỗ, Hạ Tân trong lòng có loại rất cảm giác không thoải mái.

Hắn cảm thấy là bởi vì chính mình không thích Doãn Phong Hoa, không, trải qua lần trước sự kiện, đã chưa từng thích biến thành triệt để chán ghét .

Sau đó liền thấy Doãn Phong Hoa cùng Lãnh Tuyết Đồng hai người ở cửa trường học nói hội thoại, còn hơi lên điểm tranh chấp, về sau liền giải tán.

Hạ Tân suy đoán là Doãn Phong Hoa muốn đưa Lãnh Tuyết Đồng trở về, Lãnh Tuyết Đồng tự nhiên không có khả năng đáp ứng, Doãn Phong Hoa từ bị mất mặt.

Hạ Tân cùng Triệu Giai Dĩnh cứ như vậy đi theo Lãnh Tuyết Đồng sau lưng, giả bộ tình lữ tản bộ , một đường đi theo, bởi vì giữ vững điểm khoảng cách, Lãnh Tuyết Đồng coi như quay đầu cũng là thấy không rõ lắm hai người mặt .

Triệu Giai Dĩnh ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Lãnh Tuyết Đồng bóng lưng, nhỏ giọng lẩm bẩm nói, "Nàng cũng thật sự là không sợ, đêm hôm khuya khoắt , nữ hài tử một người dám dạng này quang minh chính đại đi tại trên đường cái."

"Sợ cái gì?"

"Đương nhiên là, tỉ như phía trước... Những người kia."

Hạ Tân định thần nhìn lại, phát hiện tại Lãnh Tuyết Đồng bên người vây quanh mấy người, vừa nhìn liền biết là chung quanh đây du côn lưu manh tiểu lưu manh, 5 cái nhân thủ lên còn cầm mấy bình rượu, vây quanh Lãnh Tuyết Đồng chính là một trận nước đọng nước đọng tán thưởng.

"Ta thao, tốt tịnh cô nàng."

"Mỹ nữ, ca ca mang ngươi đi ra ngoài chơi một chút."

"Tốt vểnh lên cái mông, thật dài chân a."

"..."

Hạ Tân âm thầm nuốt nước miếng một cái, nói, "Xác thực rất đáng sợ , thật khiến cho người ta lo lắng."

Triệu Giai Dĩnh phụ họa nói, "Đúng không, ta liền nói nữ hài tử đi một mình đường ban đêm rất nguy hiểm."

"Ân ân, xác thực rất nguy hiểm, xảy ra án mạng sẽ không tốt."

"..."

Tại hai người dưới mí mắt, Lãnh Tuyết Đồng chỉ tốn 2 phút không đến, liền trận 5 người toàn bộ đánh ngã, từ đầu tới đuôi một câu đều chẳng muốn nói.

Đoán chừng đối loại chuyện này cũng đã thường thấy, liền nói nhiều một câu công phu đều không đáp lại.

Triệu Giai Dĩnh khóe miệng co giật xuống nói, "... Nàng xác thực không cần lo lắng."

Khiến người lo lắng chính là không biết sống chết mấy người kia.

Bị anh hùng cứu mỹ nhân loại sự tình này, vĩnh viễn không thể lại phát sinh trên người Lãnh Tuyết Đồng.

Mà thừa dịp Triệu Giai Dĩnh tập trung tinh thần nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng đánh người thời điểm, Hạ Tân lặng lẽ lấy điện thoại cầm tay ra cho Lãnh Tuyết Đồng phát cái tin tức.

"Triệu Giai Dĩnh ở phía sau đi theo ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng lấy điện thoại cầm tay ra nhìn thời điểm, một cái không biết sống chết nam sinh, đột nhiên nhảy dựng lên hướng nàng đánh tới, bị nàng một cước cho đạp bay 3 mét nhiều, sinh tử chưa biết, thật thảm.

Lãnh Tuyết Đồng trở về câu.

"Ngươi cũng tại?"

"Ách... Hắn kéo ta đi theo, thuận đường bảo hộ nàng."

"Tiến triển rất nhanh a, vừa làm bạn trai, nhanh như vậy liền lên làm hộ hoa sứ giả ."

"... Xin nhờ, không phải như ngươi nghĩ, tóm lại, nói rất dài dòng, ngươi bây giờ ngàn vạn không thể trở về nhà."

"Vậy đi đâu."

"Ta không biết."

Lãnh Tuyết Đồng cũng không quay đầu, không khỏi để sau lưng Triệu Giai Dĩnh sinh nghi, cúi đầu phát vài câu tin nhắn, liền tiếp tục đi đường .

Hạ Tân vội vàng đưa di động cất kỹ, cùng Triệu Giai Dĩnh cùng một chỗ đi theo.

Lãnh Tuyết Đồng không đi quá xa, tiến phụ cận một nhà quán cà phê, trực tiếp đi vào uống cà phê .

Hạ Tân cùng Triệu Giai Dĩnh tại cửa ra vào ngồi chờ một chút, Hạ Tân liền lấy cớ đi nhà xí, tiến bên cạnh tiệm ăn nhanh cùng Lãnh Tuyết Đồng thông xuống tin nhắn.

"Nàng tại sao lại theo tới rồi, lần trước không phải giải quyết sao?"

"Nói rất dài dòng, tóm lại, hắn chính là muốn nhìn ngươi một chút bạn trai dáng dấp ra sao."

"Nàng còn không đi thật sao?"

"Ách... Tựa như là không đến Hoàng Hà tâm không chết bộ dáng."

Coi như cùng lần trước đồng dạng tình hình trở lên diễn một lần, Triệu Giai Dĩnh cũng sẽ không bỏ qua.

Cái này cũng không thể trị tận gốc.

"A, ta đã biết, nàng muốn cùng liền để nàng theo tới đi, chính nàng đừng hối hận liền tốt."

"..."

Hạ Tân từ trong những lời này, ẩn ẩn cảm nhận được Lãnh Tuyết Đồng sát khí trên người.

"Cái kia ngươi muốn mang nàng đi đâu?"

Tin nhắn vừa phát ra ngoài, Hạ Tân đã tiếp thu được Triệu Giai Dĩnh thúc giục tin nhắn, "Nhanh lên trở về, ngươi mất trong nhà vệ sinh a, nàng đi ra..."