Hạ Thi Kỳ lẳng lặng đứng ở tại chỗ, cách mỗi mấy phút, đều sẽ nhịn không được nâng cổ tay nhìn xuống đồng hồ, rốt cục đã 1 điểm 25 . 

Cơ bản không có khả năng đuổi trở về .

Hạ Tân nếu như không tới, bọn hắn 5 người, cũng là tham gia không được thi đấu .

Hạ Thi Kỳ nhắm mắt lại, một câu cũng không nói.

Thầm nghĩ, muốn ở chỗ này kết thúc rồi à?

Ngược lại là trước mặt Trương Phong Tăng Tuấn mấy người cùng Chiết Đại người mắng đang vui.

"Làm cái gì, các ngươi, làm nửa ngày cuối cùng không đánh? Tới mất mặt xấu hổ sao?"

"Ít người biết hay không, thiểu năng sao?"

"Chúng ta có người có việc đi ra, còn chưa có trở lại."

"Không phải liền là sợ hãi chạy trốn sao, còn có việc đi ra, chọn loại này mấu chốt tìm cho mình chuyện làm à."

"Ý tứ chính là không thể so sánh rồi, coi như các ngươi chủ động bỏ quyền?"

"Các ngươi cũng là có đủ ý tứ , thật xa chạy tới, nguyên lai là vì du lịch một chuyến, tranh tài đều trực tiếp từ bỏ."

"Nói sớm đi, các ngươi tưởng du lịch, chúng ta có thể mang các ngươi đi a, chẳng lẽ các ngươi nói muốn đến du lịch một chuyến, chúng ta hội không đáp ứng sao?"

"Đúng đấy, làm gì lãng phí thời gian dựng đài, lãng phí mọi người nhân lực vật lực đâu, có cái này tinh lực ra ngoài nhiều chuyển hai vòng không tốt sao."

"Đi ngươi sao , các ngươi mới đến du lịch đâu."

"..."

Đại khái chính là như vậy, hai đội là một mực từ đầu nhao nhao đến đuôi .

Mắt thấy thời gian sắp đến, Lôi Phương rất tốt bụng tới nhắc nhở câu, "Nhanh chút a, các ngươi người đội viên kia còn chưa tới sao, nếu có cái gì cần trợ giúp địa phương, chúng ta cũng có thể hỗ trợ ."

Trương Phong cắn răng, bất đắc dĩ trở về câu, "Không có."

Lôi Phương cười tủm tỉm một bộ người tốt giống như, tiếc hận nói, "Kia thật là đáng tiếc, trận đấu này thời gian liền muốn kết thúc a."

Tựu liền Tiểu Hồ Tử đều rất là bất mãn tới nói, "Các ngươi cũng thật là, liền các ngươi có nhiều việc, suy nghĩ cả nửa ngày, cuối cùng không đánh, ai, này vừa đến vừa đi nhiều phiền phức, chậm trễ mọi người thời gian không nói, còn để dưới đài nhiều như vậy người xem không công chờ lâu như vậy, thật sự là bùn nhão không dính lên tường được."

Tiểu Hồ Tử đối mấy người rất khinh thường.

Trương Phong mấy người cũng biết, Tiểu Hồ Tử một mực xem thường mấy người, cho là mình đội ngũ thuần túy là dựa vào vận khí một đường đánh tới, căn bản không biết mọi người nỗ lực cố gắng cùng mồ hôi.

Nghe hắn nói như vậy tự nhiên có chút tức giận, nhưng dưới khán đài nhiều như vậy người xem cũng tại phàn nàn, lại cảm thấy nói cái gì cũng là phí công.

Tăng Tuấn hỏi, "Chúng ta có 5 người, 5 người liền có thể đánh, trực tiếp để chúng ta lên đi."

Trương Phong gấp, "Lão nhị, ngươi xác định sao, không muốn lão Lục rồi?

Nói thế nào, Hạ Tân cũng là cái đội ngũ này chủ tâm cốt, chỉ cần có Hạ Tân tại, mọi người liền rất có lòng tin, dù là lại thế yếu cục diện, cũng có lòng tin có thể lật, Hạ Tân có thể nói là đội ngũ này cuối cùng một đạo thành lũy.

Nếu như Hạ Tân không tại...

Tăng Tuấn nhíu nhíu mày, "Không có cách, dù sao cũng so trực tiếp nhận thua mạnh a."

Nói như vậy cũng đúng.

Có thể, coi như bọn hắn nghĩ, Tiểu Hồ Tử cũng không chịu a.

Tiểu Hồ Tử một bộ vô tình bộ dáng lắc đầu, "Không được, không được, tranh tài quy củ chính là 6 người đều phải đến đông đủ, xác nhận nhân viên sau mới có thể bắt đầu tranh tài, quy củ chính là quy củ, nếu như người không đủ, chỉ có thể theo quy củ làm bỏ quyền xử lý."

Trần Đông gấp, "Cái này cũng không có cách nào a, đều loại thời điểm này , phí đi nửa ngày kình , ngươi liền để chúng ta thử một chút đi, không thể để cho nhiều người như vậy đợi uổng công a."

"Không được không được, ta thân là khu vực người phụ trách, tại sao có thể chủ động phá hư quy củ đâu." Tiểu Hồ Tử vẫn lắc đầu.

Tăng Tuấn không phục lắm nói, " chẳng lẽ cũng chỉ có thể bỏ quyền sao?"

"Đó là các ngươi sự tình."

"Lại không thể có cái gì lý do đặc biệt? Thiên tai nhân họa , không kịp cũng không có cách nào a."

Tiểu Hồ Tử không để ý tới mấy người, không nói.

Hắn là từ trong lòng xem thường cái này loạn thất bát tao rác rưởi đội ngũ.

Hạ Thi Kỳ ôm hai tay, đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, không nói chuyện, yên tĩnh như nước, lạnh lùng như băng.

Chính nhắm mắt chợp mắt ở giữa, chợt nghe điện thoại di động trong túi vang.

Điện thoại di động này tiếng chuông cũng hấp dẫn 404 phòng ngủ lực chú ý của mọi người.

Đây là Hạ Tân điện thoại.

Bởi vì Hạ Tân điện thoại không có điện, trận Hạ Thi Kỳ điện thoại cầm đi dùng, giữa trưa lúc Hạ Thi Kỳ liền trận Hạ Tân điện thoại di động điện cho mạo xưng lên, hai người tương đương lâm thời đổi hạ thủ cơ.

Hạ Thi Kỳ dừng một chút, chậm rãi từ miệng trong túi móc ra điện thoại, hỏi, "Tìm tới người sao?"

Mấy người ánh mắt đồng thời chuyển đến Hạ Thi Kỳ trên mặt, khẩn trương nhìn chằm chằm Hạ Thi Kỳ, hoặc giả thuyết, nhìn chằm chằm điện thoại này.

Hạ Tân vui mừng trả lời, "Ân, tìm được, không có việc gì, chúng ta chính ở trên đường trở về."

"A, " Hạ Thi Kỳ gật gật đầu, gọn gàng dứt khoát mà hỏi, "Vậy ngươi có thể gấp trở về sao?"

"Không thể." Hạ Tân rất thẳng thắn trả lời, "Ta bây giờ còn đang trên đường, đường ngăn lợi hại, về là khẳng định trở về không được."

"Minh bạch , gặp lại, ta treo, còn có... Ngươi đi chết đi."

"Chờ đã, chờ một chút, nghe ta nói, chớ nóng vội treo a."

Biết muốn biết chuyện, Hạ Thi Kỳ liền muốn tắt điện thoại, bị một đống người nhìn chằm chằm nàng cùng Hạ Tân gọi điện thoại, nàng vẫn còn có chút không quen .

"Còn có chuyện gì sao, ngươi về không được, cũng chỉ có thể theo bỏ quyền xử lý, cho nên, ngươi còn là đi chết đi."

"Không không, các ngươi 5 người, cũng có thể đánh, hiện tại cũng chỉ có nhờ vào ngươi."

"Vô dụng, ít người, trực tiếp tính bỏ quyền, người phụ trách kia nói chúng ta không có tư cách tranh tài, ngươi còn là nhanh đi chết đi."

"Ngươi đừng lão rủa ta chết a, ngươi đem điện thoại cho hắn, ta đến nói với hắn."

"Tất cả mọi người nói qua , nói thế nào đều vô dụng, ngươi có thể có làm được cái gì."

Nói thì nói như thế, Hạ Thi Kỳ còn là đi vào Tiểu Hồ Tử trước người, đưa di động đưa tới, "Hắn có chuyện tìm ngươi."

Tiểu Hồ Tử nghi ngờ nhận lấy điện thoại.

Sau đó mấy người lại trực câu câu nhìn phía Tiểu Hồ Tử.

Tiểu Hồ Tử đầu tiên là lắc đầu, "Không được không được, quy củ chính là muốn 6 người, mới có thể bắt đầu tranh tài."

Điện thoại một đầu khác Hạ Tân cười lạnh, "Quy củ, quy củ là chết, người là sống không phải sao? Dù sao, bên cạnh ngươi trợ lý cũng không phải ngươi chân chính trợ lý đi, có thể thấy được, rất nhiều quy củ ngươi cũng có thể biến báo không phải sao?"

Tiểu Hồ Tử sắc mặt một chút thay đổi, ánh mắt đảo qua Trương Phong mấy người, cẩn thận một tay che gió, đi đến nơi hẻo lánh, lặng lẽ trả lời, "Ngươi muốn thế nào?"

"Ta có thể thế nào, ngươi suy nghĩ nhiều, ta lâm thời không qua được, để ngươi biến báo xuống quy củ mà thôi, chính ngươi không phải cũng biến báo lấy sao? Mặc kệ là trợ lý, còn lần offline thi đấu tiền?"

"Làm sao ngươi biết, ngươi... Tưởng uy hiếp ta?" Tiểu Hồ Tử đầu tiên là trong lòng giật mình, lập tức một chút híp mắt lại.

Hắn xác thực đổi đi trợ lý, mang tiểu tình nhân đi ra đi công tác , thậm chí dự bị Thư Nguyệt Vũ danh ngạch, đồng thời còn nuốt riêng ở giữa một chút công khoản.

Hắn cũng không hiểu Hạ Tân là thế nào biết đến, Hạ Tân tiềm ẩn ý tứ rất rõ ràng, chính là mình đội ngũ nếu không có thể thi đấu, cũng sẽ không để ngươi Tiểu Hồ Tử sống khá giả, nếu như đâm đi lên, công khoản tư dụng, lấy việc công làm việc tư, Tiểu Hồ Tử mình đến chịu không nổi.

Tiểu Hồ Tử còn là lần đầu tiên đụng phải loại này dám uy hiếp người phụ trách đội viên đâu, tâm trung khí phẫn muốn chết, ngoài miệng lại là làm sao cũng không cứng nổi.

Tình thế còn mạnh hơn người.

Muốn ồn ào lật ra, người ta nhiều lắm là tranh tài bỏ quyền, hắn nhưng là làm việc đều phải mất, còn được trên lưng một cái lớn chỗ bẩn , công ty gì dám muốn hắn.

Hạ Tân cười cười, "Ta tin tưởng ngươi nhất định có biện pháp, có đúng không, người phụ trách tiên sinh."

Tiểu Hồ Tử hô hấp dồn dập, cảm giác bị người ta tóm lấy yết hầu, cực kỳ khó chịu, do dự hội, mới cắn răng nghiến lợi trả lời, "Ta chỉ có thể thử giúp ngươi câu thông xuống."

"Kia thật là thật cám ơn, ta rất tin tưởng ngươi, đừng để ta thất vọng a."

Tiểu Hồ Tử tức giận cúp điện thoại, một cái ném cho Hạ Thi Kỳ, liền giận đùng đùng chạy tới cùng Chiết Giang khu vực kính mắt người phụ trách thương lượng.

"Bọn hắn có người không quen khí hậu, lâm thời phát sốt, đây là vạn vạn không nghĩ tới a, hiện tại đang ở bệnh viện chích hạ sốt đâu, cũng không có cách nào tới xác nhận, bất quá mọi người người cũng là thấy qua, cứ như vậy kết thúc tranh tài cũng không tốt, ngươi nhìn..."

Mắt kiếng kia người phụ trách, do dự nói, "Có thể, quy tắc là..."

Tiểu Hồ Tử mỉm cười lấy lòng nói, "Dù sao offline thi đấu, lưỡng địa khí hậu độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày , có khác nhau, ra chút vấn đề, chúng ta cũng không có cách nào a, dù sao, hiện tại sinh viên a, thể chất quá kém , ngươi biết ..."

Tiểu Hồ Tử cố gắng thuyết phục kính mắt người phụ trách ba phút, cuối cùng đem đối phương thuyết phục, bất quá loại sự tình này, khẳng định vẫn là muốn hỏi một chút người trong cuộc, một cái khác đội ý tứ, cũng chính là huấn luyện viên Lôi Phương ý kiến.

Trương Phong mấy người nhìn qua Lôi Phương, tim cũng nhảy lên đến cuống họng , khẩn trương chờ đợi Lôi Phương trả lời.

Lôi Phương kính mắt nhíu lại, quét mắt Trương Phong Tăng Tuấn mấy người, cuối cùng rơi xuống Hạ Thi Kỳ trên thân, thầm nghĩ, nữ sinh? Đây là tại đùa ta? Nữ sinh đại não phản ứng là so nam sinh chậm , đây là Tiên Thiên tính , cho nên nghề nghiệp LPL trên sàn thi đấu cũng không nhìn thấy nữ sinh, dù sao tồn tại tuyệt đối thân thể chênh lệch.

Buồn cười, chỉ như vậy một cái nũng nịu tiểu cô nương, có thể lợi hại đi nơi nào, nhất là giấu một nửa tay áo Tử Lý nhỏ mảnh ngón tay, điểm động con chuột bàn phím sao?

A, các ngươi đây là muốn thắng muốn điên rồi, còn là quá xem thường chúng ta?

Còn tại làm nằm mơ ban ngày đúng thế.

Đương nhiên, trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng lại là nói tương đối tốt nghe, "Ta đây đương nhiên không có ý kiến, ở xa tới là khách, ra điểm ấy ngoài ý muốn, ai cũng không nghĩ nha, cũng không thể để các ngươi đi một chuyến uổng công, mang theo tiếc nuối đi có phải là, càng không thể để nhiều như vậy người xem đợi uổng công a, cho nên, ta đáp ứng yêu cầu này, đồng ý các ngươi 5 người tiến hành tranh tài."

Mặt ngoài hoàn toàn là một bộ thân thiết người tốt bộ dáng.

Nhưng trong lòng đang cười lạnh, Ái Dạ, không chỉ có riêng là cái Top đơn giản như vậy, hắn có thể xưng toàn bộ đội hạch tâm, mỗi lần cái đội ngũ này rơi vào khốn cảnh không gượng dậy nổi thời điểm, đều là hắn dẫn đầu đội ngũ đi ra nghịch cảnh , cưỡng ép Carry lên đội ngũ .

Mấy người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút ỷ lại, Ái Dạ cường đại kỹ thuật.

Cho nên, tại có một cái, Ái Dạ băng mất thời điểm, đội ngũ này rất nhanh liền sụp đổ .

Thiếu đi như thế một đội ngũ linh hồn nhân vật, ngươi lấy cái gì đấu với chúng ta?

Cầm một cái đứng đấy đều sợ lạnh tiểu nữ sinh sao?

Buồn cười!

Thật sự là cười chết người!

Lôi Phương kém chút không có cười ra tiếng.

Cho nên, hắn đáp ứng rất sung sướng.

Thầm nghĩ, cái này nếu có thể để cái này rác rưởi đội ngũ thắng, mình trận trên trận 10 khối con chuột nuốt, miệng lớn nuốt!

Nghe được Lôi Phương đáp ứng, Hạ Thi Kỳ cũng thở phào một hơi, đối trong điện thoại Hạ Tân nói, "Tính ngươi lợi hại, mọi người nói thế nào, cái kia Tiểu Hồ Tử đều không nghe, liền ngươi có thể đem hắn thuyết phục, Chiết Đại cũng đáp ứng, có thể bắt đầu so tài."

"Quá tốt rồi, " Hạ Tân lập tức đại hỉ, bất quá lập tức lại nói âm thanh áy náy, "Xin lỗi, Thi Kỳ, hiện tại chỉ có nhờ ngươi , nhất định phải thắng a."

Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt trở về câu, "Đừng nói ngốc lời nói , chẳng lẽ có thua tuyển hạng sao?"

Hạ Thi Kỳ nói xong, cũng mặc kệ trong điện thoại Hạ Tân nói một câu, "Thay ta chuyển cáo mọi người một câu cố lên", trực tiếp liền cúp xong điện thoại.

Cùng lúc đó, quần áo tịnh lệ nam nữ người chủ trì, trên đài lớn tiếng nói, "Đợi lâu như vậy, rốt cục nghênh đón cái này thông hướng cả nước trận chung kết chìa khoá so tài, trận đấu này thắng bại, đem quyết định ai có thể tấn cấp cả nước trận chung kết, đến cùng là chúng ta Chiết Đại đâu, còn là phương xa phát thanh truyền thông đâu? Để ta rửa mắt mà đợi đi! Hiện tại, cho mời song phương đội ngũ lên đài!"