Đây cũng là tình huống như thế nào?

Phảng phất là vì đổi mới mọi người nhận biết, khiến người khiếp sợ chuyện lầm lượt từng món nổ tung lên, thậm chí để người có chút đáp ứng không xuể. 

Mà, càng nhiều, là hoàn toàn không thể nào tiếp thu được.

Cái này, thật không có cách nào tiếp nhận a.

Phần lớn người căn bản không thấy rõ cụ thể đã sinh cái gì chuyện, liền thấy một đạo màu đen Ảnh Tử hiện lên, sau đó, Đông Bắc Hổ Vương liền ngã xuống, Hạ Tân trước người, liền có thêm một người.

Bởi vì độ quá nhanh , nhìn qua liền phảng phất trống rỗng xuất hiện.

Mà lại, là cái, nhỏ nhắn xinh xắn tiểu nữ hài, còn là vừa vặn kém chút bị con kia hổ đông bắc ăn hết tiểu nữ hài...

Mà bây giờ, tiểu nữ hài đứng đấy, mà Hổ Vương, ngã xuống .

Này quỷ dị tình huống, để tràng diện nháy mắt yên tĩnh tới cực điểm, tuyệt đại đa số người khiếp sợ liền hô hấp đều quên!

Trước hết nhất hiện tình huống không đúng nhưng thật ra là Lạc Thủy Linh.

Nàng là theo chân Hạ Dạ cùng một chỗ thút thít, cùng một chỗ hô hào Hạ Tân .

Hô hào hô hào, phía dưới tình huống cũng càng ngày càng nguy cấp, sau đó, Lạc Thủy Linh chợt phát hiện Hạ Dạ không gọi.

Vừa quay đầu mới phát hiện, Hạ Dạ đứng không động , đã không gọi, cũng không khóc.

Cứ như vậy sững sờ đứng đấy.

Chỉ là con mắt, càng ngày càng vô thần.

Nguyên bản trong suốt sáng tỏ, giống như như bảo thạch con ngươi đen nhánh, lúc này trở nên ảm đạm vô quang, không có chút nào tiêu điểm, tròng mắt bên trong cũng không có bất kỳ vật gì cái bóng,

Người bình thường nhìn thấy đồ vật, là hội phản ứng đến con ngươi lên , nhưng, Hạ Dạ bởi vì có bệnh, thỉnh thoảng sẽ phát bệnh, dẫn đến con mắt mất thông, mặc dù trợn tròn mắt, nhưng đã không có tiêu điểm, cũng không có hiện lên giống như.

Đây là Hạ Tân nói với Lạc Thủy Linh, hi vọng nàng có thể tại Hạ Dạ phát bệnh thời điểm, tận lực quan tâm nàng một chút, tốt nhất có thể dắt tay của nàng, phòng ngừa nàng bị mất.

Đây cũng là Hạ Tân duy nhất xin nhờ Lạc Thủy Linh chuyện, còn nói với nàng tạ ơn.

Cho nên, Lạc Thủy Linh nhìn thấy Hạ Dạ cái dạng này, phản ứng đầu tiên chính là đi dắt Hạ Dạ tay, bởi vì, là Hạ Tân xin nhờ qua chuyện.

Nhưng, nàng cũng không có dắt đến.

Hạ Dạ có chút nâng lên một cái tay, tránh thoát bàn tay nhỏ của nàng.

Cái này khiến Lạc Thủy Linh rất kinh ngạc, Hạ Dạ hẳn là không nhìn thấy nàng mới đúng.

Hạ Dạ một mặt mặt không thay đổi đưa tay tại trên lan can nhấn một cái, cả người bật lên ra ngoài, thẳng tắp rơi xuống phía dưới trên đồng cỏ, sau đó chạy vội tới.

Bởi vì động tác thực sự quá nhanh , để người nhìn, cảm giác nàng dưới chân tựa như lắp lò xo, thậm chí, Lạc Thủy Linh đều có chút không thấy rõ.

Đợi đến lại nhìn rõ thời điểm, Hạ Dạ đã đứng ở Hạ Tân phía trước, con kia hổ đông bắc, cũng ứng thanh ngã xuống đất .

Hạ Dạ trong tay, liền cầm vừa mới Hạ Tân đã dùng qua đao, mũi đao còn tại giọt máu, một giọt một giọt máu đỏ tươi, thuận đó cũng không đao sắc bén nhọn, tích tích đáp đáp nhỏ xuống đến trên đồng cỏ.

Tại cái này yên tĩnh như chết trong không khí, không ngừng tiếng vọng...

Yên tĩnh tĩnh đứng thẳng nữ hài, ánh mắt bên trong không có chút nào tiêu điểm, hai mắt ảm đạm vô quang nữ hài, cùng một cái vừa mới còn hùng dũng hiên ngang, phô thiên cái địa cuốn tới, lúc này, đã ngã trong vũng máu Hổ Vương, tạo thành so sánh rõ ràng, cũng tạo thành một bức quỷ dị hình tượng.

Vô cùng quỷ dị hình tượng!

Hình tượng này giống như trận thiên địa này cũng phủ lên ảm đạm vô quang!

Lúc ấy trên trận không ai nói chuyện, đều bị này quỷ dị hình tượng lây nhiễm.

Cũng liền tại nơi nào đó đơn mặt kính phía sau người nào đó, đột nhiên cười ha ha .

"Ha ha ha ha, ha ha ha a ha ha, ha ha ha ha ha ha, ha ha ha..."

Bóng hình vẻ mặt khó hiểu, hoàn toàn không rõ, vì cái gì phu nhân đột nhiên giống như như bị điên , cười lên ha hả, hoàn toàn không dừng được.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, áo đen nữ nhân mới dừng lại tiếng cười, nhếch miệng lên một tia đắc ý mà cười đến phóng đãng cho nói, " ta liền biết là như thế này, ta đã sớm đoán được là như thế này , quả nhiên là dạng này, bóng hình, nhìn cho thật kỹ, ngươi bây giờ nhìn thấy , có thể là Hạ gia từ ngàn năm nay cao nhất cơ mật! Cũng là lúc ấy Hạ gia phân liệt đầu nguồn."

"..."

Bóng hình một mặt không hiểu nhìn qua trong vườn tình cảnh, cái này đã hoàn toàn ra nàng đối thường thức phán đoán, Hạ Dạ thể trọng, thấy thế nào cũng bất quá 60 cân đi, Đông Bắc Hổ Vương, đoán chừng tại 8oo cân trở lên, thể trọng là nàng 13 lần trở lên.

Tại loại này trọng lượng cách xa tình huống dưới , bất kỳ cái gì công kích đều là vô hiệu .

Đúng, là bất luận cái gì công kích.

Ngươi dù là dùng hết toàn lực, liền người ta da lông đều không đâm vào được.

Dù là Hạ Dạ trên thân mọc đầy nhân loại nhất gầy gò cơ bắp, nhìn hiển gầy, lấy nàng vóc người này đánh ra lực lượng, cũng là không có khả năng đối Hổ Vương tạo thành loại đả kích này .

Cái này đã hoàn toàn thoát ly bóng hình dĩ vãng phạm vi hiểu biết.

Bóng hình hiện tại có quá nhiều vấn đề muốn hỏi, nàng cũng không biết phu nhân vì cái gì một mực chú ý tiểu nữ hài này, nhưng, muốn vẫn là phải trước quan sát trong vườn cảnh tượng.

Mà phía dưới cảnh tượng, liền càng làm cho nàng giật mình!

Mười một con hổ đông bắc, toàn bộ như lâm đại địch, từng cái gào thét, thân người cong lại, căng cứng thân thể, từ trong mồm ra phẫn nộ, cảnh giác khẽ ngâm, nhưng, cũng không có người xông lên.

Hoặc giả thuyết, là không người nào dám xông lên.

Cảm giác, tựa như là đang sợ, sợ hãi cái kia đứng tại bọn hắn trước mắt, thân cao cùng bọn hắn không sai biệt lắm, thân thể còn không có bọn hắn một móng vuốt thô tiểu nữ hài.

Không chỉ như thế, liền con kia lại bò dậy Hổ Vương cũng đang sợ.

Nó rất cảnh giác nhảy lùi lại ra, trừng mắt Hạ Dạ, gầm nhẹ, uy hiếp, chính là không dám nhào lên.

Một bộ giận mà không dám nói gì dáng vẻ.

Mà lại, Hạ Dạ là tại đi lên phía trước , từng bước một, bước nhỏ , phảng phất là đang tản bộ, hướng phía trước người 3 mét chỗ Hổ Vương đi đến, nếu như không phải nàng trên tay phải giống như đồ chơi , không ngừng xoay tròn như gió tiểu đao, đây quả thực là một cái tiểu nữ hài bình thường đang tản bộ.

Nhưng, Hạ Dạ ảm đạm vô quang, không có tiêu điểm ánh mắt, cứ như vậy nhìn chăm chú lên Hổ Vương, từng bước một đi đến đồng thời, Hổ Vương, lại là từng bước một lui lại , liên đới bên cạnh mười một con lão hổ, cũng là không ngừng lui lại.

Giống như Hạ Dạ mỗi lần trước một bước, liền cho bọn chúng vô cùng cường đại áp lực.

Cái này ép bọn chúng phẫn nộ kêu gào, lấy đó đe dọa, không cam lòng, nhưng thân thể, lại thành thật , lựa chọn rất sáng suốt lui lại.

Bọn chúng đang sợ hãi.

Đang sợ!

Đang run rẩy!

"Ông trời của ta?"

"Ta coi là đã vừa mới rất khiếp sợ, cái này, cái này, đây cũng là tình huống như thế nào?"

"Gạt người đi, cái này nhất định là một giấc mộng."

"Những cái này hổ đông bắc, có phải là đang run, còn là ta nhìn ra sai rồi?"

"Bọn chúng là đang sợ, đang lùi lại a, ông trời của ta?"

"Đây là diễn kịch, đây tuyệt đối là diễn kịch, những cái kia da hổ bên trong, nhưng thật ra là người đúng hay không, cái này không khoa học."

Trong đám người, nhỏ giọng tiếng nghị luận liên tiếp.

Liền một quan tỉnh táo bóng hình, lúc này cũng là không nhịn được lên tiếng kinh hô, "Ta cũng không nhớ kỹ vườn Tử Lý, nuôi cái này mấy cái nhát như chuột đồ vật a, bọn chúng, thế mà tập thể sợ hãi một cái thể trọng không đến bọn chúng một phần mười tiểu nữ hài?"

"Cái này đúng, sợ hãi, là được rồi, " áo đen nữ nhân cười lạnh nói, "Liền lúc ấy cực thịnh một thời Hạ gia đều sợ , huống chi mấy cái tiểu lão hổ."

"Động vật khứu giác, so với nhân loại muốn bén nhạy nhiều, thực tế, là đối với nguy hiểm năng lực nhận biết, càng nhạy cảm, bọn chúng là từ đối phương trên thân, cảm nhận được cực độ nguy hiểm cùng sợ hãi đi, sẽ biết sợ là làm nhưng ."

"Twitch sợ hãi mèo, linh dương nhìn thấy sư tử liền chạy, đây là, tại gen lên liền chú định, đối phương tại gen lên chính là cao hơn chúng nhất giai sinh vật, cho nên bọn chúng sẽ biết sợ, hội chạy trốn, tựa như... Hiện tại đồng dạng."

Bởi vì, tại Hạ Dạ từng bước một gần phía trước tình huống dưới, hơn mười cái lão hổ phẫn nộ lui về phía sau mấy bước về sau, rốt cục không chịu nổi áp lực, từng cái đều quay đầu chạy mất.

Đến nhanh, chạy càng nhanh.

Trực tiếp liền bị Hạ Dạ hù chạy.

Kết cục này nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Cũng làm cho người cảm giác thật bất khả tư nghị.

Một đám lão hổ, bị một cái tiểu nữ hài, dọa cho chạy?

Nếu không phải biết đây không phải diễn tập, mà lại việc này chính là mình bày kế, bóng hình kém chút đều muốn hoài nghi đây có phải hay không là cái gì thông đồng tốt hí mã.

Quá giả!

Bóng hình thực sự không nhịn được hỏi, "Phu nhân, tiểu nữ hài kia, đến cùng, là ai a?"

"Người? A, đây là Hạ gia, bị phủ bụi ngàn năm cơ mật tối cao, hiện tại, bí mật này, rốt cục được mở ra, ... Về sau ngươi liền sẽ hiểu."

Bóng hình hoàn toàn không hiểu.

Áo đen nữ nhân còn nói thêm, "Trận chuyện kế tiếp xử lý xuống, đoạn video này tuyệt đối không thể bị đưa lên internet."

Bóng hình nhìn phía phía dưới lan can bên cạnh vây quanh những cái kia hưng phấn chụp ảnh, ghi chép video người, lập tức ngầm hiểu, "Đúng, ta cái này phân phó người đi làm."

"Tuyệt đối, không thể có bất kỳ lọt lưới."

Áo đen nữ nhân lại lần nữa cường điệu một lần, điều này cũng làm cho bóng hình biết việc này trọng yếu tính, vội vàng cam đoan nói, "Đúng, ta hội tăng thêm nhân công đi xử lý."

Cái này chính là cái khổng lồ lượng công việc, cần dùng một chút đặc thù thủ pháp đến xử lý.

Ngay sau đó, áo đen nữ nhân lại đem ánh mắt ném đến trên trận, lẩm bẩm nói, "Ta... Là thời điểm hành động."

...

...

Trơ mắt nhìn mấy cái hổ đông bắc thật nhanh chạy mất, tại lại đợi một lúc sau, Hạ Dạ mới chậm rãi xoay người qua, một đôi ảm đạm vô quang, không có chút nào tiêu điểm ánh mắt, nhìn phía ghé vào trong vũng máu Hạ Tân.

Hạ Tân đã nhắm mắt lại, hoàn toàn ngất đi.

Hạ Dạ cứ như vậy lẳng lặng nhìn chăm chú lên Hạ Tân, động cũng không động, gió nhẹ quét nàng tú, màu đen váy theo gió nhẹ nhàng tung bay...