Y theo ước định cẩn thận , Apdo giúp Hạ Tân đánh ân oán (ván) cục, Hạ Tân muốn bồi Apdo lái xe. 

Giúp hắn trở lại đệ nhất.

Mà lúc đó Ionia tình thế đã triệt để thay đổi.

Đã từng vị trí ổn định hai con của gió cũng bị người khô mất

Tình thế một trận biến thành cuzz thứ nhất, lạnh trạng thái thứ hai, con của gió thứ ba, Apdo thứ tư.

Đây là Ionia trước 4.

Đối với Hạ Tân đến nói, tất cả đều là người quen.

Lạnh trạng thái đoán chừng là suốt đêm lái xe, đã mở đến đệ nhị, bắt đầu uy hiếp được cuzz .

Bởi vì cuzz đã vị trí ổn định một, cho nên, đổi tiểu hào, bồi người khác lái xe, giúp hắn mấy người bằng hữu lên phân.

Tất cả đều là mở chui hai, chui một hào.

Ngược lại để Hạ Tân cái này Vương Giả xe sửng sốt không thể đụng vào đối phương.

Hiện tại Ionia đã hoàn toàn là tuyển thủ chuyên nghiệp lái xe thiên hạ.

Hạ Tân xe này có thể nói là một dòng nước trong, vì Ionia mang đến một cỗ không đồng nhất hình dáng tập tục.

Mặc dù, cái này thanh lưu xe cảm giác so nghề nghiệp xe càng kinh khủng là được rồi.

Nhưng phàm là Ionia đại sư trở lên phân đoạn , liền không có không biết, Ái Dạ cùng Apdo cùng một chỗ lái xe.

Mà lại, một xe nhân vật thần bí, hoàn toàn không kém hơn tuyển thủ chuyên nghiệp.

Đã liên tiếp nhẹ nhõm đụng ngã lăn mấy chiếc xe.

Những cái kia tục xưng xa hoa lao vụt, bảo mã, tại chiếc này vũ trụ chiến hạm trước mặt, cũng chính là biến thành xe điện đụng, bị đụng phá thành mảnh nhỏ, không còn sót lại một chút cặn.

Mà Hạ Tân phát hiện xe này khó chịu nhất một điểm, chính là ngôn ngữ không thông.

Mặt khác ba người một cái giọng nói, mình cùng Hạ Thi Kỳ một cái giọng nói.

Nhìn không giống như là mở đen, giống như 3 thêm 2.

Mà xe này thoải mái nhất một chút cũng là ngôn ngữ không thông.

Cùng lạnh trạng thái xe kia khác biệt, xe này liền rất tùy ý, ngươi hoàn toàn có thể lấy chính mình thích anh hùng, Hạ Tân cũng không cần đặc biệt vì đoàn đội, đi lấy công năng, mang Hỗ trợ hình Ad.

Có thể thỏa thích buông tay đi chọn mình thích anh hùng.

Mọi người thậm chí không cần làm nhiều giao lưu, liền sẽ lựa chọn thích hợp đội hình.

Tại mấy cái xuống tới, Hạ Tân rất kinh ngạc phát hiện, cái này Hỗ trợ, là thật mạnh.

Chuẩn xác hơn mà nói, quả thực là siêu cường.

Bot cơ hồ đem trận đều có thể giết xuyên.

Coi như giết không xuyên, cũng là có thể ép đối phương sinh hoạt không thể tự lo liệu.

Hạ Tân vốn là thuộc về đánh rất hung ác loại hình, phối hợp cái này Hỗ trợ, quả thực là như hổ thêm cánh.

Hạ Tân cũng cảm giác mình muốn lên thiên.

Hắn mấy trăm năm không có đụng phải như thế vừa lòng đẹp ý Hỗ trợ .

Mặc kệ chính mình làm sao điên cuồng đấu pháp, làm sao thích vượt tháp, đối phương đều có thể đuổi theo hành động của mình, hai người vĩnh viễn có thể thay phiên kháng Trụ, bình thường 10 phút trước có thể càng đối phương Trụ hai ba lần.

Hạ Tân thích dạng này!

Bot vốn chính là hai người chiến trường, trước kia hắn hơn phân nửa là gặp được chút thực lực bình thường, có lẽ không bằng đối diện Hỗ trợ, dẫn đến hắn tăng thêm Hỗ trợ thực lực, miễn cưỡng cùng đối phương ngang hàng.

Lần này, thực lực của hai người lẫn nhau, cơ hồ là xa xa mạnh hơn đối phương bot, bot thường thường trình diễn 2v 3, còn có thể đánh cái 1 đổi 1, thậm chí phản sát một cái, mình không chết tình huống.

Mà lại, cùng Apdo song đi rừng đông cây, rất thích giúp xuống.

Đi rừng có câu nói liền khiếu giúp ưu không giúp kém, bot cơ hồ là lâu dài ưu thế, phối hợp cái này đi rừng, liền xuất hiện một loạt đến đội xe này, người đối diện liền đã đang kêu khổ.

"Ta dựa vào, ta hắn sao đơn bài đều có thể xếp tới Apdo cùng Ái Dạ xe kia?"

"Cái gì cẩu thí bài vị hệ thống."

"Ta có thể là bổ vị chọn dưới, gặp được bọn hắn không có chơi, đối diện bot quá biến thái , thật không phải là người chơi , 10 phút tất băng, ta yêu cầu đổi vị trí."

"Làm sao đổi, ta cũng sẽ không hạ, giây đi, này làm sao đánh?"

"Giây, giây."

Cái này cũng liền dẫn đến, Hạ Tân bên này thường là đứng vào đi, cấm người cấm nửa ngày, mắt thấy cuối cùng hai giây muốn mở, liền bị người giây.

Đại khái tình huống chính là, bài nửa giờ đi vào một cái, bình quân mỗi 4 thanh miễn cưỡng có thể mở một cái.

Cái này đại hào bài vị chính là chậm.

Mà lại, không chỉ có là bài chậm, thêm điểm cũng ít.

Hạ Tân cố ý quan sát qua, bởi vì đối thủ phân thấp, dẫn đến Apdo mỗi lần thêm điểm, đều xen vào 5 đến 10 điểm ở giữa, cái này rất khó rút ngắn cùng đệ nhất chênh lệch.

Cũng may, miễn miễn cưỡng cưỡng, cũng coi là một lần nữa đoạt lại thứ ba vị trí, canh chừng con trai dồn xuống đi, cùng thứ nhất, cũng chênh lệch không đến 20 phân.

Cái này cũng thuận tiện Hạ Tân.

Hắn toàn thắng Vương Giả hào đã thuận lợi lấy trăm phần trăm tỷ số thắng đánh tới 250 phân, rời 550 phân Vương Giả vậy, cũng liền kém hơn 300 phân .

Mà lại, đội ngũ này là thắng liên tiếp, thắng liên tiếp đến đằng sau thêm điểm hội càng ngày càng cao.

Hạ Tân hiện tại rất hài lòng.

Trong đội ngũ khó chịu nhất thì là Hạ Thi Kỳ .

Mặc dù, đại bộ phận thế cục đều là nghiền ép, nàng y nguyên cảm giác mình cơ hồ là tay cầm nằm thắng.

Cũng không phải nàng thực lực yếu, nàng cũng rất ít sẽ bị đối phương đơn giết, đều là bị đi rừng nhiều lần chiếu cố, dẫn đến lên đường chơi cũng không sáng chói.

Đối diện muốn nhằm vào xe này, chỉ có thể là chọn yếu nhất vị trí đi nhằm vào.

Cũng không phải nói Hạ Thi Kỳ yếu, mà là bởi vì Mid Ap Do, cùng bot Ái Dạ, thực sự là quá mạnh .

Apdo danh xưng toàn bộ liên minh nhất ổn nam nhân, so Tăng Tuấn còn ổn, mặc kệ cái gì (ván) cục, xưa nay không sóng, ngươi coi như bắt hắn mấy lần, miễn cưỡng vồ chết, hắn cũng có thể phát triển.

Mà bot, thì là quá nguy hiểm , giúp thế yếu, không cẩn thận chính mình cũng băng.

Cho nên, đại bộ phận đội ngũ cũng chỉ có một lựa chọn, chết bắt lên, liền lên đường dễ bắt nạt nhất.

Hết lần này tới lần khác bên ta đi rừng lại đặc biệt thích nhằm vào đối phương trung hạ, đông cây cảm giác trung hạ đặc biệt tốt bắt, một trảo một cái chết, cái này cũng dẫn đến, lên đường Hạ Thi Kỳ lâu dài kháng ép.

Mà lại là cao áp.

Mỗi lần chơi lấy chơi lấy, nàng đều có loại toàn thế giới đều tại nhắm vào mình cảm giác.

Cái này cũng dẫn đến, nàng mỗi thanh chiến tích cũng không quá như ý, coi như tốt một chút , cái kia cũng chỉ là bởi vì nghiền ép (ván) cục, đối diện liền cao điểm cũng không quá dám ra, huống chi đến bắt nàng .

Cho nên, mỗi lúc trời tối, Hạ Tân đều phải tại trong giọng nói an ủi nàng, "Không phải ngươi nồi, chúng ta đi rừng vốn là rất ít giúp đỡ, đối phương lại nhằm vào ngươi, ngươi vốn là không tốt đánh, thay cái góc độ nghĩ, ngươi kéo lại đối phương mấy người, để chúng ta trung hạ, đều đánh rất nhẹ nhàng a, đây cũng là vì đoàn đội làm cống hiến một loại, có phải là, không thể chỉ xem chiến tích."

Đạo lý, Hạ Thi Kỳ cũng hiểu.

Nhưng, nhìn thấy chiến tích nàng còn là hội không dễ chịu.

Mà lại, nàng rất hoài nghi nếu không phải ngôn ngữ không thông, mấy cái kia người Hàn Quốc có phải hay không hội chửi mình.

Hạ Tân có thể là thật vất vả thuyết phục đối phương , mình mất mặt, chẳng phải là để Hạ Tân cũng đi theo mất mặt.

Nàng tưởng trở nên càng mạnh mẽ hơn, tưởng rời Hạ Tân trình độ thêm gần.

Cho nên, nàng là trong mọi người luyện tập nhất chịu khó , chơi nhiều nhất, cũng là chơi nhất nghiêm túc , mặc kệ... Cùng cái gì đội đánh.

Hạ Thi Kỳ vốn là thuộc về rất có thiên phú tuyển thủ.

Tựu liền chính nàng cũng không phát hiện, tại cái này đỉnh tiêm trong đội ngũ, thực lực của nàng, cũng đang chậm rãi tiến bộ, ý thức đã càng ngày càng tốt, kháng ép năng lực có rõ rệt tăng lên.

Nàng tăng lên, cũng đại biểu toàn bộ đội ngũ thực lực tổng hợp tăng lên.

Cái này vũ trụ chiến hạm đã gây nên tất cả tuyển thủ chuyên nghiệp chú ý...

Có Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ tại, cái này khiến 404 phòng ngủ người, cũng hơi chú ý cái đội ngũ này tranh tài, Tăng Tuấn đặc biệt thích xem Apdo chơi Twisted Fate (ván) cục, hắn muốn tận lực học tập lấy một chút, mà Ngô Tử Văn thì rất chú ý cùng Hạ Tân cùng một chỗ phối hợp Hỗ trợ.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy cái này Hỗ trợ thực lực khả năng so cái kia LPL đỉnh tiêm bot huynh đệ một trong vương vũ còn mạnh hơn.

Ngay tại Hạ Tân rất được hoan nghênh nhìn xem cái này điểm số vững bước dâng lên thời điểm, phát sinh một kiện làm cho tất cả mọi người đều ngoài ý muốn chuyện.'

Lạnh trạng thái không hiểu đệ nhất.

Treo ở diễn đàn đầu đề.

Ngay lúc đó điểm số là, lạnh trạng thái thứ nhất, 1422 phân.

cuzz thứ hai, 1416 phân.

Apdo thứ ba, 1401 phân.

Trước ba điểm số cắn rất gần.

Hạ Tân đối với lạnh trạng thái có thể lên đệ nhất biểu thị rất kinh ngạc.

Tra một chút chiến tích của hắn phát hiện, hắn là bài nhiều, cơ hồ một ngày xếp tới muộn, quan sát hắn gần nhất 20 trận tranh tài, liền xếp tới qua hai thanh cuzz, một cái thua, một cái thắng.

Sau đó dựa vào chiến thắng cái khác đội ngũ lên đệ nhất.

Luôn cảm thấy có chút hữu danh vô thực.

Hạ Tân vẫn cảm thấy muốn lên thứ nhất, liền hẳn là đem nguyên là đệ nhất đạp xuống đi mới tính chân chính thứ nhất, tỉ như hắn cùng Apdo lần kia quyết đấu, mà không phải là dạng này giẫm lên những người khác thi thể vượt qua đệ nhất.

Bất quá, lạnh trạng thái cũng không cho rằng như vậy, đệ nhất chính là thứ nhất, cái này khiến hắn sướng đến phát rồ rồi, để ăn mừng, còn trực tiếp mời mấy người đi ăn xong bữa tốt, thuận tiện đi một chuyến lớn bảo vệ sức khoẻ...

Hắn đắc ý cực kỳ, tiếp xuống chỉ cần trận đệ nhất ổn định liền tốt.

Hắn cảm thấy cái này rất đơn giản...

Đúng lúc này, Hạ Tân đội ngũ này, cũng lần thứ nhất xếp tới cường địch.

Lúc ấy là giờ ngọ 11 điểm, ngoài ý muốn đụng phải cuzz đội ngũ.

Nhìn thấy mình đệ nhất bị người vượt qua, cuzz hiển nhiên cũng gấp, đi nhà xí bắt đầu đỗi .

Đi lên thanh thứ hai, lại đụng phải Hạ Tân đội ngũ này...

Đây cũng là điện một trước ba cỗ xe tại đỗi, nhìn xem đến cùng ai mạnh hơn ...

Tăng Tuấn trò đùa nói, "5 cái người Hàn Quốc, vs 3 cái Hàn Quốc thêm hai cái người một nhà, ân, 3 cái người Hàn Quốc triệt tiêu mất, còn lại chính là nhìn hai cái người Hàn Quốc cùng người một nhà, ai mạnh hơn ."

Trương Phong lạnh lùng trở về câu, "Nhược trí..."