Hạ Tân từ trường học rời đi, đi vào cửa trường học phía trước góc rẽ, chờ khoảng một chút, liền thấy Lãnh Tuyết Đồng đến đây. 

Một thân trắng như tuyết váy, mảnh khảnh tư thái, như băng tuyết mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, là nàng tiêu chí, tại Lãnh Tuyết Đồng đi đến bên người thời điểm, Hạ Tân cảm giác không khí đều hàng mấy độ.

"Đi thôi."

Lãnh Tuyết Đồng thản nhiên nói.

Hiện tại là hơn ba giờ chiều, hai người chuẩn bị đi sát vách Wal-Mart siêu thị mua chút nguyên liệu nấu ăn, cùng ở không thiết yếu phẩm.

Bởi vì hôm nay là siêu thị giảm giá nhật, sẽ có không ít chiết khấu.

Mua nhiều ít đồ chứa đựng một chút, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, đây là cần kiệm công việc quản gia căn bản.

Lãnh Tuyết Đồng cũng có chút đồ vật muốn mua, liền cùng nhau tới.

Trong siêu thị rất nhiều người, người đến người đi, rộn rộn ràng ràng , cơ hồ chật ních cái này toàn thế giới lớn nhất nhãn hiệu siêu thị, thậm chí có chút kệ hàng ở giữa, liền một đầu có thể đi đường đều không có, chỉ có thể dựa vào chen.

Nhìn qua cái này chen chúc biển người, Lãnh Tuyết Đồng hơi có chút bất mãn cau lại lông mày.

Hạ Tân đề nghị, "Nếu không ngươi tại cửa ra vào chờ ta?"

"Không có việc gì."

Lãnh Tuyết Đồng lắc đầu.

"Vậy được rồi, lôi kéo ta, chớ đi ném đi."

"Tại sao ta cảm giác ngươi coi ta là ngớ ngẩn."

"Không, ta là làm ngươi dân mù đường."

"... Ta tức giận!"

Hạ Tân lôi kéo Lãnh Tuyết Đồng cổ tay rình rập trong đám người.

So sánh với cái khác trung niên, hoặc người tuổi già vợ chồng, hai người dạng này một đôi nam nữ trẻ tuổi liền có vẻ hơi khác loại .

Trên cơ bản sẽ đến mua thức ăn , trẻ tuổi nhất cũng đều là 25 về sau vợ chồng, có rất ít hai cái 20 đến tuổi không đến nam sinh nữ sinh tới , ở độ tuổi này , không phải khiếu thức ăn ngoài, chính là xuống tiệm ăn, hai người tính đặc biệt .

Hạ Tân lôi kéo Lãnh Tuyết Đồng cổ tay dẫn đầu mở đường đi tại phía trước, giúp nàng gạt mở chen chúc đám người.

Lãnh Tuyết Đồng mắt liếc Hạ Tân lôi kéo tay của hắn, yên lặng đi theo hắn phía sau.

"Đi trước mua thịt loại đi, cơ bản qua 4 điểm nửa, tốt thịt liền sẽ bán sạch , hôm nay có thể sẽ sớm hơn, ... Thịt ba chỉ, thịt bắp đùi, xương sườn đánh 8 gãy đâu, ngươi ban đêm muốn ăn cái gì?"

"Tùy tiện."

Hạ Tân cười nói, "Vậy thì tốt quá, liền mua cho ngươi điểm củ cải rau xanh đi, dinh dưỡng phong phú, hương vị tốt, còn tiết kiệm tiền."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức trầm xuống khuôn mặt nhỏ nói, " ta đánh chết ngươi tin hay không."

Hai người một bên vấp lấy miệng, một bên chọn nguyên liệu nấu ăn, bán xong đồ ăn, lại mua không ít đồ ăn vặt, hoa quả, còn có sữa bò, phiến mạch, sô-cô-la thạch cái gì .

Lãnh Tuyết Đồng mắt liếc Hạ Tân trong tay một nhóm lớn đồ vật, trong lòng biết Hạ Tân ý nghĩ.

Nguyên liệu nấu ăn bình thường là mua cùng ngày tươi mới, Hạ Tân hôm nay mua rõ ràng quá nhiều , bởi vì, ban đêm sẽ có khách nhân muốn tới, có lẽ phải chiêu đãi đám bọn hắn ăn cơm chiều.

Cho nên, mua hơn chút đồ ăn.

Nhưng, dù cho Hạ Tân đang cười, nàng cũng có thể từ Hạ Tân ánh mắt bên trong phát giác mấy phần lo lắng.

"Còn có cái gì muốn mua sao?"

"Không có đi."

Hạ Tân hai tay nói cái túi lớn, lại ôm cái túi lớn, Lãnh Tuyết Đồng thì là một tay nhấc lấy bao, một tay mang theo cái cái túi nhỏ.

Hai người vừa đi ra cửa ra vào, liền nghe được có người hô to, "Đoạt tiền , đoạt tiền , đoạt tiền , ban ngày ban mặt đoạt tiền ."

Bởi vì siêu thị bên trái chính là máy rút tiền, có cái bác gái lấy hoàn hảo mấy bó lớn tiền đi tới, giống như sợ người khác không nhìn thấy, đứng tại a TM cửa ra vào liền đếm lên tiền tới.

Cảm ứng được nàng kêu gọi, lập tức liền có cái nam nhân xông lên, đoạt lấy tiền liền chạy.

"Tránh ra, tránh ra."

Nam nhân kia mang theo đỉnh mũ lưỡi trai, một tay ôm tiền, một tay quơ đao, hô to, lao đến, một mực vọt tới bên lề đường, trực tiếp liền nhảy lên một cỗ bên trên có người sau xe gắn máy tòa, xe gắn máy tiếng môtơ một vang liền chuẩn bị chạy.

Thoạt nhìn là có đồng mưu, có dự mưu.

"Cứu mạng a, cứu mạng a, ăn cướp a, đây là nhi tử ta cứu mạng tiền a, ăn cướp a! Giết người!"

Trung niên phụ nhân kia kêu trời trách đất hô to.

Bất quá, mũ lưỡi trai nam nhân vẻn vẹn quơ tiểu đao trong tay, liền không có người dám đi tới .

Cái này muốn bị đâm một đao, cũng không phải đùa giỡn, phần lớn người ý nghĩ đều là, trước quan sát đi, cái này thấy việc nghĩa hăng hái làm nguy hiểm thực sự quá lớn, trong nhà mình còn có vợ con đâu, mình bị đâm liền được nằm viện, mình trở tay thọc hắn liền được ngồi tù, thấy thế nào đều không có lời a.

Mắt thấy xe gắn máy mở ra, hai người này liền muốn chạy trốn.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Hạ Tân thả ra trong tay cái túi, ba bước cũng làm hai bước liền xông tới.

"Làm gì, muốn chết phải không."

Mũ lưỡi trai nam nhân mắt thấy Hạ Tân xông lại, vội vàng giơ đao lên con lấy đó uy hiếp, chỉ cần lại 2 giây, xe gắn máy chính là lớn nhất mã lực xông ra.

Nhưng mà, Hạ Tân không quan tâm , lập tức nhào tới.

Mũ lưỡi trai nam nhân dưới tình thế cấp bách, nảy sinh ác độc một đao bổ tới, "Chính ngươi tự tìm cái chết."

Nhưng mà, Hạ Tân lệch ra đầu, để đao kia con vừa bóp từ bên trái của hắn xẹt qua. Vươn tay bắt lấy mũ lưỡi trai cổ tay, từng thanh từng thanh mũ lưỡi trai nam nhân từ trên xe gắn máy kéo xuống.

"Phanh" một chút, đem hắn hung hăng nhấn đến trên mặt đất.

Chạy xe máy xem xét tình thế không đúng, cũng không quay đầu lại lái xe chạy.

Mũ lưỡi trai nam nhân liền kêu mấy âm thanh, "Chờ một chút ta , chờ ta một chút a", đối phương cũng không lý tới hắn, chạy nhanh chóng.

Lúc này, xem xét tình thế ổn định lại , cửa siêu thị bảo an mới xông lại, hiệp trợ Hạ Tân ấn xuống mũ lưỡi trai nam.

Trung niên phụ nhân kia, vội vàng xông lại, đầu tiên cướp đi tiền của mình, bảo bối nâng ở trong ngực, sau đó luôn miệng nói tạ, "Tạ ơn, tạ ơn, rất đa tạ ngươi , đây chính là nhi tử ta xem bệnh cứu mạng tiền, nếu như bị đoạt liền toàn bộ xong, ta cũng không biết làm như thế nào tạ..."

Chỉ là, đợi nàng ngẩng đầu thời điểm, Hạ Tân cũng sớm đã từ trong đám người rời đi.

Tại nơi góc đường, Hạ Tân kiểm tra xuống cái túi, bất đắc dĩ phát hiện, bởi vì hắn vừa mới dùng quá sức quan hệ, nặng nhất túi lớn dưới đáy đã phá, không thể xách, điều này sẽ đưa đến hắn chỉ có thể rất vất vả một tay nhấc, một tay từ dưới bên cạnh nằm ngang ngăn trở.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái cái túi, chỉ có thể từ Lãnh Tuyết Đồng giúp đỡ xách.

Cái này cũng dẫn đến Lãnh Tuyết Đồng một người cầm 3 cái túi lớn, còn phải lại đổ một cái túi xách.

Hạ Tân cười khổ nói, "Chỉ có thể làm phiền ngươi."

"Không có gì." Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt trả lời, cũng không có bất kỳ cái gì vẻ không hài lòng, "Ta cũng không phải cầm không được."

Nói thì nói như thế, thứ này kỳ thật rất nặng, Lãnh Tuyết Đồng một người cầm còn là rất cật lực.

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút, lại hỏi, "Làm sao cũng không nghe người nói hết lời, liền chạy."

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Tiền đuổi trở về, người bắt lấy liền tốt, chúng ta không phải còn muốn về nhà sao."

Hắn không cần cái gì cảm tạ, hắn chỉ làm mình cho rằng nên làm chuyện.

Nói đến đây, Hạ Tân lần nữa nhìn một chút trong tay phá mất cái túi, cười khổ nói, "Ta vẫn nghĩ làm người tốt, gặp được có khó khăn người, nếu như tại mình đủ khả năng phạm vi bên trong, liền đưa tay giúp một chút bọn hắn, bởi vì, ta rất rõ ràng, gặp được khó khăn mà không có người hỗ trợ, tứ cố vô thân cái chủng loại kia tuyệt vọng, bất quá, ta phát hiện giống như mỗi lần giúp người khác, cũng sẽ không có chuyện tốt gì phát sinh."

Tỉ như, lần này cái túi liền rách, cái này đi trở về nhà nhiều lắm vất vả.

Tỉ như, trước kia cứu được một đứa bé, mình bị đẩy tới lâu đi, kém chút chết mất.

Tỉ như, trước kia...

"Liền lấy cái đơn giản nhất ví dụ đi, lớp 10 thời điểm, ngồi cùng bàn bị cảm, nghiêm trọng nói chuyện đều không phát ra được thanh âm nào."

"Chúng ta nghiêm khắc Anh ngữ lão sư để hắn học thuộc từ đơn, hắn ấp úng nói không ra lời, sau đó các bạn học đều nhìn hắn trò cười, cũng không ai nói đỡ cho hắn."

"Duy chỉ có ta khờ ngốc nghĩ đến thay hắn am hiểu cái vây, liền nói câu, lão sư, hắn bị cảm nói không ra lời, lão sư gật gật đầu, a, nguyên lai là dạng này, vậy ngươi đến trả lời đi."

"Sau đó... Tiết khóa ta là đứng đấy lên xong ."

Thật sự là bi thảm hồi ức.

Hạ Tân phát hiện Lãnh Tuyết Đồng không có thanh âm, vừa quay đầu, mới phát hiện Lãnh Tuyết Đồng thật chặt cắn môi, khuôn mặt nhỏ đều nghẹn đỏ lên, một bộ muốn cười, lại chỉ có thể cố nén vất vả bộ dáng.

"... Xin nhờ, ngươi thế mà còn cười ta."

"Ta nào có cười, ta nhịn được được không."

Lãnh Tuyết Đồng quật cường trả lời.

Nhưng mà lời này không có bất kỳ cái gì thuyết phục bên trong, nàng lúc nói lời này, khóe miệng đều là treo nhàn nhạt vui sướng nụ cười.

Cái này khiến Hạ Tân nhịn không được cảm thán, quả nhiên, nỗi thống khổ của mình chính là người khác vui vẻ a.

"Đáng đời, ai bảo ngươi không lắng nghe khóa, từ đơn cũng sẽ không lưng."

Lãnh Tuyết Đồng trợn nhìn Hạ Tân một chút, bất quá, lập tức lại lộ ra một bộ vẻ hồi ức, dùng đến ôn nhu mà trong suốt thanh âm nói, "Bất quá, đây không phải rất tốt sao, mặc kệ người khác nói thế nào, cũng kiên định đi con đường của mình, mặc kệ người khác làm cái gì, nói cái gì, cũng không liên quan đến mình, chỉ đối với mình tín niệm không chút nào dao động, dù cho con đường khúc chiết long đong, cũng một đường kiên định đi xuống, không cảm thấy, ... Cái này rất suất khí sao?"

"..."

Hạ Tân lập tức ngây ngẩn cả người!

Loại lời này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói đâu.

Phần lớn người đều chỉ sẽ nói chính hắn ngu xuẩn mà thôi.

Người thông minh có người thông minh cách làm.

Hạ Tân thoáng mắt liếc Lãnh Tuyết Đồng bên mặt, mượn trời chiều dư quang, hắn thấy rõ ràng tại óng ánh trắng noãn, mỹ lệ như tuyết trên khuôn mặt nhỏ nhắn, phấn nộn môi anh đào bên cạnh câu lên nhàn nhạt nụ cười, giống như ngày xuân bên trong vệt ánh nắng đầu tiên , ấm áp có thể để cho mới tuyết tan.

Óng ánh óng ánh trong con ngươi, phản chiếu lấy mỹ lệ trời chiều, trán phóng nhu hòa mà mỹ lệ hào quang, lấm ta lấm tấm, mỹ lệ làm người tim đập thình thịch.

Hạ Tân rất ít tại lạnh lùng như tuyết Lãnh Tuyết Đồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn thấy như thế một bộ ấm áp cơ hồ muốn làm người hòa tan cười yếu ớt, trong gió phất phới đen nhánh mái tóc, giống như cũng vén lên tâm hắn trong hồ gợn sóng, để hắn thật lâu khó mà quên...

Hắn cảm thấy loại cảm giác này thật tốt, nếu như mỗi ngày có thể dạng này, mua cái đồ ăn, cùng nhau về nhà, cảm giác, cả một đời cũng liền đáng giá...

Trời chiều dư quang, đem thân ảnh của hai người kéo càng ngày càng dài, thẳng đến biến mất tại cuối đường...

Đây là hai người ít có một mình thời gian.

Khả năng một tháng đều không nhất định có một lần.

Chỉ tiếc, đoạn này đường, thực sự quá ngắn ngủi, ngắn đến Hạ Tân ngẩng đầu một cái, liền đã nhìn thấy về nhà nhà lầu ...

Tiếp xuống, chính là hôm nay trọng yếu nhất chuyện đi, khách nhân, tới rồi sao?