". . ."

Hạ Tân trầm mặc nửa ngày, bình tĩnh nói, "Ngươi đi cao, luôn có người đỏ mắt đi."

"Ngô, ta cũng không biết với ai nói, cũng không biết nên tin ai, cũng chỉ có thể nói với ngươi ."

"Không có việc gì, ngươi nói đi, ta nghe đâu."

Tô Hiểu Hàm nhỏ giọng thân ngâm xuống, có chút đắng buồn bực nói, " chính là ngay từ đầu trực tiếp, ta không phải không lộ mặt sao, sau đó không biết cái nào nhìn trực tiếp thổ hào, thế nào liền liên hệ đến ta bạn cùng phòng, sau đó hình của ta liền bị bán, mà lại là đại lượng bán, tin tức cũng bị bộc quang."

"Không có cách, ta liền bắt đầu lộ mặt , sau đó a bạn cùng phòng nói là b thu người ta tiền nổ, b nói là c nổ, c nói là a cùng b chia của liên hợp , còn có d nói, các nàng đều có phần cái gì đầu ta đều choáng ."

Hạ Tân cười khổ, "Làm sao nghe được giống đề toán, gọi ngươi từ nhiều người như vậy bên trong tìm ra một cái duy nhất nói thật ra , hoặc là một cái duy nhất nói láo ."

"Tóm lại, tình huống liền không sai biệt lắm là như thế này rồi, ta cũng choáng , cảm giác tất cả mọi người thật phức tạp."

Tô Hiểu Hàm nói, lại thở dài nói, "Tóm lại, lộ mặt liền lộ mặt đi, về sau, ta trực tiếp nhân số liền càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nổi danh, cũng mở Weibo, fan hâm mộ bầy cái gì , kia cũng là người khác gọi ta làm."

"Sau đó, điện thoại của ta không biết làm sao cũng bị người bán mất, thường có người gọi điện thoại tới nói, hàm súc điểm nói mang ta đi ra ngoài chơi, trực tiếp điểm liền nói bao nuôi ta, hoặc là để ta cùng hắn một đêm, cho ta bao nhiêu tiền, còn có một số rất hung , liền rất đáng sợ."

"Còn sẽ có người ở cửa trường học chắn ta, có loại kia mở ra xe sang trọng phú nhị đại, hoặc là lão bản cái gì , cũng có cho ta xoát rất nhiều mấy vạn, mấy chục vạn lễ vật fan hâm mộ."

"Cửa trường học thường xuyên sẽ có kẻ không quen biết tới đánh với ta chào hỏi, đều rất đáng sợ , ngẫu nhiên cũng sẽ có công ty người tới tìm ta, ta cũng tới qua mấy lần xe của công ty "

"Sau đó, liền liền "

Hạ Tân cười khẽ dưới, "Sau đó trong trường học liền truyền ra ngươi được bao nuôi tin tức?"

"Ân, còn có xui xẻo hơn, trước đó không phải có cái kế toán, tham ô công khoản cho rất nhiều nữ MC tặng quà sao, đưa hơn mấy trăm vạn, cuối cùng bị bắt, hắn bị bắt thời điểm, liền nói câu, cho thích nhất một cái nữ MC đưa 150 vạn, cùng đối phương đi ra ngoài chơi mấy ngày, ngủ mấy cảm giác, hắn chỉ nói họ Tô lại không nói là ai, sau đó liền "

"Liền rơi trên đầu ngươi rồi? Bởi vì ngươi lúc đó vừa vặn vừa nổi danh, thuộc về nổi danh nhất họ Tô nữ MC."

"Không chỉ là cái này, lúc ấy ta fan hâm mộ trên bảng , vừa vặn có thưởng cho ta 150 vạn , mọi người liền đều nói là ta, còn nói ta cái kia cái gì, dù sao phía sau nói rất khó nghe."

"Nói ra ngươi khả năng đều không tin, ta tránh nhà vệ sinh thời điểm có đã nghe qua, hai cái bình thường cùng ta bạn rất thân, phía sau lại còn nói ta cái gì kim x khảm kim cương, cái gì tiện hóa ** **, bán x thượng vị, nói nhưng khó nghe, ta cũng không dám tin tưởng là các nàng."

"Hơn nữa lúc ấy vừa vặn tin tức thông báo nữ MC cho công ty cao tầng, bán mình thượng vị đổi đề cử, huyên náo xôn xao, sau đó sự tình lại rơi trên đầu ta, đều nói là ta, về sau ta mới biết được, chính là ta bằng hữu trước hết nhất ở sau lưng nói ta."

"Thật là chuyện gì đều có thể dắt ta trên thân, còn có trực tiếp vòng liền loạn hơn , ta giao mấy người bằng hữu đều "

Hạ Tân cách cái điện thoại đều có thể nghe ra Tô Hiểu Hàm ủy khuất, nàng bản không nghĩ lộ mặt, sau đó bị cùng phòng bán, vốn định yên lặng trực tiếp, nhưng theo nhân khí tăng vọt, fan hâm mộ tăng nhiều, nước lên thì thuyền lên, tự nhiên bị người ghen ghét, luôn có người sẽ cầm lớn nhất ác ý đi phỏng đoán nàng, phỉ báng nàng.

Không nàng, chỉ vì nàng làm quá tốt rồi.

Cố gắng của nàng, phụ trợ người khác thấp kém, lộ ra không hợp nhau, đương nhiên phải bị người xa lánh.

Bất luận cái gì dị loại đều sẽ lọt vào xa lánh, tựa như lúc trước Hạ Tân đồng dạng.

Bất quá, Tô Hiểu Hàm hiện tại cùng loại đứng quá cao, qua quá tốt, mới bị người xa lánh, mà Hạ Tân ban đầu là đứng quá thấp, qua quá tệ, để người khinh thường tới làm bạn, lúc này mới bị người xa lánh.

Hạ Tân cứ như vậy lẳng lặng nghe, ngẫu nhiên chen vào hai câu, làm cho đối phương biết mình đang dùng tâm lắng nghe, mà không phải đang ngủ gà ngủ gật.

Tô Hiểu Hàm thật là nghẹn quá lâu , nàng đứng quá cao , tại bình thường đồng học còn đang vì về sau lương một năm là năm vạn vẫn là mười vạn dốc sức làm thời điểm, nàng đã đang cùng công ty thương lượng, lương một năm là 50 triệu vẫn là 80 triệu , sao có thể không bị người ghen ghét.

Cũng chính bởi vì đứng cao, mới phát hiện bên người ngay cả cái có thể nói chuyện bằng hữu cũng bị mất, đã từng hảo bằng hữu, đều bởi vì lẫn nhau ở giữa ngờ vực vô căn cứ, đố kỵ các loại nguyên nhân sơ viễn, nàng chỉ có thể cùng phương xa Hạ Tân nói.

Bởi vì trong ấn tượng của nàng, Hạ Tân vĩnh viễn là cái kia đơn giản, mộc mạc, thiện lương , sẽ vì hắn che mưa tiểu nam hài.

Hạ Tân tuyệt đối sẽ không phản bội tín nhiệm của hắn.

Chỉ có điểm ấy, nàng là tin tưởng vững chắc không nghi ngờ .

Không phải, nàng đều muốn không biết còn có cái gì đồ vật là nàng đáng giá tín nhiệm .

Hạ Tân cứ như vậy nghe, từ Tô Hiểu Hàm lộ mặt, đến trở thành bình đài một tỷ, đến có người mời nàng giải thích, đến công ty cho nàng an bài người đại diện, đến nàng có mặt thi đấu sự tình giải thích, cos chủ trì, tham gia cos triển vân vân.

Tiến bộ của nàng tốc độ quả thực có thể dùng phi tốc để hình dung, mà dẫn chương trình giới chính là như vậy, có thể để ngươi một đêm bạo đỏ, thăng nhanh chóng, cũng có thể để ngươi vĩnh viễn không ra được đầu.

"Còn có những cái kia trực tiếp , Weibo fan hâm mộ, mỗi ngày đều có thật nhiều người sẽ mắng kia rất khó nghe, nhưng là, ta đều phải cười đi ứng đối, còn muốn làm bộ nhìn không thấy, rõ ràng trong lòng rất khó chịu, rất tức giận, rất ủy khuất, ta đều muốn mỉm cười đối mặt."

"Bởi vì, ta biết, mọi người là đến xem ta vui vẻ , ngươi nói, vui vẻ là sẽ truyền nhiễm , ngươi vui vẻ, người khác nhìn xem ngươi cũng vui vẻ, ngươi không vui, người khác mở ra ngươi cũng không vui, vậy người khác liền không đến thăm ngươi "

"Ta còn nói qua loại lời này sao?"

Chính Hạ Tân đều quên .

"Ngươi đã nói, trước kia nói, ta nhớ được ."

Tô Hiểu Hàm rất trả lời khẳng định.

"Tốt a." Hạ Tân sẽ không ở loại vấn đề này bên trên xoắn xuýt.

Tô Hiểu Hàm chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Có đôi khi, trong lòng rất khó chịu, cũng chỉ có thể mình trốn đi khóc."

"A, không nghĩ tới từ bỏ sao?" Hạ Tân hỏi.

Tô Hiểu Hàm không chút nghĩ ngợi trả lời, "Không có a, bởi vì ta không thể như quá khứ như vậy, ta nhất định phải tỉnh lại, cố gắng, ta còn muốn chiếu cố trong nhà, kiếm tiền nuôi gia đình, còn muốn dũng cảm đi hướng tương lai, vì lẽ đó, lại ủy khuất, ta tránh bị Tử Lý khóc một chút liền tốt, khóc qua liền dễ chịu rất nhiều."

Hạ Tân tưởng tượng thấy Tô Hiểu Hàm giống mèo con đồng dạng trốn đi khóc, nhưng mà ngày thứ hai lại phải khuôn mặt tươi cười đón lấy đi trực tiếp, cảm giác rất đau lòng.

"Có ít người, nên phong liền phong đi, tìm thêm mấy cái làm việc quản lý bất động sản, còn có tận lực xem nhẹ những cái kia không tốt, chỉ hướng tốt nhìn, ngẫm lại ủng hộ ngươi nhiều người như vậy, xa so với mắng ngươi nhiều hơn , tâm tình hẳn là sẽ tốt đi một chút."

"Ta, ta cũng nghĩ như vậy, nhưng là chính là rất để ý nha, có một số việc, rõ ràng không phải ta, liền rất ủy khuất, ta rõ ràng "

Hạ Tân ôn nhu nói, "Ngươi rõ ràng chẳng hề làm gì, tại sao phải gặp tai bay vạ gió, vì sao lại xui xẻo như vậy, vì cái gì chuyện gì xấu đều đến phiên mình "

"Không, cũng không có khoa trương như vậy , bởi vì, bởi vì, cũng có chút chuyện tốt phát sinh."

"Ta trước kia chính là như vậy nghĩ, vì cái gì chỉ có chính ta, chỉ có ta không may, vì cái gì ta sẽ thụ nhiều như vậy tai bay vạ gió, rõ ràng ta chuyện gì xấu cũng không có làm, về sau dần dần thành thói quen, nghĩ thầm coi như làm việc thiện tích đức, có chút chuyện xấu, lúc đầu muốn đến phiên người khác, bị ngươi thay thế , người khác liền hạnh phúc, nói cách khác, ngươi thống khổ, để một cái khác vốn nên bị tội người bình an , cái này cũng rất tốt."

". . ."

"Về phần những cái kia mắng ngươi người, ngươi muốn, chúng ta người ở ở giữa, cũng không phải Thiên Đường, chắc chắn sẽ có mấy cái như vậy chết cha mẹ thiểu năng tàn tật người, chỉ có thể đến trên mạng mắng chửi người tìm tồn khoái cảm, ngươi coi như tế điện người ta phụ mẫu, tha thứ những này cô nhi tốt."

"Ngươi cái này, nói tốt tổn hại a."

Hạ Tân cười cười, "Có đúng không, dù sao ta bình thường là người khác làm sao mắng ta, ta liền làm sao mắng hắn, ta không có đánh hắn, kia cũng là hắn vận khí, ngươi phải tin tưởng, ngươi người thân cận sẽ vĩnh viễn tin tưởng ngươi."

Tô Hiểu Hàm nghe được cái này, có chút không tự tin nhỏ giọng thầm thì câu, "Ta người thân cận là chỉ ngươi sao."

Hạ Tân trả lời khẳng định, "Ngươi nghĩ như vậy cũng được, ta đương nhiên sẽ một mực tin tưởng ngươi."

Tô Hiểu Hàm nghe xong, cũng tiêu tan , chỉ là thanh âm vẫn còn có chút run rẩy nói, "Ân, ta trước đó cũng nghĩ như vậy, như thế tin tưởng , ta cảm thấy mình rốt cục cảm nhận được ngươi lúc đó thống khổ, cảm giác dạng này cũng rất tốt, dạng này liền giống như ngươi, liền càng có thể hiểu được tâm tình của ngươi , chỉ cần ngươi còn tin tưởng ta, ta đã cảm thấy mình cái gì cũng không lo lắng, mặc kệ người khác nói cái gì ta còn không sợ , thế nhưng là trước đó ngươi cũng không để ý tới ta, ta mới "

"Trước đó hơi có chút sự tình, quá bận rộn, không cần để ở trong lòng, về sau có nhiều thời gian."

"Ân, không có chuyện gì, là chính ta quá nhu nhược , luôn tìm ngươi mới không tốt "

"Sẽ không, mặc kệ lúc nào, mỗi khi cần, đều có thể tới tìm ta, ta đều sẽ lắng nghe ."

"Ừm —— "

Tô Hiểu Hàm khả năng mới phản ứng được, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng nói, " thật xin lỗi, để ngươi nghe ta càm ràm."

"Không có việc gì, dù sao ta rất nhàn."

Tô Hiểu Hàm là thật ở trong lòng nhịn gần chết, theo thanh danh càng lúc càng lớn, nàng cũng không có cảm ứng được ngang nhau vui vẻ.

"Đúng rồi, ngươi gọi điện thoại cho ta, là có chuyện gì đi." Tô Hiểu Hàm ngừng tạm, xem như rốt cục nhớ tới chuyện chính.

"Là có chút việc, ngươi hơi cân nhắc đi."

Hạ Tân tận lực cẩn thận chuẩn bị xuống tìm từ, suy nghĩ một chút mới nói, "Ta có người bằng hữu, cũng mở cái trực tiếp bình đài, muốn để ngươi qua đây hắn cái này, hắn "

"Tốt!"

". . ."

Tô Hiểu Hàm một chữ để Hạ Tân vừa nổi lên nửa ngày tìm từ không có một cái phái bên trên công dụng.

"Ách, ta còn chưa nói nơi này tình huống cụ thể đâu?"

Tô Hiểu Hàm mỉm cười trả lời, "Thế nhưng là, ngươi tất nhiên sẽ tới tìm ta, ta tin tưởng nhất định là đối ta tốt, không phải ngươi liền sẽ cự tuyệt, ta người này tương đối đần, cái gì đều phải người đại diện đi làm, cũng không am hiểu suy nghĩ, nhưng ta biết, ngươi chắc chắn sẽ không gạt ta."

". . ."

Hạ Tân đúng là cân nhắc qua mới đến tìm Tô Hiểu Hàm .

Có chính mình quan hệ tại, Tô Tú, Quách Minh Đạt đều sẽ đối nàng không tệ , mà lại, nơi này sẽ đại lực nâng nàng, nàng cũng sẽ không gặp phải phiền toái gì, thuộc về theo như nhu cầu, công ty sẽ còn bảo hộ nàng, để nàng khỏi bị một chút quấy rầy, Hạ Tân lúc này mới đáp ứng .

Mặc dù Tô Hiểu Hàm sảng khoái như vậy đáp ứng là không sai, nhưng hắn suy nghĩ một đống lớn chỗ tốt, sửng sốt một cái đều không thể nói ra miệng, điều này cũng làm cho hắn rất khó chịu .

Hạ Tân cười một cái nói, "Ngươi cũng là không lo lắng ta đem ngươi bán được khe suối trong khe cho người ta làm tiểu lão bà?"

Bởi vì cùng Hạ Tân thổ lộ hết, để Tô Hiểu Hàm tâm tình tốt rất nhiều, kia nhẹ nhàng nhu nhu thanh âm cũng giống như hoạt bát , mang một ít hoạt bát trả lời, "Ta rất gầy, không bán được mấy đồng tiền , ngươi có thể đem ta nuôi trắng trắng mập mập lại bán, như thế sẽ tương đối đáng tiền."

"Tốt, vậy liền nuôi ngươi, dưỡng hảo lại bán, ta phái lên thẳng ta để bằng hữu đi đón ngươi, tới trao đổi, yên tâm đi, bằng hữu của ta tuyệt đối tin qua, có bất kỳ yêu cầu ngươi cũng có thể nói với ta, ngươi bên kia ký kết giá là bao nhiêu."

"Người đại diện hẳn là phải tức giận, nói xong 80 triệu, qua mấy ngày liền ký ."

"Đừng quản nàng, chuyện dư thừa, giao cho người khác xử lý, ngươi làm tốt chính mình trực tiếp liền tốt, bên này sẽ lấy một trăm triệu trở lên giá cả ký ngươi."

Tô Hiểu Hàm lương bận bịu khoát khoát tay, "A, ta không cần đắt như vậy, tiện nghi một chút liền tốt "

Lời này, để Hạ Tân cũng nhịn không được cười ra tiếng , "Ngươi làm đây là mua thức ăn a, còn trả giá, người khác đều là hướng cao nhấc, ngươi là hướng tiện nghi chặt, điều này đại biểu chính ngươi giá trị bản thân."

"Thế nhưng là, không phải bằng hữu của ngươi sao "

"Không có việc gì, hắn có tiền, oan đại đầu, cứ việc hố hắn chính là "

"Ừm ân, tốt, " Tô Hiểu Hàm liên tục gật đầu, "Ta đối với mấy cái này không hiểu nhiều, ta tất cả nghe theo ngươi liền tốt."

". . ."