Hạ Tân mơ mơ màng màng tỉnh lại thời điểm, liền đã đến Thương Châu .

Xuyên thấu qua cửa sổ có thể nhìn thấy, bầu trời lại bắt đầu bay xuống tiểu Tuyết, chung quanh bãi cỏ, trên cây cối, đều đã tích lên điểm thật mỏng bông tuyết.

Mà lại bởi vì nơi này là vắng vẻ tiểu trấn quan hệ, đường kỳ thật cũng không tốt đi, xe lắc lư gập ghềnh con đường, một chút xíu đi đến bên cạnh mở ra.

Màu đen xe đầu tiên xuyên qua vũng bùn đường nhỏ, lại chạy qua đá xanh xếp thành đại đạo, sau đó tại Tô Hiểu Hàm chỉ dẫn dưới, chậm rãi mở đến nàng cửa nhà.

Tô Hiểu Hàm nhà là một tràng 3 tầng lầu cao nhà dân, trừ phòng ở có chút cũ, mặt tường có chút bong ra từng màng bên ngoài, cùng gia đình bình thường phòng ở kỳ thật không khác biệt.

Nhà nàng một tòa này lâu có 3 gia đình, nhà nàng kẹp ở giữa.

Cổng có cửa sắt, trong cửa sắt bên cạnh mới là cửa gỗ.

Hạ Tân tới qua mấy lần, vì lẽ đó, cũng nhớ kỹ vị trí.

Chỉ là, lúc này cửa sắt mở ra, cửa gỗ cũng tả hữu mở rộng ra, có thể thấy rõ ràng lầu một liền có ba bốn cái công nhân ngồi ở bên trong may y phục.

Phì Di xe này nhìn qua cùng phổ thông đại chúng kiệu xa không khác, có thể là cảm thấy xe này tương đối lạ lẫm đi, tả hữu hai nhà đều có người ra nhìn xe này, không rõ xe này vì cái gì đậu ở chỗ này.

Bên trái chỗ rẽ gian phòng thứ nhất vẫn là cái tiệm tạp hóa, phòng Tử Lý có hàng đỡ, kệ hàng bên trên bày biện chút tạp hoá, sau đó cổng thì là bày biện quán nhỏ, bán chút pháo hoa pháo loại hình .

Kia tiệm tạp hóa gái mập người xem xét xe dừng lại, liền vội vàng đi tới dùng thổ ngữ nói, "Đừng ngừng nơi này, đừng ngừng nơi này, ngừng nơi này ta làm thế nào sinh ý a, mau tránh ra, cái này lại không phải nhà ngươi địa."

Tô Hiểu Hàm vội vàng mở cửa xe xuống xe, rất cung kính thi lễ một cái nói, " An thẩm, ngươi tốt, chúng ta liền ngừng một hồi, rất nhanh liền đi."

Tô Hiểu Hàm nói, chỉ chỉ cửa nhà mình, "Cửa nhà nha có xe, không dừng được."

Cửa nhà nàng bị 4 chiếc xe điện cho chặn lại.

Kia An thẩm cẩn thận nhìn một chút Tô Hiểu Hàm, bỏ ra chút thời gian mới nhận ra đến, "A, đây không phải Hiểu Hàm a, đều, đều dài xinh đẹp như vậy ."

Tô Hiểu Hàm một đầu mái tóc đen nhánh áo choàng, mặc một thân trắng sáng bông tuyết váy liền áo, khiến cho nàng cả người hình tượng càng phát ra tươi sáng, kia mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, treo mấy phần ngại ngùng, mấy phần ngượng ngùng nhàn nhạt dáng tươi cười, óng ánh con ngươi giống như sơn tuyền mỹ lệ thanh tịnh, phối hợp kia trắng nõn da thịt không tì vết, cả người nhìn qua phảng phất một đóa đất tuyết bên trong, một mình nở rộ đinh hương, đơn thuần mà trắng noãn.

Kia An thẩm từ trên xuống dưới đánh giá Tô Hiểu Hàm một phen, nhịn không được "Tí tí" tán thán nói, "Sao có thể dáng dấp như thế Thủy Linh, tuấn tiếu a, a hà thật sự là có phúc lớn, nhà ta kia nha đầu chết tiệt kia, phải có ngươi một nửa xinh đẹp, hiền lành, ta cũng không cần cả ngày vì nàng quan tâm."

"Mẹ nói người nào?"

Đang khi nói chuyện từ phòng Tử Lý ra cái làn da ngăm đen, dáng người đôn hậu nữ nhân, nhìn hai mươi bảy hai mươi tám dáng vẻ.

An thẩm rất khinh thường trả lời, "Đương nhiên là nói ngươi, cả ngày ăn ăn ăn ngủ ngủ ngủ, không làm việc, đều béo thành heo, ai dám lấy ngươi."

"Việc nhà nông không phải ta giúp cha làm, chẳng lẽ là hạt giống mình tiến thổ a."

Tô Hiểu Hàm lại ngoan ngoãn kêu một tiếng, "Quyên tỷ tốt."

Nàng vẫn luôn là cái nhu thuận nghe lời hảo hài tử.

An thẩm liền quở trách nói, " ngươi xem người ta Hiểu Hàm nhiều nhu thuận nghe lời, chưa từng mạnh miệng, giống ngươi? Sớm muộn sẽ bị ngươi tức chết."

Kia an lệ quyên liền nhìn Tô Hiểu Hàm một chút, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng ghen ghét, nhếch miệng nói, " đẹp mắt thế nào, còn không phải khắc chết ba mẹ nàng, ngươi cũng nhớ ta giống như nàng, khắc chết ngươi có phải hay không."

Kia An thẩm liền hét lớn, "Nha đầu chết tiệt kia, chú ta có phải hay không."

Tô Hiểu Hàm lập tức rất là lúng túng nhìn xem hai người, nàng rất muốn giải thích, cha mẹ không phải mình khắc chết, nhưng lại sợ đối phương là trò đùa, mình đặc địa đi giải thích có thể hay không lộ ra quá nghiêm túc .

Nhất thời rất là xoắn xuýt.

Hạ Tân cảm giác những người này có thể cho tới hừng đông.

Vọt thẳng kia An thẩm nói, "Ngừng một hồi chúng ta liền đi."

Kia An thẩm nhìn Hạ Tân một chút, coi là Hạ Tân là chủ xe, lộ ra mấy phần thần sắc khó khăn nói, " nhưng chúng ta còn muốn làm ăn a."

Hạ Tân lập tức liền hiểu đối phương ý tứ , xuất ra hai tấm một trăm bỏ vào cổng quầy hàng bên trên, kia An thẩm lập tức liền cười.

"Đương nhiên có thể, ngươi muốn ngừng bao lâu đều có thể a."

Hai trăm khối, chống đỡ nàng một ngày lời.

Hạ Tân phát hiện có đôi khi, tiền là thật dễ dùng, nhất là ở thế tục bên trong.

Hạ Tân nói xong hướng thẳng đến Tô Hiểu Hàm trong nhà đi, Tô Hiểu Hàm liền khom người xông An thẩm cúi mình vái chào, "An thẩm gặp lại."

"Ài, Hiểu Hàm, " An thẩm một bộ bát quái dáng vẻ xông Tô Hiểu Hàm ra hiệu xuống Hạ Tân, "Vị kia là "

"Bạn học ta."

Tô Hiểu Hàm nói xong, liền đi theo Hạ Tân phía sau hướng trong nhà mình đi.

Kia an lệ quyên liền không phục lắm nói, " cắt, thần khí cái gì, chẳng phải dài xinh đẹp điểm à."

An thẩm đầu tiên là con buôn đem tiền thu vào trong túi, sau đó trực tiếp kéo lấy nàng lỗ tai vặn nói, " kia là một chút sao? Là một chút sao, ngươi có người ta một phần mười cũng sớm gả đi , ngươi nhìn không người nào dám tới cầu hôn sao? Ngươi có có tiền như vậy đồng học sao?"

". . ."

Đương nhiên, Hạ Tân không rảnh quản người ta gia đình nháo kịch.

Tô Hiểu Hàm nhà hắn tới số lần không nhiều, nhưng là có thể nhận ở.

Bởi vì trước kia sau khi tan học, trời quá muộn , hắn thường thường sẽ đem Tô Hiểu Hàm đưa tới, nhìn xem nàng vào trong nhà, lúc này mới rời đi.

Lúc này, trong nhà nàng cửa trước cửa sau đều bị mấy cái công nhân chiếm, tại công việc này đâu.

Mấy cái công nhân nhìn một chút Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm, cũng không nhận ra, cũng không để ý, các quản các .

Tô Hiểu Hàm nhỏ giọng nói, "Phòng ở thật đúng là bị đại di nhà công nhân chiếm."

Sau đó từng bước một đi lên thang lầu.

Đi vào lầu hai mới phát hiện, lầu hai cũng bị chút mũi nhọn công nhân chiếm, lúc đầu phía trước là phụ mẫu phòng ngủ, phía sau là phòng ngủ mình , hiện tại bên trong đã toàn bộ biến thành từng cái rương lớn, cùng rương Tử Lý quần áo.

Mỗi cái gian phòng đều có hai cái công nhân tại lao động.

Tô Hiểu Hàm vội vàng đi vào lầu ba nhìn xuống, phát hiện ngay cả lầu ba cũng bị từ bỏ .

"Vậy ta ba mẹ đồ đâu?"

Mấy cái kia công nhân nghi hoặc nhìn nàng, lắc đầu.

"Chúng ta tới thời điểm cứ như vậy."

"Những thứ kia giống như đều bị thu rác rưởi thu về bán lấy tiền đi."

"Tại sao có thể dạng này!"

Tô Hiểu Hàm lập tức kinh hãi, "Ta còn có chút đồ vật muốn cầm trở về."

"Thứ gì?" Hạ Tân không hiểu.

Tô Hiểu Hàm liền có chút thất lạc rủ xuống khuôn mặt nhỏ nói, " ta muốn đem ta khi còn bé giấy khen, còn có mẹ ta làm cho ta một chút thủ công nghệ phẩm, còn có khi còn bé kẹp tóc loại hình đồ vật lưu một chút, còn có ảnh chụp, ảnh chụp là trọng yếu nhất."

Mặc dù là cái cũng không hòa thuận gia đình, Tô Hiểu Hàm cũng muốn trận đi qua ảnh chụp cho bảo lưu lại tới.

Dù sao, kia là người một nhà đi qua trân quý hồi ức.

Kỳ thật đây cũng là bình thường, Tô Hiểu Hàm nhà vốn là thiếu người ta tiền, hiện tại cha mẹ của nàng qua đời, người ta tự nhiên cho rằng nàng không trả nổi tiền, liền trận nhà nàng đồ vật đều chiếm.

Về phần đồ trong nhà, tự nhiên cũng tất cả đều bán sạch.

Trên thực tế, Tô Hiểu Hàm lần trước về nhà liền có tiền, nàng dù là đem tiền cũng còn , cũng liền không có nhiều chuyện như vậy .

Hạ Tân đoán chừng nàng rất sợ nàng đại di đi, sửng sốt không dám cùng đối phương nói nhiều.

Hai người đang khi nói chuyện, liền nghe được dưới lầu một cái giọng nữ vang lên.

"Hiểu Hàm, Hiểu Hàm, nghe nói ngươi trở về rồi?"

Loại này vắng vẻ tiểu trấn tình báo truyền lại tốc độ chính là nhanh.

Tô Hiểu Hàm vừa mới trở về, tình báo đều đã truyền một đống thân thích lỗ tai.

Tô Hiểu Hàm liền đến đến đầu bậc thang lớn tiếng trả lời, "Đúng vậy, Phương tỷ, ta vừa trở về."

"Trở về liền nhanh đi nhìn xem mẹ ta đi, ngươi hôm qua nói với nàng cái gì, trận nàng tức chết đi được."

Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm đi xuống lâu, phát hiện đây là cái thật biết ăn mặc nhìn hai lăm hai sáu tuổi nữ sinh, lý lấy màu nâu sẫm tóc quăn phát, trừ dáng người hơi có vẻ béo bên ngoài, ăn mặc ngược lại là rất xinh đẹp , bôi đậm rực rỡ son môi, còn vẽ tương đối nồng mắt trang.

Liền ngay cả đứng dưới lầu, đều tại chiếu vào cái gương nhỏ, đồng thời không ngừng hướng trên mặt đập phấn.

Tô Hiểu Hàm đối tỷ tỷ này cũng là khắc sâu ấn tượng, đây là đại di nữ nhi, khi còn bé không ít khi dễ nàng.

Luôn luôn cố ý vặn mặt nàng, vỗ đầu nàng, còn hướng nàng trên quần áo ném bùn, xóa mấy thứ bẩn thỉu .

Bởi vì Tô Hiểu Hàm thật xinh đẹp , rất để Lý Phương ghen ghét.

Cái này cũng dẫn đến Tô Hiểu Hàm rất sợ nàng.

Tô Hiểu Hàm liền rụt rè nhẹ giọng hỏi, "Phương tỷ, ngươi biết trong nhà của ta đồ vật đi đâu không, ta, ta muốn đem ta một vài thứ cầm về."

"Ta nào biết được, mẹ ta xử lý , đại khái đều vứt đi, cũng có thể là bán, liền nhà ngươi điểm ấy đồng nát sắt vụn, cũng không bán được mấy đồng tiền, còn chưa đủ nhà ngươi thiếu nhà ta số lẻ "

Lý Phương nói xong móc ra lông mi bút, vẽ mấy lần lông mi, "Phiền chết, không phải trận ta gọi trở về."

Sau đó lơ đãng giương mắt nhìn xuống, từ trên thang lầu từng bước một cẩn thận xuống tới Tô Hiểu Hàm, lập tức liền rất là ghen ghét, bất mãn giễu cợt nói, "Ngươi là hồ ly tinh đi, cha mẹ ngươi đều chết hết, ngươi còn cách ăn mặc xinh đẹp như vậy làm gì, muốn đi ra ngoài câu dã nam nhân a."

Tô Hiểu Hàm lập tức rụt rụt ánh mắt, không có gì phấn khích trả lời, "Ta không có cách ăn mặc "

Hạ Tân lúc ấy liền phát hỏa, đi theo Tô Hiểu Hàm phía sau xuống tới, lông mày nhướn lên, trừng mắt về phía Lý Phương nói, " làm sao nói chuyện, dài một há mồm, không biết nói chuyện, quang sẽ phạm tiện có phải là, không có bị người rút qua, vì lẽ đó miệng ngứa?"