Mấy người đang huấn luyện thất tương đối ngồi xuống. ?

Hai bên giao đấu đội ngũ là.

Thiên thu nữ tử chiến đội: Top, Âu Dương Phỉ, đi rừng, Lưu Tô Nguyệt, Mid, Trần Khiết, Hỗ trợ, Tăng Hân, Ad, Hạ Tân.

40 4 phòng ngủ đội ngũ: Top, Bạch Vũ, đi rừng, Trương Phong, Mid, Tăng Tuấn, Hỗ trợ, Ngô Tử Văn, Ad, Trần Đông.

Mà lại, trận đấu này không tiến hành cấm người, là tự do hình thức.

Nguyên nhân rất đơn giản, thiên thu nữ tử chiến đội bên này anh hùng trì không sâu, tỉ như Top Âu Dương Phỉ, cấm nàng một cái Riven, liền cùng đánh Bạch Kim Kim Cương không sai biệt lắm.

Cho nên, cái này một cái tiến hành tự do, không cấm người hình thức.

Tăng Tuấn còn muốn nói với Hạ Tân chút gì, bất quá Trần Khiết ngay tại một bên cười tủm tỉm theo dõi đâu, dẫn đến hắn chỉ có thể trừng Trần Khiết một chút, hung ác nói, " chờ lấy, Mid đánh xuyên qua ngươi", sau đó hậm hực trở về.

Tăng Tuấn tiểu âm mưu không thể đạt được.

Hạ Tân tại đối phương nghiêm khắc trông giữ phía dưới đâu.

Trần Khiết vỗ vỗ Hạ Tân bả vai nói, "Ngươi cần phải thật tốt cố lên a, nếu như đổ nước, lập tức phán bọn hắn thua, chúng ta biết ngươi tiêu chuẩn ."

Hạ Tân chỉ có thể một mặt lúng túng nhẹ gật đầu.

Bên kia lão đại đang nhìn hắn, lão đại hạnh phúc liền giữ tại trên tay của hắn , bên này nữ tử chiến đội cũng đang ngó chừng hắn đâu, Hạ Tân hiện tại là hai đầu khó xử.

Hắn có chút bất đắc dĩ nhìn qua Trần Khiết nói, " ta nói, vì cái gì tuyển ta?"

Trần Khiết đương nhiên mỉm cười trả lời, "Không phải ngươi đề nghị đoàn đội chiến sao?"

"..."

Hạ Tân thật muốn tát mình một cái.

"Ta chờ mong biểu hiện của ngươi a, đây không phải rất thú vị à."

"Nơi nào có thú vị..."

Tuyển người độ thật nhanh, nhìn xem đội hình, lấy thêm ra mình sở trường liền tốt.

Thiên thu tại màu xanh phương, 40 4 phòng ngủ tại màu đỏ phương.

Sau cùng đội hình là.

Màu xanh phương vs màu đỏ phương.

Top: Riven vs Fiora.

Đi rừng: Elise vs Leesin.

Mid: Syndra vs đầu.

Hỗ trợ: Zyra vs Thresh.

Ad: Vayne vs Twitch.

Mà tại 40 4 phòng ngủ bên kia, cũng thảo luận Hạ Tân.

Ngô Tử Văn có chút đắng chát chát nói, "Không phải đâu, lão Lục thật cầm Vayne a, hắn nghiêm túc sao?"

Vayne tại tổng quyết tái thứ năm (ván) cục, đại nghịch phong lật bàn tình cảnh, mọi người còn rõ mồn một trước mắt, hơn 1 vạn thế yếu kém, đều bị Hạ Tân Vayne mang theo tới, chớ nói chi là, lần này đoán chừng còn sẽ không là thế yếu.

40 4 phòng ngủ rất ít tại giai đoạn trước đánh ra ưu thế , bọn hắn chỉ am hiểu đánh hậu kỳ.

Để Hạ Tân cái này Vayne tại giai đoạn trước cầm tới ưu thế, vậy cái này trận còn đánh cái gì?

Cùng Hạ Tân tại cả nước giải thi đấu phối hợp 4 thanh bot Ngô Tử Văn, là rõ ràng nhất Hạ Tân Ad kinh khủng, ngược gió như thường không rơi farm creep, thuận gió càng là đủ loại càng Tháp Kiền ngươi.

Dục vô địch .

Liền Mân Giang hung hăng như vậy Ad, toàn bộ cả nước thi đấu vòng tròn cũng chưa chết qua Mục Thần, (giao đấu Hạ Tân ngoại trừ, ) đều bị Hạ Tân xử lý , hắn không cho rằng mình bot có thể gánh được.

Trần Đông cũng mặt hiện lúng túng nói, " lão Lục là nghiêm túc sao, ta khẳng định ép không qua hắn, ta cùng hắn đối diện đường ."

Tăng Tuấn giải thích nói, "Đối phương khẳng định nhìn chằm chằm hắn, muốn hắn nghiêm túc , nếu như cố ý tuyển không am hiểu anh hùng, ai biết mấy cái kia xú nữ nhân có thể hay không lập tức bỏ phiếu nói hắn đổ nước, lão Lục hẳn là bị ép, bất quá, chắc chắn sẽ không xuất ra mười thành thực lực , ta đoán chừng, cũng liền 7, 8 thành đi, bằng không thì cũng sẽ bị nhìn ra mánh khóe , mọi người yên tâm."

Nói là nói như vậy, Tăng Tuấn trong lòng vẫn đang suy nghĩ, 7, 8 thành cũng khó đánh a, lão Lục có thể là cả nước thi đấu vòng tròn mvp, hiện tại cơ hồ bị trên mạng Fans hâm mộ, bỏ phiếu phong làm Ad thần tồn tại, một cái lật bàn quá kinh điển , Vayne đủ loại tránh kỹ năng, một v 3, 4 người.

Để hắn đánh Ad, kéo tới 35 phút về sau, chỉ sợ không cần đánh.

Hạ Tân Vayne, không có tìm không đến chuyển vận điểm vấn đề, bởi vì hắn tẩu vị quá tốt rồi.

Tăng Tuấn có điểm tâm hư, cũng may, trải qua cả nước giải thi đấu chiến dịch, tất cả mọi người đang khổ chiến về sau, cũng trở nên lợi hại hơn, hẳn là có thể hơi đánh xuống, ... Nếu như lão Lục không chăm chú đánh.

"Lão tam, ngươi đối Âu Dương Phỉ có áp lực sao?"

Bạch Vũ thành thật trả lời, "Nếu như 1v 1, khẳng định không có áp lực, Riven đánh không lại Fiora ."

"Cho nên, lão đại, ngươi cũng đừng cùng lần trước đồng dạng, một lần cũng không giúp đỡ , cái này có thể quan hệ chính ngươi hạnh phúc."

"Ta biết, không cần ngươi nói."

"Lão tứ, cẩn thận một chút, lão Lục không chỉ có tẩu vị tốt, phản ứng càng nhanh, có thể khi nhìn đến ta hướng cái kia câu về sau, rồi quyết định Q không Q, chỉ cần hắn có Q, ta khẳng định câu không đến hắn, nếu như hắn không cố ý đổ nước..."

Tăng Tuấn cười khổ nói, "... Rốt cục hiện, lão Lục chạy đến đối diện thời điểm, là cỡ nào khó giải quyết tồn tại, cái này còn chưa đánh, đều muốn cẩn thận hắn ."

Chính Tăng Tuấn ngược lại là đánh rất tốt, Mid đầu, còn nhỏ ép một điểm Trần Khiết Syndra.

Mà bot, không thể không nói, Tăng Hân Hỗ trợ xác thực rất có tiêu chuẩn,

Trận Zyra tiêu hao năng lực đánh tới, hao tổn Twitch tương đương thảm, căn bản bổ không được đao.

Mà Ngô Tử Văn Thresh cũng xác thực câu chuẩn, hắn không câu Vayne, hắn biết Hạ Tân không tốt câu, câu bên trong cũng phải bị Zyra tiêu hao, hắn đều là lựa chọn câu Zyra.

Bất quá rất đáng tiếc, dù cho Thresh câu đến người, Vayne chỉ cần dựa vào đi, Twitch cũng chỉ có thể chạy.

Bot bị ép quả thực không nên quá thảm.

Tại loại này nghịch thế dưới, Thresh móc là vô dụng.

Leesin tới, nhìn thấy hai người lượng máu cũng không giúp được.

Sau đó, cấp 4 thời điểm, bot còn bị Hạ Tân Doublekill .

Twitch tàn huyết tại Trụ xuống bị Zyra 45 độ sừng E bên trong, đây là cái không có cách nào tẩu vị khoảng cách.

Không có cách, Vayne chỉ có thể đi lên, một cái a Q a E, định tường liền giây.

Sau đó hắn rời khỏi một bước, Zyra còn lựa chọn mang binh đường tiến Trụ, giúp Hạ Tân kháng Trụ giết Thresh, Zyra chết rồi, nhưng Thresh bị Vayne thu lại .

Thresh cầm tới Zyra đầu là không có trứng dùng .

Nhưng Vayne cầm tới Thresh đầu ý nghĩa là hoàn toàn khác biệt , huống chi là Doublekill.

"Các ngươi bot, cái này quá nhanh đi" .

Nói thì nói như thế, chính Tăng Tuấn cũng biết, đây cũng là không có cách nào .

"Lão Lục quá nghiêm túc , muốn hay không như thế hung ác."

Cùng lúc đó, lên đường cũng liều mạng sóng, Fiora cao hơn Riven hai cái Binh kinh nghiệm, thẻ điểm kinh nghiệm, so Riven trước 6, Trụ xuống cường sát Riven, bất quá mình cũng đã chết.

Hai người đổi đi ,

Riven thua lỗ 1 sóng nhiều Binh.

Đây là 40 4 phòng ngủ bên này tin tức tốt duy nhất.

Sau đó Fiora tp cùng Riven lên một lượt đường về sau, lập tức bị Elise bắt lại.

Mà lại, Riven đến 6, có lớn, Fiora không có lớn, Riven cùng Elise Trụ xuống cường sát Fiora, mặc dù Fiora phản chế Riven , nhưng vẫn là chết rồi.

Cũng may, Trương Phong Mid cũng tùy thời mà động, trực tiếp vượt qua sóng Trần Khiết, một cước trận Syndra đá ra, để Tăng Tuấn nhận đầu người.

Kỳ thật thượng trung còn là thế cân bằng .

Bên này đi rừng bắt một cái, một bên khác đi rừng cũng lập tức vồ chết một cái.

40 4 phòng ngủ bên này còn hơi chiếm ưu thế, mặc kệ là Tăng Tuấn hay là Bạch Vũ, 11 phút, đã đè ép đối phương mười mấy hai mươi đao.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra hai người thực lực cường đại.

Nhưng nếu như cùng bot so ra, cái này hoàn toàn liền có thể không đáng kể.

Vayne 11 phút 118 đao, Twitch mới 52 đao, bị kéo ra 66 đao, trong đó còn có Vayne dã đao.

Mà lại, Vayne bot đã giết mặc vào, một người cầm 6 cái đầu, lại thêm một cái một Trụ tiền.

Đã nhanh dẫn trước bên này Twitch gần một cái vô tận tiền.

"Đậu xanh rau muống, lão Lục quá khoa trương đi, muốn hay không nghiêm túc như vậy."

Trung thượng nhỏ dẫn trước, cùng bot thiên đại ưu thế so ra, quả thực không đáng giá nhắc tới.

Sau đó tại 15 phút thời điểm, Vayne cùng Zyra trực tiếp trận đường dẫn tới màu đỏ phương hai Trụ chỗ.

Leesin, một người hoàn toàn không dám vồ xuống.

Còn là lôi kéo đầu cùng tiến lên .

Sau đó, bị Elise cho ngồi xổm.

Fiora, cùng Riven đồng thời Dịch Chuyển.

Nơi này đánh sóng đại đoàn chiến.

Leesin đi lên, mới từ đằng sau sờ trên mắt đến, kỹ năng gì cũng không kịp thả đâu, liền bị Elise E bên trong, bị Vayne thêm Elise hai người liền giây.

Vayne tổn thương quả thực là bạo tạc .

Sau đó Fiora cùng đầu, Thresh mạnh cắt Vayne, đầu đại chiêu lớn Vayne, Zyra, cùng Riven, trung tâm hai cái, lại tăng thêm cái, đánh ra số lớn ao E.

Bất quá, Vayne Tốc Biến tránh mất, trở tay trận đầu định tường, mở ra đại chiêu, kéo dài khoảng cách, trước điểm chết đầu, tú .

Cái này sóng 5 đánh 4, đánh cái 4 đổi 3.

Vayne lần nữa cầm cái Triplekill, tia huyết chạy mất.

40 4 phòng ngủ bên này liền một cái Twitch sống sót chạy.

Vayne trực tiếp liền thần.

9 giết số không chết.

Làm mấy người sắc mặt cũng thay đổi.

"Nói đùa sao, cái này muốn làm sao cắt chết lão Lục a."

"Lúc này nhà đổi mới một đợt trang bị, 16 phút nhiều, vô tận, điện đao, công hài đi."

Thời gian này điểm, Vayne cái này toàn trường đẳng cấp cao nhất một tiễn bạo kích, bất luận kẻ nào đều phải nửa quản huyết trở lên , giống như Twitch loại này da giòn, đoán chừng liền 3 xuống.

"Lão đại, có phải hay không là ngươi bình thường bạc đãi lão Lục, hắn tại tùy thời trả thù a."

"Làm sao cảm giác hắn hoàn toàn không có đổ nước a."

"Tiếp xuống Vayne cắt hàng phía trước cùng thái thịt đồng dạng ."

"Móa, đây chính là bên ta lão Lục cùng địch quân lão Lục sao, làm sao tại phe ta thời điểm, không gặp hắn giết hung ác như thế đâu."

Mấy người đang khi nói chuyện, thiên thu đội ngũ này vừa tức thế rào rạt giết đi lên ...

Tình thế đã tràn ngập nguy hiểm...

...

...

Mà lúc này, ở nhà Lãnh Tuyết Đồng, tiếp đến một ngôi nhà bên trong điện thoại.

"Nãi nãi 8o đại thọ sao? ... Biết , ta sẽ đi, ... Trong gia tộc tất cả mọi người sẽ đi sao, rất nhiều người? ... Không quá muốn đi, loại kia tụ hội, từng cái đều... Ta biết, ta nào có gây chuyện, là người khác chọc ta, ... Biết , mẹ, không cần ngươi nói, ta cũng không phải tiểu hài tử."

"..."

"Cái gì, âm dương ngọc? Nhất định phải dẫn đi sao? ... Ta biết đây là chúng ta bảo vật gia truyền, nãi nãi không phải đưa ta sao, kia chính là ta a, mang không mang theo quan hệ thế nào, ... Thân phận gì biểu tượng a, gia tộc biểu tượng a, không phải liền là một khối ngọc sao, nãi nãi cho ta thời điểm cũng không nói nhiều như vậy a, ... Ta không hiểu, ta không muốn mang, ... Ta đã biết, ta sẽ dẫn qua đi , ... Có chút vấn đề, không, không có vấn đề, biết , ta sẽ dẫn qua đi ."

"..."

"Thời gian cụ thể đâu?"

"..."

"Tốt, ta nhớ kỹ."

"..."