"Tiếp tục, chạy xuống đi?"

Hạ Tân lẩm bẩm nói thầm. 

"Liền xem như vì thiểu thiểu ủng hộ ngươi người cũng tốt, mặc kệ là ta, còn là nàng, để mọi người nhìn xem Thấp Hồ soái khí dáng vẻ."

Chúc Hiểu Huyên nói xong, hướng về phía Hạ Tân vươn một cái tay.

"Đừng để ủng hộ ngươi người thất vọng."

Nhìn qua Chúc Hiểu Huyên mang theo vài phần thê mỹ nụ cười khuôn mặt, Hạ Tân trong đầu đột nhiên hiện lên Lãnh Tuyết Đồng dáng vẻ, Lãnh Tuyết Đồng đúng là Hiểu Huyên nói như vậy sao, bởi vì từ vừa mới bắt đầu liền ôm lấy kỳ vọng, cho nên mới có thất vọng?

Sau đó còn có hàng đêm, hàng đêm cũng sẽ một mực giúp đỡ chính mình .

Hạ Tân chậm rãi đưa tay ra, cầm Chúc Hiểu Huyên tay nhỏ, "Ta, không xác định có thể chạy hay không đến."

Chúc Hiểu Huyên mỉm cười, "Không sao, ta hội bồi tiếp Thấp Hồ ."

"Người phía trước, giống như đã vượt qua 2, 3 cây số , đại khái, ta lại là một tên sau cùng đi."

"Không sao, ta chỉ cần nhìn xem cái kia soái khí , mặc kệ đối mặt bất luận cái gì khó khăn, cũng chưa từng sẽ từ bỏ Thấp Hồ, xuyên qua điểm cuối cùng là đủ rồi, nổi danh lần ta sẽ rất cao hứng, vô danh lần cũng không cần gấp."

Cái này đủ .

Giờ khắc này, đối Hạ Tân mà nói, mặc kệ là những người khác châm chọc khiêu khích, mặc kệ là lớp người, còn là hội học sinh người cũng đã râu ria .

Mặc cho người khác nói thế nào, dù là vẻn vẹn có Chúc Hiểu Huyên cái này một phần ủng hộ, hoặc là hàng đêm một phần ủng hộ, Hạ Tân đều nhất định phải chạy xong hắn.

Sau đó Chúc Hiểu Huyên di chuyển lấy khỏe mạnh trắng nõn hai chân chạy ở phía trước, Hạ Tân liền đi theo sau.

Ngay từ đầu chạy, Hạ Tân liền phát hiện một sự kiện, thân thể... Thật dễ dàng.

Không có bất kỳ cái gì cảm giác mệt mỏi, hoặc giả thuyết, không có bất kỳ cái gì tiêu hao, tựa như là vừa mới bắt đầu chạy giống như .

Giống như, dựa vào vừa mới nghỉ ngơi ngắn ngủi, mình thể năng đã hoàn toàn khôi phục , chạy dị thường nhẹ nhõm, không có bất kỳ cái gì gánh vác.

Theo lý thuyết, đều chạy cái này 3, 40 phút , bất kể là ai, thể năng cũng nên tiêu hao chừng nửa số , nhưng Hạ Tân phát hiện mình thế mà không có cái gì vấn đề.

Chỉ dựa vào lấy nửa đường nghỉ ngơi ngắn ngủi, liền trận thể lực bổ sung tới.

Trước đó cũng đã nói, Hạ Tân từ nhỏ bắt đầu năng lực khôi phục liền rất kinh người.

Mặc kệ là cùng người khác như thế nào đánh nhau, thương nặng cỡ nào, không có hai ngày liền tốt, tỉ như trước đó cùng Doãn Phong Hoa động thủ, ngón tay tiếp cận gãy xương, cũng là rất nhanh khỏi hẳn, tựu liền buổi trưa hư thoát, cũng là bởi vì thiếu nước, thiếu đồ ăn, tại giữa trưa ăn cơm xong về sau, buổi chiều rất nhanh liền phục hồi như cũ, nếu như là người bình thường, là không thể nào tại trải qua như thế hư thoát về sau, nhanh như vậy lại có thể tiếp tục chạy bộ .

Cho nên, bái từ nhỏ rèn luyện thể năng ban tặng, hoặc giả thuyết, bái từ nhỏ đã không ngừng đánh nhau, bị đánh, thụ thương, thụ lấy xa so với người khác nhiều hơn nhiều tổn thương, Hạ Tân cũng rất ít tiếp nhận Hồi Máu, toàn bộ nhờ thân thể bản thân chữa trị năng lực khỏi hẳn.

Dần dà, thân thể bản thân điều tiết năng lực trở nên tương đương cường hãn, liền cho hắn nhìn qua bệnh thầy thuốc đều biểu thị tương đương kinh ngạc.

Hạ Tân phát hiện khi còn bé cực khổ kinh lịch, mang đến cho mình , cũng không hoàn toàn là chuyện xấu.

Mà tại Hạ Tân trong lúc suy tư, Chúc Hiểu Huyên cũng đang len lén quan sát đến Hạ Tân bộ pháp.

Chúc Hiểu Huyên thể năng tại nữ sinh bên trong cũng là nhất đẳng , lực bộc phát có thể nhẹ nhõm cầm xuống 400 mét, 800 mét loại hình vô địch, đến mức chạy cự li dài, nhìn lúc ấy leo lên thời điểm tất cả mọi người mệt mỏi, duy chỉ có nàng không mệt, cũng có thể minh bạch .

Chúc Hiểu Huyên vẻn vẹn tưởng Hạ Tân đến điểm cuối là đủ rồi?

Đương nhiên không đủ.

Cho nên, nàng tại di chuyển lấy có tiết tấu bộ pháp thời điểm, lặng lẽ tăng nhanh tiết tấu, nàng đang thử thăm dò Hạ Tân có thể tiếp nhận lớn nhất tiết tấu cực hạn.

Nàng thêm có chút chậm, dù sao chạy lâu như vậy, nàng cảm thấy Hạ Tân hẳn là có chút mệt mỏi, nhưng rất nhanh, nàng liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Hạ Tân thể lực vô cùng dồi dào, có thể nhẹ nhõm đuổi theo bước tiến của nàng.

Cho nên, Chúc Hiểu Huyên liền dùng đến câu lạc bộ điền kinh chuyên môn tiết tấu, một đường tăng thêm tốc độ, tại bảo trì hô hấp đồng thời, không ngừng chạy vội.

Mà chạy cự li dài, loại sự tình này, trước mắt mặt thêm một cái lĩnh chạy, là sẽ để cho người phía sau nhẹ nhõm rất nhiều, lại thêm là trải qua chuyên môn huấn luyện Chúc Hiểu Huyên, tiết tấu bảo trì tương đương bình ổn, Hạ Tân thậm chí không chút cảm giác được mỏi mệt, liền nhẹ nhõm đi theo Chúc Hiểu Huyên đằng sau.

Hắn chỉ cần chăm chú nhìn chằm chằm phía trước Chúc Hiểu Huyên yểu điệu cao gầy thân thể mềm mại, bắp đùi thon dài liền tốt, phối hợp thêm đuôi ngựa khẽ vẫy, còn có chút cảnh đẹp ý vui.

Hạ Tân cũng không có phát hiện hai người hiện tại chạy có bao nhanh, hắn còn đang suy nghĩ Lãnh Tuyết Đồng chuyện.

Bây giờ trở về nghĩ, mới ý thức tới mình quạt Lãnh Tuyết Đồng một bàn tay.

Đang suy nghĩ về sau xử lý như thế nào trước đó, Hạ Tân đầu tiên nghĩ đến chính là trước đó, nếu thật là Hiểu Huyên nói, đây chẳng phải là mình hiểu lầm nàng.

Nếu như nói từ vừa mới bắt đầu liền cũng không phải là góp đủ số, là ôm lấy kỳ vọng, tại lúc ấy nhìn thấy mình ngủ, nhất định sẽ rất thất vọng đi.

Mình nhất thời nóng não, cũng không biết vì cái gì liền nói như thế hỗn trướng.

"Đề nghị ngươi sớm một chút đi điểm cuối cùng đường chờ lấy, ngươi Doãn Phong Hoa cùng Bạch Vũ chắc chắn sẽ không làm ngươi thất vọng, ngươi có thể đi bên kia thu nhiều lấy được điểm kỳ vọng, dù sao bọn hắn chắc chắn sẽ không khiến người thất vọng, nhất định phải dùng ta đi phụ trợ bọn hắn à..."

Bây giờ suy nghĩ một chút, cũng khó trách chọc giận nàng tức giận.

Nếu như nói tạ ơn, là bởi vì muốn đối ngoại nhân nói, hai người quan hệ tương đối thân cận cũng không cần, nếu như nàng đúng là đến xem mình , nếu quả thật như Hiểu Huyên nói, nàng là hi vọng mình đạt được càng nhiều người tán thành, nếu như...

Có thể, vì cái gì nàng cái gì cũng không nói đâu, lời nói nếu như không nói ra, mình lại nơi nào sẽ hiểu.

Ta nơi nào hiểu trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì a?

Nàng cũng một mực là dạng này, gương mặt lạnh lùng, nhìn không ra biểu lộ, cũng nhìn không ra ý nghĩ, một mực làm lấy tự nhận là chính xác chuyện, có thể dạng này, người khác như thế nào lại hiểu!

Đạt được càng nhiều người tán thành, cho nên mới sẽ chính trận báo lên sao?

Hạ Tân thật dài thoải mái khẩu khí, chậm rãi nhắm mắt lại, trong lòng hỏi mình một câu, mình có thể làm được sao?

Hắn sơ trung, cao trung, đều là chạy qua Marathon .

Những thứ này, Lãnh Tuyết Đồng cũng biết.

Hạ Tân không nghĩ tới tranh trước mấy tên, nhưng hắn đều là có thể nhẹ nhõm hỗn cái không đáng chú ý vị trí .

Đúng vậy, đó là bởi vì hắn chưa từng muốn đi qua tranh, hắn biết rõ mình chỉ là cái góp đủ số , cho nên, chỉ cần đi góp số lượng, không làm cho người chú mục liền tốt, vẻn vẹn xen lẫn trong đội ngũ bên trong, cái này đủ rồi, hắn chỉ là không thích bỏ dở nửa chừng, cho nên kiểu gì cũng sẽ chạy xong hắn.

Đến mức tranh danh lần cái gì , có dư thừa thể lực, không bằng giữ lại đi làm công đâu.

Hắn... Cho tới nay, đều là nghĩ như vậy.

Duy chỉ có lần này, không đồng nhất hình dáng.

Hạ Tân muốn đi tranh tranh nhìn,

Hắn tưởng đáp lại lần này kỳ vọng, có lẽ là vì xin lỗi, có lẽ là vì đền bù.

Hạ Tân không phân biệt được.

Hắn chỉ biết là, thầm nghĩ muốn đáp lại phần mong đợi tình cảm, là mãnh liệt như vậy.

Mãnh liệt đến, để toàn thân hắn đều nhiệt huyết sôi trào, thân thể nóng nóng lên, tựa như là lăn đi thủy, tùy thời chuẩn bị bạo phát đi ra.

Hạ Tân chân chính thể lực, đại khái là chỉ có chính hắn rõ ràng, trừ phi là giống như giữa trưa loại kia mất nước lại đói tình huống, không phải, đang liều đem hết toàn lực tình huống dưới, Hạ Tân cảm thấy có cơ hội...

Dù là dùng hết cuối cùng một điểm khí lực, dù là chạy đến hai chân không thể động đậy, hắn cũng muốn thử nhìn một chút, đi liều một phen.

Coi như không có tiếng vỗ tay, không có người nhìn hắn, không có người cho hắn đưa nước, không có người la lên tên của hắn, không có bất kỳ người nào để ý hắn, có thể, nhất định, còn là có như vậy một hai người đang chú ý hắn, quan tâm hắn.

Cái này đủ!

Đúng, cái này đủ!

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân lấy lại tinh thần , hắn muốn chạy.

Sau đó, hắn rất kinh ngạc phát hiện Chúc Hiểu Huyên mang theo hắn, một đường hướng phía trước, không ngừng siêu việt phía trước tuyển thủ, vượt qua cái này đến cái khác.

Chúc Hiểu Huyên đang cho hắn lĩnh chạy.

Loại tình huống này, mặc kệ là trên tâm lý, hay là thân thể lên, đều sẽ để hắn tiết kiệm không ít khí lực.

Đồng thời, hắn cũng chú ý tới, Chúc Hiểu Huyên sắp tức giận kiệt , nguyên bản vững vàng hai chân đều có chút phiêu, mang theo vài phần run rẩy.

Lúc đầu, vì lớp, Hiểu Huyên liền báo rất nhiều hạng mục.

Lại thêm một ngày như vậy xuống tới, vì đủ loại hạng mục đem hết toàn lực, nàng một cái nũng nịu nữ sinh, dù là thể lực cho dù tốt, chỉ sợ cũng đến cuối cùng đi.

Nàng hẳn là cũng không nghĩ tới mình sẽ ở sân trường Marathon lên chạy, cho nên sớm nên trận thể lực đã dùng hết đi.

Không có khả năng giữ lại a, Hiểu Huyên chính là như vậy thẳng tính, cùng mình không đồng nhất hình dáng.

Mà bây giờ, lại vì mình, vì mang mình đi điểm cuối cùng, mà cố gắng , đem hết toàn lực chạy nhanh, dù là đã nhanh muốn chống đỡ không nổi, nàng cũng tại làm lấy cố gắng...

Mình làm sao lại có mặt từ bỏ.

Hạ Tân chạy mau mấy bước tiến lên, kéo lại Chúc Hiểu Huyên cổ tay.

"Hiểu Huyên."

"Hả?"

Chúc Hiểu Huyên bị đột nhiên giữ chặt, kém chút đụng vào Hạ Tân trong ngực, nghi ngờ nhìn về phía Hạ Tân, cố gắng mỉm cười nói, "Là quá mệt mỏi , muốn hơi chậm một chút sao, dù là nghỉ ngơi một chút cũng không có quan hệ."

Hạ Tân cười cười, "Xác thực quá mệt mỏi , muốn nghỉ ngơi dưới, bất quá, ... Không phải ta, là ngươi."

"A, ta, ta không sao , ta còn có thể..."

"Hiểu Huyên, đủ rồi, chỉ tới đây thôi."

Hạ Tân ôn nhu cười cười, nói, "Ngươi đến điểm cuối cùng nơi đó chờ ta đi."

"Điểm cuối cùng?"

"Ân, ta còn cần ngươi vì ta vỗ tay đâu, cho nên, sớm một chút đến điểm cuối cùng đi thôi, ở nơi đó chờ ta, ta, nhất định trả sẽ không để cho ngươi thất vọng, tin tưởng ta! Tuyệt đối sẽ không lại từ bỏ ."

Chúc Hiểu Huyên lập tức hai mắt tỏa sáng, liên tục gật đầu, kéo theo lấy đuôi ngựa ở giữa không trung vung vẩy, "Ân, ta tin tưởng, vẫn luôn tin tưởng ."

Hạ Tân ôn nhu sờ lên tóc của nàng, nói, "Nói như vậy có chút e lệ, bất quá, đừng nhìn ta mỗi lần thể dục trắc nghiệm đều chỉ là hỗn cái đạt tiêu chuẩn, ta chạy kỳ thật rất nhanh."

"... A."

Hạ Tân tự tin cười cười, "Cứ việc tại điểm cuối cùng nơi đó chờ ta đi, mở to hai mắt xem thật kỹ a, nói không chừng ta liền sẽ giống như một trận gió đồng dạng thổi qua nha."

"Ân ân ân." Chúc Hiểu Huyên không nhịn được bị chọc phát cười, nàng cảm thấy dạng này, con mắt lóe sáng bày ra , mới là nàng nhận biết cái kia Hạ Tân, cái kia đẹp trai nhất Thấp Hồ, "Ta sẽ đi điểm cuối cùng chờ ngươi, một mực chờ ngươi tới."

Hạ Tân chạy ra mấy bước, đưa lưng về phía Chúc Hiểu Huyên phất phất tay, "Đúng rồi, giống như bị vượt qua 2, 3 cây số đi, không, có lẽ dẫn đầu càng nhiều, được rồi, đều như thế, nghe nói Marathon thật lâu không đổi vô địch thật sao? Chúng ta đi cho tất cả mọi người đưa cái kinh ngạc vui mừng vô cùng có được hay không."

Hạ Tân nói xong, cũng không đợi Chúc Hiểu Huyên trả lời, cũng nhanh bước chạy ra ngoài.

Chúc Hiểu Huyên kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, một mực nhìn qua Hạ Tân thân ảnh, thẳng đến thân ảnh kia biến mất tại đường nhỏ cuối cùng, mới dưới chân mềm nhũn, ngã ngồi đến trên mặt đất.

Hai chân còn tại có chút run rẩy.

Kỳ thật chính nàng cũng sớm đã kiệt lực, toàn bộ dựa vào một cỗ tín niệm, chống đỡ lấy thân thể đang chạy.

"Xong, hoàn toàn không còn khí lực , cũng không biết, phải bao lâu mới có thể đứng , không được, ta đến nhanh lên đến điểm cuối cùng đi!"