Hạ Tân tiếp nhận Kiếm Dài, mỉm cười xông Vương Kỳ chắp tay nói, "Vậy liền đa tạ Vương Kỳ đạo trưởng tặng kiếm."

Vương Kỳ một mặt mờ mịt nhìn xem lòng bàn tay của mình, hai tay cũng bởi vì dư ba, dẫn đến không ngừng run rẩy, hoàn toàn ổn định không xuống, trên tay thậm chí không sử dụng ra được nửa điểm khí lực.

Nhưng càng làm hắn hơn kinh ngạc không phải cái này.

Người chung quanh cũng bị sợ ngây người.

"Là Thái Cực Kiếm đi."

"Vừa mới là Thái Cực Kiếm xoáy sức lực a."

"Hắn cũng sẽ Thái Cực Kiếm?"

"Vương Kỳ thua ở Thái Cực Kiếm lên a?"

Duy chỉ có Chu Thủy Thủy một bộ ngốc nghếch còn tại cho Hạ Tân cố lên đâu, "Dạ minh ca ca rất đẹp trai a, dạ minh ca ca thật là lợi hại, dạ minh ca ca quá lợi hại "

Nếu có thể, Hạ Tân từ đáy lòng hi vọng nàng đừng hô.

Cái này khiến mình tốt xấu hổ a.

Vương Kỳ cũng là bật thốt lên, "Ngươi cũng sẽ Thái Cực Kiếm?"

Vừa mới đánh tới một nửa, hắn liền đã bị Hạ Tân khiếp sợ tột đỉnh , Hạ Tân tại Thái Cực Kiếm bên trên tạo nghệ thế mà cao hơn hắn, cũng tuỳ tiện chế phục hắn.

Cái này sao có thể.

Kỳ thật đây chỉ là một loại võ kỹ loại suy, Hạ Tân bản thân cảnh giới quá cao, cao hơn đối phương mấy cái đẳng cấp, lại thêm Hạ Tân thiên phú cực cao, đối võ kỹ lý giải cực sâu, dùng cái gì võ công kỳ thật đều có thể thắng hắn.

Hạ Tân vừa định trả lời Vương Kỳ, liền nghe được một trận đột ngột tiếng vỗ tay.

"Xinh đẹp."

Một đạo yêu mị tận xương thanh âm đột ngột vang lên, lời tuy không vang, lại là tuỳ tiện truyền vào trong tai mọi người, làm cho lòng người sinh gợn sóng, thậm chí có loại toàn thân tê dại cảm giác.

Lại định thần nhìn lại, lúc này mới phát hiện hàng phía trước trên điện phía bên phải lối vào chỗ, đứng một đạo tuyệt sắc xinh đẹp dáng người.

Tuy là lụa mỏng che mặt, vẻn vẹn lộ ra nửa phần tuyết trắng gương mặt, nhưng chỉ là kia một đôi câu hồn phách người, mị hoặc chúng sinh con ngươi, là đủ lệnh người vì đó khuynh đảo, kia như lưu ly bảy màu, ảo ảnh trong mơ mỹ lệ con ngươi, phảng phất nhẹ nhàng nháy mắt, liền có thể để người vì đó chết đi, lại nháy mắt, lại có thể để người vì người phục sinh.

Xuyên thấu qua kia lụa mỏng nhô lên cái mũi hình dáng, xuyên thấu qua kia sa mỏng hạ đỏ bừng màu hồng, lờ mờ có thể nhìn thấy điểm nàng tuyệt sắc khuôn mặt, phối hợp kia lặng yên mà đứng, kia phảng phất giống như không xương thân thể mềm mại, cùng từ kia mỹ diệu trên thân thể mềm mại phát tán ra xinh đẹp khí tức, cái kia trời sinh mị cốt, phong lưu thân thể, không một không lệnh người mê say.

Phảng phất không cần xem mặt, vẻn vẹn nhìn tư thái liền có thể nhận ra nàng kia không giống bình thường khí chất, sau lưng tiểu Hồng tiểu Lục cũng coi là hiếm thấy mỹ nữ, nhưng ở bên người nàng một trạm, lại có vẻ ảm đạm không ánh sáng .

Tại thế ngoại Tịnh Thổ, chỉ có một người có như thế lớn mị lực, chính là kia danh xưng tuyệt đại LeBlanc, Ðát Kỷ chuyển thế Ân Hương Cầm.

Khi nhìn đến đối phương một nháy mắt, Hạ Tân liền có loại dự cảm không tốt.

Hắn sợ nhất chính là Ân Hương Cầm, bởi vì ban đầu ở Hạ gia, hắn là cùng Ân Hương Cầm xâm nhập tiếp xúc , mà lại nữ nhân này ánh mắt rất ác độc, Hạ Tân rất lo lắng bị nhìn ra sơ hở.

Hắn cũng không muốn cùng Ân Hương Cầm có quá nhiều tiếp xúc, tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương chủ động tìm tới .

Người nơi này đối Ân Hương Cầm thoạt nhìn là tương đương tôn kính, nhìn thấy Ân Hương Cầm tới, nhao nhao hành lễ, đáp lại tôn xưng.

Ân Hương Cầm một bên vỗ tay nhỏ, một bên từng bước một đi tới hàng phía trước trước điện chính giữa vị trí, một bộ có chút hăng hái dáng vẻ, nhìn chằm chằm Hạ Tân gương mặt, "Tốt tuấn công tử, tốt tuấn thân thủ a."

Đồng thời sinh lòng một cỗ cảm giác kỳ quái, làm sao cảm giác người này có chút quen mắt?

Bất quá nàng lập tức lại bình thường trở lại, cảm thấy có thể là bởi vì người này cùng Hạ Vô Song có mấy phần giống nhau, vì lẽ đó mình nhìn quen mắt.

Về phần hai người vì cái gì giống nhau, nàng ngược lại không có nghĩ lại, luôn không khả năng tùy tiện xuất hiện hai cái tuấn tú soái ca, nàng đều muốn ngẫm lại quan hệ của hai người.

Ân Hương Cầm xuất hiện, liền để Vương Kỳ càng phát ra cảm thấy mất thể diện.

Không có bất kỳ cái gì một cái nam sinh, tiếp thụ được mỹ nữ trước mặt thua cầm , còn lại là Ân Hương Cầm loại này tuyệt sắc.

Lập tức mặt đỏ lên, ép hỏi Hạ Tân nói, " ngươi là nơi nào học trộm Thái Cực Kiếm, mặc dù thế tục lưu truyền có phiên bản đơn giản hóa Thái Cực Kiếm, nhưng mặc cho ngươi luyện thế nào, đều là không cách nào lĩnh ngộ tinh túy, không phải ta học phái, đoạn không có khả năng học được chân chính Thái Cực Kiếm."

Ý tứ rất rõ ràng .

Chính là Hạ Tân học trộm.

Ở loại địa phương này, học trộm, học trộm môn phái khác võ công, thế nhưng là rất nghiêm trọng tội.

Sẽ bị cho rằng là nhân phẩm thấp, trộm đạo hạng người, khó chờ nơi thanh nhã, tất cả học phái đều là sẽ không cần.

Nơi này giảng cứu riêng phần mình học phái riêng phần mình vì trận, quang minh chính đại, làm việc cũng phải quang minh lỗi lạc.

Trong lúc nhất thời, tất cả ánh mắt đều tụ tập đến Hạ Tân trên thân, ánh mắt kia liền tương đối phức tạp.

Từng cái chờ đợi Hạ Tân trả lời.

Rõ ràng không phải Đạo gia người, vì cái gì lại chân chính Thái Cực Kiếm?

Hạ Tân cảm nhận được tất cả tầm mắt tập trung.

Toàn trường tĩnh đáng sợ, phần lớn là một bộ chờ lấy xem kịch vui ánh mắt.

Đương nhiên, cái nào đó nhảy nhảy nhót nhót đồ đần ngoại trừ.

"Dạ minh ca ca thắng, thắng, Nga liền biết dạ minh ca ca sẽ thắng, dạ minh ca ca là tuyệt nhất, " nếu như không có cái này đột xuất cố lên âm thanh, Hạ Tân sẽ cảm giác thoải mái hơn.

Hạ Tân muốn hướng Vương Kỳ giải thích xuống.

Ngẫm lại lại cảm thấy mình không thể biểu hiện quá yếu thế.

Tận lực biểu hiện ra cùng "Hạ Tân" khác biệt phương diện.

Tỉ như không sợ đám người "Kiêu ngạo" .

Vì lẽ đó, Hạ Tân chỉ là cười lạnh nói, " ta dùng chính là Thái Cực Kiếm sao? Nhìn ngươi đối nhà mình học phái công phu cũng không phải là hiểu rất rõ a."

"Ngươi nói cái gì? Kia rõ ràng là chúng ta học phái Thái Cực Kiếm, ta chẳng lẽ còn sẽ nhận lầm không thành."

"A."

Hạ Tân cười cười, một mặt ngạo nghễ nói, "Ta giống như cũng không có hướng ngươi giải thích nghĩa vụ, lúc đầu, ta cũng có thể nói cho ngươi, nhưng ngươi vừa lên đến liền ấn định ta học trộm, ta hiện tại hết lần này tới lần khác không muốn nói nữa."

"Ngươi "

Vương Kỳ là bị tức hỏng, hắn thấy thế nào, đều cảm thấy kia là Thái Cực Kiếm tinh túy, nhận định là Hạ Tân cái nhà này học trộm , nhưng, hắn lại cầm Hạ Tân không có gì biện pháp.

Trong lúc nhất thời sắc mặt đỏ lên.

Mà đổi thành một bên, tiểu Hồng thì sau lưng Ân Hương Cầm lặng lẽ đối tiểu Lục nói, "Thế nào, hiện tại tin chưa, ta nói dạ minh công tử càng đẹp mắt đi."

". . ." Tiểu Lục hơi có chút không phục, còn không chịu nhận thua, "Cái này cần nhỏ hơn tỷ đến phân tích."

Ân Hương Cầm cảm giác cái này Nhậm Dạ Minh có để người cảm giác mới mẻ cảm giác, cảm giác hắn càng đẹp mắt chút, nhưng Hạ Vô Song làm sao cũng là mình trên danh nghĩa vị hôn phu, vì lẽ đó, lặng lẽ trở về câu, "Tính ngang tay đi, bất quá, người này ngược lại là rất ngạo , có loại quắc mắt coi khinh nghìn lực sĩ, một chồng đương thiên khí thế."

"Nếu như không có việc gì, ta có thể đi được chưa , dựa theo ước định, thanh kiếm này, ba ngày sau tự sẽ hoàn trả."

Hạ Tân nói xong, quay đầu liền chuẩn bị rời đi , một bộ hồn nhiên không có trận Ân Hương Cầm để ở trong mắt bộ dáng.

Bởi vì hắn sợ đợi càng lâu, càng dễ dàng lộ ra sơ hở.

Hạ Tân trong lòng nhưng thật ra là rất hư .

Mặc dù người ở bên ngoài xem ra hắn đã đại biến dạng , toàn bộ quạ đen biến Phượng Hoàng, nhưng chính hắn không có cảm giác a, hắn cảm thấy mình vẫn là mình, nhiều nhất chính là trên mặt phủ cái da mặt mà thôi.

Hắn chỉ có thể tận lực biểu hiện ra các loại cùng bản thể Hạ Tân không giống địa phương, cũng nhanh chóng rời đi.

Chỉ tiếc, đối phương cũng không muốn cứ tính như vậy.

Lập tức liền có hơn mười Đạo gia đệ tử, hiện lên hình nửa vòng tròn vây ở cổng, đem hắn bao bọc vây quanh, không cho hắn đi.

"Làm sao? Nghĩ nhiều người khi dễ người ít đúng hay không?"

Hạ Tân cũng không khách khí, trực tiếp liền rút ra Vương Kỳ kiếm, thanh kiếm này mặc kệ là quang trạch vẫn là độ cứng, sắc bén độ, đều so Hạ Tân phổ thông kiếm tốt hơn nhiều.

"Muốn tới các ngươi có thể thử một chút."

Xem xét Hạ Tân rút kiếm, mấy cái Đạo gia đệ tử cũng xoát xoát rút ra Kiếm Dài, cùng Hạ Tân tương đối trì.

Bọn hắn cũng không biết mình muốn làm gì, dù sao không thể cứ như vậy để Hạ Tân cầm Tam sư huynh kiếm đi.

Hạ Tân đang muốn động thủ ở giữa, liền có một đạo yểu điệu nhỏ nhắn xinh xắn bóng hình xinh đẹp ngăn tại trước người hắn, giang hai tay ra, cản trở hắn nói, " các ngươi muốn làm cái gì, nghĩ đối dạ minh ca ca làm cái gì?"

Đối phương đều là nhận biết Chu Thủy Thủy .

"A Thủy, cái này chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi đi ra."

"Người này học trộm chúng ta Đạo gia công phu, còn cầm Tam sư huynh kiếm, sao có thể cứ như vậy nhẹ nhõm để hắn rời khỏi."

"Đúng đấy, a Thủy, ngươi tránh ra, để tránh đả thương ngươi."

"Không."

Chu Thủy Thủy một mặt nóng nảy trả lời, "Kiếm là dạ minh ca ca thắng tới, các ngươi cũng không có chứng cứ nói hắn học trộm a, các ngươi nếu là dám đối dạ minh ca ca bất lợi, ta liền, ta liền "

Chu Thủy Thủy nói lấy ra bên hông cây sáo, vẻn vẹn nhẹ nhàng thổi mấy lần, từ cửa đại điện, từ nóc nhà, từ hốc tường ở giữa, đều bò vào đến đại lượng rắn độc.

Như thế lệnh Hạ Tân thật bất ngờ.

Nha đầu này cũng là tử tâm nhãn, lại vì mình, chính diện thẳng đối một đám Đạo gia người, nàng là không sợ chết đi.

Phía sau tiểu Hồng lo lắng thẳng dậm chân, "Tiểu thư, xảy ra chuyện , xảy ra chuyện "

"Ta biết, ngươi gấp cái gì."

Ân Hương Cầm nhàn nhạt trả lời, "Đừng nóng vội, trước từ từ xem nhìn, ta ngược lại là đối cái này Nhậm Dạ Minh có chút hứng thú, chỉ là một ngôi nhà, thế mà hoàn toàn không sợ Đạo gia người a."

"Thế nhưng là, thế nhưng là tiểu thư, a Thủy, a Thủy a "

A Thủy không chỉ là có thể điều khiển vạn thú thiên tài thiếu nữ.

Chủ yếu là nàng bình thường hoạt bát đáng yêu , phi thường làm người khác ưa thích, vẫn là vì Ân Hương Cầm thủ hộ thí luyện chi địa , tất cả mọi người coi nàng là muội muội nhìn.

"Gấp cái gì, kia Nhậm Dạ Minh khẳng định còn có nội tình không có giao đâu."

Bên cạnh tiểu Lục cũng nói giúp vào, "Đúng đấy, Hoàng đế không vội thái giám gấp, cũng không biết là lo lắng a Thủy, vẫn là lo lắng người ta công tử đâu?"

Tiểu Hồng khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, "Ngươi nói cái gì đó "

Cái này biện học điện ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện ý kiến không hợp, mà ra tay đánh nhau tình huống, nhưng cuối cùng cũng sẽ cùng giải , sẽ không náo quá lớn, tất cả mọi người có chừng mực.

Vì lẽ đó Ân Hương Cầm cũng không vội.

Đang khi nói chuyện, lại là một đạo ngạo nghễ đứng thẳng thân ảnh từ cổng đi đến.

"Làm cái gì, tất cả dừng tay, cho ta thanh kiếm thu lại."

Mấy người đệ tử liền vội vàng xoay người hành lễ.

"Đại sư huynh."

"Đại sư huynh."

"Đại sư huynh."

Người tới chính là Đạo Huyền tử, Đạo gia hạ nhiệm chưởng môn nhân, cũng là Đạo gia trừ chưởng môn nhân bên ngoài, võ công cao nhất