Ngô Húc mặc dù không quá biết chơi, nhưng sự thật chứng minh, có cái Vương Giả đầu óc đến phân tích thế cục, dẫn đầu ngươi, dù là ngươi là Thanh Đồng cũng là có thể Carry toàn trường . 

Hạ Tân luôn luôn có thể đem người đánh tới thừa điểm tia huyết, để Tristana đi lên thu đầu người.

Đương nhiên, ngoài mặt vẫn là hai người cùng một chỗ gank, thích hợp thời cơ Hạ Tân liền thu tay lại.

Mấy người dưới đầu đến, Tristana trang bị lập tức liền dậy.

Tristana vốn chính là hậu kỳ có thể đếm được trên đầu ngón tay cường lực Adc, dù là thực sự sẽ không, trang bị , nhảy tới mở Q gia tốc đối lột kiểu gì cũng sẽ đi, đây chính là cái một khóa liền có thể siêu thần anh hùng.

Mà lại có Hạ Tân chỉ huy, Ngô Húc càng là đánh đâu thắng đó, cũng rất nhanh siêu thần.

Nhiều lần đoàn chiến đều cầm mấy cái đầu.

Cho nên nói, đồ ăn không sao, chỉ cần nghe lời là được, loại kia lại đồ ăn, lại đặc biệt quyết giữ ý mình, có mình mạch suy nghĩ , thật sự là thần đều cứu không nổi.

Cũng may Ngô Húc đặc biệt nghe lời, dù là gọi hắn chết, hắn đều sẽ đi lên chịu chết.

Điều này cũng làm cho hắn tại cuối cùng một đợt Mid đoàn bên trong, Hạ Tân E Q thêm R đánh trúng 4 người, trực tiếp đánh ra bạo tạc chuyển vận, Tristana dưới sự chỉ huy của Hạ Tân, chọn lựa hoàn mỹ thời cơ vào sân, nhẹ nhõm thu thập hết mấy cái tàn huyết, cầm xuống Quadrakill.

Cái gọi là hậu kỳ vô địch Kog'Maw, tại bị Lux E R qua về sau, bị Tristana đi lên, một đao liền bạo chết rồi.

Hạ Tân cảm thấy dạng này hẳn là cũng có thể, giai đoạn trước đúng là mình tại Carry, nhưng mình trang bị thành hình về sau, liền tận lực lại không có cầm qua một cái đầu, canh chừng đầu đều để lại cho Tristana, toàn trường cơ bản liền thấy Tristana tại cầm đầu, phần lớn người cũng đều đưa ánh mắt phóng tới Tristana trên thân.

Cuối cùng Lux mới 16 cái đầu, Tristana có 21 cái đầu.

Hạ Tân cảm thấy hắn hẳn là tính đủ làm náo động , học sinh tiểu học liền nhìn đầu người, đương nhiên, nếu là cuối cùng 5 giết kết thúc công việc liền càng hoàn mỹ hơn .

Khó được chính mình cũng tận lực chế tạo khe hở, để Vladimir cùng Garen đi lên trước đưa, đáng tiếc nghìn tính vạn tính, sửng sốt không có tính tới tin gia, cả tràng không có làm chuyện gì, không có cầm một cái đầu, hết lần này tới lần khác tại tối hậu quan đầu, lấy ra hoa cúc tin phong thái, đâm bạo một người hoa cúc, đoạt cái này cực kỳ trọng yếu đầu người.

Cơ hồ là tranh tài vừa kết thúc, liền nghe bên cạnh tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

"Ngô Húc, nguyên lai ngươi lợi hại như vậy a."

"Cũng không biết."

"Thật nhìn không ra a."

"Ta dựa vào, ngươi chừng nào thì thay đổi lợi hại như vậy ?"

"Thật điêu, cho ngươi 100 điểm, không sợ ngươi kiêu ngạo."

Ngô Húc còn có chút không hiểu, bỗng chốc bị nhiệt tình của mọi người hù dọa, "Không, không phải, ta cũng không biết..."

Hạ Tân cảm thấy mình là thời điểm thâm tàng công cùng tên, cảm giác đánh thắng cũng không có gì tốt cao hứng.

Lại nhìn đối diện một đám người, từng cái hiển nhiên đã mộng bức , cùng yên quả cà giống như .

Đoán chừng còn nghĩ không ra làm sao lại cả thanh xuống tới bị một đường hành hung đi.

Hạ Tân ngẫm lại, cảm thấy mình có thể hay không quá tàn nhẫn , đối diện còn là đám trẻ con a, nhất là bot bị mình triệt để đánh băng Nautilus cùng Kog'Maw, có thể hay không lưu lại tâm lý âm.

Vừa nghĩ như vậy chứ, liền phát hiện đối phương thế mà còn lấy ánh mắt trừng chính mình.

Hạ Tân lập tức cười, còn không phục, tưởng lại đến trận thử không thử?

Đám này tiểu thí hài phách lối như vậy, bất trị trị là không được ,

Được rồi, không cùng bọn hắn so đo.

Hạ Tân mắt nhìn ngồi ở một bên chúc xa khói, gặp nàng cười nhẹ nhàng híp mắt, ánh mắt Trung thu luồng sóng chuyển, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Mình cũng chỉ có thể giúp Ngô Húc đến cái này, còn lại liền xem thiên ý .

Hạ Tân đi tới cửa, tại phụ cận quanh quẩn, nghĩ như thế nào thế nào cảm giác nhát gan vô dụng, không có tự tin Ngô Húc là mình phiên bản, chúc xa khói chính là Thư Nguyệt Vũ phiên bản.

Không khỏi rất là thổn thức.

Hai người bọn họ có thể ở một chỗ sao?

Chỉ chốc lát sau, liền thấy Ngô Húc cao hứng bừng bừng chạy tới, ánh mắt bên trong lóe ra vô cùng vẻ hưng phấn nói, "Ngươi tin không, ngươi tin không, vừa mới xa khói lại còn nói khen ta đánh tốt a, ."

"Ta tin, ta tin, ngươi đừng dắt ta quần áo, muốn bị ngươi kéo hỏng."

"Ta cùng với nàng cơ hồ đều chưa hề nói chuyện đâu, đây là nàng chủ động nói chuyện với ta ."

"Ta nghe được , sau đó thì sao?" Hạ Tân nói xong vuốt ve Ngô Húc tay, nhìn trận con hàng này vui .

"Sau đó nàng liền nói về sau cùng ta cùng nhau chơi đùa a."

"Chơi liền chơi đi, nhìn đem ngươi cao hứng, ta còn tưởng rằng nàng đáp ứng làm bạn gái của ngươi nữa nha."

Hạ Tân bó tay rồi, con hàng này liền không thể trầm ổn điểm, có thể hay không hướng mình học tập một chút, coi như phía trong lòng lại cao hứng, mặt ngoài cũng phải bất động thanh sắc.

Thật sự là quá không có tiền đồ.

Ngô Húc có chút thẹn thùng nói, "Coi như chỉ là cùng nhau chơi đùa trò chơi, ta cũng rất vui vẻ a, ta cũng không nghĩ quá nhiều."

Nhiều thuần phác hài tử a.

Hạ Tân nhắc nhở, "Ngươi bây giờ không phải là vui vẻ đi, chẳng lẽ không phải hẳn là tranh thủ thời gian tăng lên LoL trình độ sao, không phải đến lúc đó bại lộ, ngươi coi người ta vẫn để ý ngươi."

Ngô Húc lúc này mới kịp phản ứng, "Đúng, đúng a, ta trận việc này đem quên đi, vừa mới đều là ngươi đi nói đâu, ta liền đi đâu, ngươi nói làm gì, ta liền làm cái đó , ta kỳ thật không thế nào biết , vậy phải làm sao bây giờ a."

Hạ Tân nói, "Còn có thể làm sao, trở về thật tốt luyện chứ sao."

Ngô Húc có chút khó khăn, "A, có thể là ta lo lắng..."

"Ngươi lo lắng cũng vô dụng, hoặc là luyện tốt, hoặc là nàng cùng người khác song loại bỏ, ngươi chọn một đi."

"..."

"Thấp Hồ, các ngươi đang nói gì đấy."

Hạ Tân ngẩng đầu một cái, lúc này mới phát hiện Chúc Hiểu Huyên không biết lúc nào đã tới, còn kéo một cái tóc ngắn nữ sinh, nữ sinh kia tương đương không bị cản trở mặc một thân áo thun, quần short jean, lộ ra trắng noãn cánh tay, tròn trịa đùi, nhìn thanh xuân thời thượng, mà lại lộ ra sạch sẽ lịch luyện.

"Không có... Không nói gì a." Ngô Húc lắp ba lắp bắp hỏi một chút đỏ mặt, sợ người khác biết hắn thích chúc xa chuyện thuốc lá, ở sau lưng lặng lẽ kéo Hạ Tân quần áo, để hắn đừng nói.

Hạ Tân trả lời, "Không có việc gì, ngươi xong chưa."

"Ừm, " Chúc Hiểu Huyên nói xong hướng Hạ Tân giới thiệu xuống bên cạnh nữ sinh nói, "Đây là chúc Tây Tây, ngạch, đúng, chờ một lát."

Chúc Hiểu Huyên đi vào điện ngu thất, phủi tay, lớn tiếng chào hỏi nói. "Uy, mấy người các ngươi, đều dừng lại, đều dừng lại, phía trước bày tiệc rượu, gọi các ngươi qua đi uống rượu đâu, tất cả đứng lên, mau chóng tới, liền chờ các ngươi ."

Bọn nhỏ từng cái hoan hô, kêu Hiểu Huyên tỷ, cũng lần lượt ra cửa.

Chúc Hiểu Huyên lúc này mới lại gần nói, "Thấp Hồ, chúng ta cũng đi thôi."

Vừa lúc Trịnh ấn mấy người đi ngang qua Chúc Hiểu Huyên, Hạ Tân bên người, nghe được Chúc Hiểu Huyên đang gọi Hạ Tân sư phụ, lập tức rất là nghi hoặc, còn có chút khinh thường chỉ vào Hạ Tân hỏi, "Hiểu Huyên tỷ, ngươi gọi hắn sư phụ, hắn ai vậy."

"Hừ hừ." Chúc Hiểu Huyên không khỏi đắc ý cười nói, "Nói cho các ngươi biết, sư phụ ta có thể là điện một Vương Giả, quốc phục Ionia thứ ba Ái Dạ, lợi hại đi."

Mấy người nghe xong, đều lộ ra một bộ không dám tin bộ dáng, miệng há đều có thể nuốt cái trứng vịt, "Không, không thể nào, gia hỏa này nhìn qua có lợi hại như vậy sao?"

"Quốc phục thứ ba, chính là nói bài vị phân bên trong, chỉ có hai người cao hơn hắn ."

"Là cả nước thứ ba ý tứ à."

"Như vậy chảnh?"

"Ta thao, chúng ta vừa mới thế mà còn cùng người ta thi đấu tới, không phải muốn chết sao."

Chúc Hiểu Huyên nghi ngờ nháy mắt mấy cái, "Chỉ mấy người các ngươi cũng muốn tìm ta Thấp Hồ tranh tài? Thôi đi, các ngươi còn sớm nhiều năm đâu, tùy tiện đều ngược chết các ngươi ."

Sau đó vừa mới còn phách lối không được học sinh tiểu học, học sinh cấp hai, nhìn Hạ Tân ánh mắt lập tức liền thay đổi, từng cái kinh động như gặp thiên nhân nhìn qua Hạ Tân.

Cái này cần có bao nhiêu lợi hại mới có thể đánh tới quốc phục trước mấy, theo bọn hắn nghĩ, vậy cơ hồ là không thể nào chuyện.

Đối với bọn hắn đến nói, Vương Giả cũng đã là trong truyền thuyết đẳng cấp , dù sao cả nước liền 200 người đâu.

"Tốt, tốt, mấy người các ngươi cũng nhanh lên một chút đi đi, đều đang đợi các ngươi ."

Chúc Hiểu Huyên bắt đầu đuổi người.

Ngô Húc con mắt chiếu lấp lánh nhìn qua Hạ Tân, "Nguyên lai ngươi lợi hại như vậy , ta còn tưởng rằng ngươi là Bạch Kim."

"... Nhanh lên một chút đi ." Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời.

"Vậy ta..."

"Được rồi, còn là để điện thoại đi."

Hạ Tân còn là cho Ngô Húc lưu lại điện thoại, chú ý đến tiếp sau, mặc dù tiểu tử này nhìn liền rất không có tiền đồ dáng vẻ, tổng cho người ta một loại không có khả năng thành công cảm giác...

Tại hài tử rời đi về sau, Hạ Tân nói, "Vậy ta cũng đi trước."

"A, vì cái gì, không phải vừa mới tới sao." Chúc Hiểu Huyên có chút không tình nguyện.

"Không, cũng coi là đã bái phỏng qua , cũng đã gặp ngươi... Ba ba , nhìn nhà các ngươi hôm nay còn là rất bận rộn bộ dáng, ta vẫn là về trước đi, lần sau lại đến chơi đi."

"A ~~ không phải còn rất sớm à." Chúc Hiểu Huyên không bỏ.

"Lần sau đi."

Hạ Tân ý tứ rất kiên quyết, Chúc Hiểu Huyên cũng không có cách, chỉ có thể đưa Hạ Tân tới cửa, sau đó hai người phất tay tạm biệt.

Thấy Hạ Tân vừa đi, bên cạnh chúc Tây Tây liền đến hào hứng, một mặt cười xấu xa đẩy Chúc Hiểu Huyên eo nói, "Đừng phất tay, người ta đều đi xa, còn không nỡ đâu, lại nói, ai vậy, thật là ngươi sư phụ, có hay không gạt người?"

Chúc Hiểu Huyên không hiểu, "Ta lừa ngươi làm gì."

Chúc Tây Tây nói, "Ai biết được, nhìn ngươi một mặt lưu luyến không rời dáng vẻ, còn tưởng rằng là bạn trai ngươi đâu."

Chúc Hiểu Huyên liếc nàng một cái, "Nói bậy, làm sao có thể, ngươi nghĩ cũng quá là nhiều đi."

Chúc Tây Tây nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy rất không có khả năng, "Cũng thế, hắn cũng không quá soái, không phù hợp yêu cầu của ngươi."

"Cha ngươi vừa còn nói sao, nói ngươi 5 tuổi thời điểm cùng ngươi cha đi mua đồ ăn, một chút liền coi trọng hàng rau cái kia 6 tuổi soái khí tiểu nhi tử, ha ha, chạy lên đến liền ôm người ta nam sinh không buông tay , một mực hô người ta lão công lão công , muốn đem người ta mang đi, cha ngươi làm sao túm ngươi cũng không có."

"Thẳng đến về sau nói câu, ngươi đem hắn túm về nhà, về sau đồ ăn vặt đều phải phân hắn một nửa, ngươi lập tức để người ta đẩy ra, ha ha ha, trận đoàn người đều nhạc phiên, nói về sau ai làm lão công ngươi liền thảm rồi, vẫn còn so sánh không lên đồ ăn vặt đâu."

Chúc Hiểu Huyên lập tức cực kỳ lúng túng, lập tức mặt đỏ lên, phẫn nộ gào thét lớn, "A a a a —— chết lão ba, còn nói việc này, rõ ràng đã đáp ứng ta về sau tuyệt đối không còn nói , tức chết ta rồi, đều nói khi đó ta còn nhỏ , làm sao biết nhiều như vậy nha."

"Không phải biết đến rất nhiều sao, đều quản người ta khiếu lão công ."

"Ngươi đi chết, ta làm gì có." Chúc Hiểu Huyên vô lực giải thích.

"Cha ngươi còn tại bên kia nói sao, nói ngươi từ nhỏ liền thích xinh đẹp nam sinh, đương nhiên, thích trình độ vẫn là phải thua ở đồ ăn vặt , nói về sau ai muốn muốn cưới ngươi, cũng không cần đưa chiếc nhẫn, trực tiếp đưa một xe tải đồ ăn vặt, bảo đảm so chiếc nhẫn dễ dùng."

"A a a a a a —— tức chết người đi được, tức chết người đi được, chết lão ba, hắn lại khắp nơi làm bẩn thanh danh của ta, a a a, lúc này ta thật sự tức giận, ta muốn tìm hắn tính sổ sách đi."

Chúc Hiểu Huyên giận đùng đùng liền chạy trở về...