Băng lãnh mưa, xẹt qua hắc ám đêm. 

Gào thét gió bấc, vì cái này bóng đêm bằng thêm mấy phần thê lương.

Tiếp cận rạng sáng đầu đường, đã không có nửa cái người đi đường, chỉ có hai người, một cái ngồi ôm đầu gối, một cái đứng đấy cầm dù che mưa, yên lặng không nói nhìn nhau.

Mấy giọt bị gió thổi tới nước mưa, văng đến đối phương trên khuôn mặt nhỏ nhắn, thuận thái dương lọn tóc, chậm rãi lướt qua gương mặt, lại dọc theo tinh xảo tiểu xảo cái cằm, từng giọt không ngừng nhỏ xuống tới trên mặt đất, tóe lên nho nhỏ bọt nước.

Cũng có chút nước mưa, thuận tuyết trắng cái cổ, trượt vào đối phương trong cổ áo.

Một cái nam sinh, một cái nữ sinh, một cây dù, một cái không người đầu đường, một trận gió nhẹ mưa phùn, tạo thành một bức yên tĩnh hình tượng.

"Ngươi tại sao lại ở đây?"

Hạ Tân nghi ngờ hỏi câu, không đợi đối phương trả lời, mình đã trả lời trước , "Đúng vậy a, ngươi cũng hẳn là ở đây."

Nghĩ cũng biết là theo chân Vương Vân Trung động , đã đối phương động, nàng khẳng định cũng sẽ không nhàn rỗi.

Hạ Loan Loan mặc có chút cùng loại cung trang phức tạp liền thân váy, là như cánh hoa nhẹ nhàng , theo mưa phùn gió nhẹ ve vẩy váy trắng.

Tuyệt sắc gương mặt thanh tú lên, một đôi như tinh không sáng tỏ đôi mắt đẹp mang theo vài phần ưu sầu, mấy phần thần sắc không đành lòng, nhìn qua Hạ Tân, tay trái mang theo một cái tinh xảo bao tay trắng, tay phải cầm dù che mưa, đứng ở Hạ Tân trước mặt.

Thật mỏng phấn môi hơi há ra, muốn nói chút gì, cuối cùng cũng chỉ là phun ra miệng nhiệt khí, lập tức biến mất ở trong mưa gió, cái gì cũng không thể nói ra miệng.

Nghĩ nghĩ, Hạ Loan Loan xoay người, cũng tại Hạ Tân bên người, vai sát bên vai ngồi ở trên bậc thang.

Ngồi xuống về sau, mới phát hiện trên mặt đất đều là thủy, để nàng cái mông nhỏ mát lạnh, lạnh toàn thân run lập cập, tận lực hướng Hạ Tân bên kia nhích lại gần.

Sau đó đem dù che mưa đặt ở hai người ở giữa.

Nhỏ giọng nói, "Hắn nói với ngươi cái gì, chuyện của Hạ gia rất bí ẩn, phần lớn người đều chỉ có thể dựa vào suy đoán, hắn nói, không nhất định chính là thật ."

Hạ Tân mắt nhìn phía trước, hỏi ngược lại, "Ngươi cảm thấy hắn sẽ nói cái gì?"

Hạ Loan Loan cũng nhìn phía nơi xa bóng tối vô tận.

Cực kì thông minh nàng, ẩn ẩn đoán được Vương Vân Trung nói thứ gì.

Hạ Loan Loan yếu ớt nói, "Hạ gia bộc phát nội loạn, là hắn nhất vui với nhìn thấy, như thế hắn liền có cơ hội đến bén, hắn... Cũng chỉ sẽ làm đối với hắn có lợi chuyện."

"Thật sao?" Hạ Tân từ chối cho ý kiến hỏi ngược lại câu, "Vậy còn ngươi, ngươi không phải sao? Nghe hắn nói, ngươi làm chuyện cũng không ít a, còn rất nổi danh thật sao?"

Hạ Loan Loan ánh mắt run lên, lạnh buốt đôi môi run rẩy dưới, phun ra mấy sợi như lan khí tức, nhỏ giọng nói, "Hắn nói cái gì, ta, ... Có một số việc cũng là bị buộc."

Nàng biết Vương Vân Trung không giống mặt ngoài như vậy cà lơ phất phơ, người kia có thể lợi hại, nàng cũng không biết Vương Vân Trung nói bao nhiêu, lại cụ thể biết nàng bao nhiêu không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuyện.

Thân ở loại này hoàn cảnh lớn bên trong, vô luận là ai, hoặc nhiều hoặc ít, đều làm qua chút hắc ám , ám muội chuyện, nàng tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Dù sao, lúc đầu bồi dưỡng nàng, chính là dùng để vì Hạ gia làm việc, vì người kia phục vụ.

Có một số việc, coi như nàng không muốn, cũng phải đi làm.

"Bị buộc sao?" Hạ Tân ánh mắt bên trong hiện lên một đạo duệ mang, nói, "... Vậy ta có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?"

Hạ Loan Loan lặng lẽ lườm xuống Hạ Tân con mắt, nàng vẫn luôn cảm thấy Hạ Tân con mắt nhìn rất đẹp, thiện lương, ấm áp, ánh nắng, ôn nhu giống như thủy, giống như có thể bao dung người tất cả, mà bây giờ nhìn sang, ở trong đó lại nhiều hơn rất nhiều khiến người khủng bố sợ hãi đồ vật, cũng nhiều mấy phần làm lòng người đau, khắc cốt minh tâm bi thương.

Hắn chưa từng thấy như thế khiến người bi thương ánh mắt, rốt cuộc muốn kinh lịch như thế nào thống khổ, mới có ánh mắt như vậy a.

Hạ Loan Loan dừng một chút mới nhỏ giọng nói, "Ta chỉ có thể trả lời ngươi một vấn đề, không thể nhiều hơn nữa, có một số việc, ngươi biết cũng đối ngươi không có chỗ tốt."

Hạ Tân trực tiếp lại hỏi, "Sáu năm trước, cha mẹ ta phát sinh tai nạn xe cộ, chuyện này, cùng Hạ gia có quan hệ sao?"

Hạ Loan Loan thầm nghĩ, quả nhiên là việc này.

Khẽ thở dài, còn là rất thẳng thắn trả lời, "Ngươi cảm thấy ta sẽ biết sao, 6 năm trước, ta giống như ngươi lớn, còn bị nhốt tại trong trường học, đọc lấy tám quốc danh đây, nơi nào sẽ biết Hạ gia làm ra hành động gì."

"Bất quá, ta cũng không phải vì Hạ gia giải vây, mặc dù có khả năng này, nhưng cũng có thể tính không lớn, Hạ gia gia quy đầu thứ nhất chính là, vô luận xảy ra chuyện gì, người Hạ gia cấm chỉ nội đấu, một khi phát hiện, vĩnh viễn trục xuất Hạ gia, cho nên, trừ phi vạn bất đắc dĩ, ta không cho rằng hội cùng Hạ gia có quan hệ."

Hạ Tân cũng không nói lời nào, mà là trầm tư nhìn phía phương xa cuối đường.

"Hắn hẳn là đã nói với ngươi, lúc ấy bốn cái người thừa kế náo mâu thuẫn, dẫn đến Hạ gia đại loạn chuyện đi, dù cho khi đó, đến cuối cùng, bọn hắn cũng có thể bình yên vô sự mang theo tự thân thế lực, thuộc hạ, tiền tài, lĩnh vực, rời đi Hạ gia, điều này sẽ đưa đến cuối cùng còn lại lão gia không cách nào kế thừa Hạ thị, lúc này mới có gia tộc khác phát triển cơ hội."

"Nếu quả thật muốn làm, ta chọn tại lúc ấy liền để cái khác ba cái người thừa kế vĩnh viễn biến mất, đến mức cái gì huynh đệ huynh muội tình, ở gia tộc trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới, như thế hội càng đơn giản thuận tiện, cũng không có về sau nhiều chuyện như vậy, cho nên, Hạ gia gia quy... Còn là rất nghiêm khắc ."

Hạ Loan Loan nói cái này, lần nữa lặng lẽ lườm Hạ Tân một chút, tưởng quan sát Hạ Tân biểu lộ.

Hạ Tân lại hỏi, "Chưa làm qua sao, vậy hắn nói, trước đó không phải liền có cái người thừa kế biến mất, sau đó Hạ gia còn bị quân đội vây quanh?"

Đây thật ra là vấn đề thứ hai .

Bất quá, Hạ Loan Loan còn là trả lời, "Cái kia hẳn là bị người vu hãm, có người tưởng thừa dịp loạn kích động Hạ gia nội chiến, liền xem như Vương Vân Trung làm cũng có khả năng."

"Hẳn là?"

"... Hẳn là, bởi vì chủ quản nội chính chính là Sơ Nghiên, dưới tay nàng có một đám người hội chấp hành nội chính, lấy nàng tính cách, nếu quả thật làm, nhất định cũng sẽ lặng lẽ nói với ta."

Mặc dù có quy định, hai người tại nhiệm vụ lên không cho phép lộ ra nửa điểm, cũng không cho phép trao đổi lẫn nhau, nhưng, lấy Sơ Nghiên nhảy nhảy nhót nhót , giấu không được lời nói tính tình, nàng cảm thấy nếu như là Sơ Nghiên, đối phương nhất định sẽ nói với chính mình .

"Vương Vân Trung chỉ muốn lợi dụng ngươi, đương nhiên sẽ chỉ nói chuyện nói một nửa, chọn đúng chính hắn có lợi chuyện nói, chuyện này cuối cùng không phải là hoà giải sao, Hạ gia cũng đáp ứng truy tra chân tướng."

Hạ Tân nhịn không được thầm nghĩ, ngươi nói hắn muốn lợi dụng ta, cho nên đều là gạt ta , vấn đề là, hắn cũng nói ngươi chỉ muốn lợi dụng ta, cũng đều là gạt ta .

Vậy ta đến cùng nên tin ai?

Hạ Tân đã hoàn toàn không biết nên tin người nào, hai người này bên nào cũng cho là mình phải, đều nói xong "Đối phương mới là người xấu", cái này khiến mình làm sao đi tin tưởng.

Hắn cũng không tiếp tục hỏi, dù sao hỏi Loan Loan, nhất định là nói Vương Vân Trung có ý định, hỏi Vương Vân Trung, hắn khẳng định lại sẽ nói Hạ Loan Loan lời nói không thể tin.

Hạ Tân cúi thấp đầu, để cái trán chống đỡ lấy đầu gối, thở thật dài nói, " thế giới này, thật phức tạp."

Những người này thế giới, thật thật phức tạp, bọn hắn chẳng lẽ cả ngày đều ở lục đục với nhau sao, chân tướng sự tình, lại đến cùng là cái gì.

Nàng phát hiện Ức Toa nói rất đúng, Ức Toa lúc ấy đem người tứ đẳng phân trần qua, tầng dưới chót nhất khôi lỗi, có lẽ vô tri, nhưng, bọn hắn cũng có thể vô tri hạnh phúc cả một đời.

Thật đơn giản hạnh phúc, vậy liền đủ .

Đó cũng là Hạ Tân kỳ vọng.

Mà lại hướng lên, đến cái này thượng lưu vòng tròn.

Luôn cảm thấy, một đống thượng lưu người, tận làm lấy hạ lưu chuyện!

Hạ Loan Loan cũng học Hạ Tân ôm chặt đầu gối, nàng xuyên vốn lại ít, tại cơn mưa gió này giao kêu đêm, liền lộ ra càng lạnh hơn.

Hạ Loan Loan nhỏ giọng trả lời, "Người chính là phức tạp tập hợp thể, xã hội này vốn là phức tạp, là ngươi, mong muốn đơn phương trận người nghĩ quá đơn giản, quá đẹp tốt, ta đã sớm nói, ngươi như thế, sẽ chết rất thê thảm ."

Hạ Loan Loan yên lặng ở trong lòng tăng thêm một câu, nhưng ta cũng không chán ghét ngươi như thế là được rồi.

Chẳng bằng nói, nàng cảm thấy Hạ Tân tựa như là hắc ám thế giới bên trong một điểm nho nhỏ quang mang, ôn nhu mà thiện lương nhìn chăm chú ánh mắt của nàng, nàng vĩnh viễn cũng vô pháp quên.

Hạ Tân mặt không biểu tình hỏi, "Ngươi không mệt mỏi sao?"

"Ta không biết, ta từ nhỏ tiếp nhận giáo dục chính là, ta sinh là Hạ gia người, chết là Hạ gia quỷ, chỉ cần còn có một hơi tại, sẽ vì Hạ gia làm việc, chỉ thế thôi, rất đơn giản đi, trước kia, ta cũng sẽ không nghĩ khác sự việc dư thừa."

Đúng.

Tại gặp được trước ngươi!

Ta một mực là nghĩ như vậy !

Hạ Loan Loan đến nay không cách nào quên hai người lần đầu gặp mặt lúc, Hạ Tân ngốc ngốc dáng vẻ...