Thật mắt bị Alistar dùng để bài tam giác bụi cỏ mắt, cho nên trên người hắn cũng không có thật mắt. 

Vayne vừa biến mất, Alistar tự nhiên coi là Vayne là mở ra đại chiêu, hướng nhà phương hướng chạy.

Bởi vì phía trước có Thiên Giác, Vayne hướng về Thiên Giác chạy còn có 90 điểm di tốc tăng thêm, mình ở phía sau khả năng đuổi không kịp.

Cho nên Alistar cũng trực tiếp liền hướng hai Trụ phương hướng đuổi theo.

Chỉ là, mới đi ra khỏi hai, ba bước, liền phát hiện không được bình thường.

Không nghĩ tới Vayne giết cái hồi mã thương, tại sau lưng Lucian trước người xuất hiện.

Alistar lập tức phát giác không được bình thường, hắn phát hiện một cái lớn to lớn sai lầm...

Lucian xem xét Vayne tại trước người hắn hiện thân, đương nhiên lập tức vung tay chính là một cái W kỹ năng nhiệt thành mạnh đạn, một đạo Thập Tự Tinh đánh vào Vayne trên thân, cộng thêm hai lần đòn công kích bình thường.

Cái này để trên người hắn lập tức vang lên một đạo báo động đỏ đường, tháp phòng ngự tự động bảo hộ anh hùng cơ chế khởi động, trận Lucian liệt vào đệ nhất đối tượng công kích.

Alistar vừa mới vừa vặn là tại Trụ biên giới trận Vayne đánh bay , chịu Trụ một lúc sau, hướng phía trước hai bước muốn đuổi theo Vayne, không nghĩ tới cái này hai bước liền chạy ra khỏi Trụ phạm vi công kích, trực tiếp biến thành Lucian gánh tháp.

Chờ hắn kịp phản ứng một lần nữa tiến Trụ cũng vô ích.

Vayne mặc dù Gươm Của Vua Vô Danh còn thiếu cái chế tác sách, cơ hồ kém Lucian một cái lớn kiện, nhưng mở ra đại chiêu có 30 điểm công kích tăng thêm, công kích kia lực là tương đương khả quan.

Phối hợp Trụ công kích, ba lần liền điểm mất Lucian nửa máu.

Lucian đoán chừng cũng không nghĩ tới Vayne tổn thương cao như vậy, Q W E kỹ năng đã toàn bộ giao , lúc đầu tưởng dọc theo khoảng cách ngắn nhất, từ bên trên chỗ ngoặt đi ra Trụ, nhưng ở bị Vayne nhỏ loan đao hút miệng giảm tốc, lại trúng Trụ một chút đánh thường cùng Vayne một cái đánh thường về sau, phát hiện máu này mất quá nhanh , quả thực cùng vòi nước, ào ào ào thẳng hướng rơi xuống, quả quyết một cái Df nhị liên, dần hiện ra Trụ, ngay cả như vậy, tại bị Vayne lại a một lúc sau, HP cũng tàn tật .

Quay đầu phản a Vayne một chút, Vayne cũng chỉ thừa 4 phần có một huyết lượng, bất quá Vayne 2 giây CD Q kỹ năng lần nữa chuyển tốt, lại là một cái phẳng a thêm Q lăn lộn.

Thân ảnh lần nữa biến mất tại Lucian trong tầm mắt.

Thiên Giác một mực tại chạy về đằng này, chỉ là Lucian xuống huyết quá nhanh , lại là Trụ lại là mở lớn Vayne công kích, mắt thấy Vayne một đao muốn xuất thủ, đánh ra tam hoàn chấm dứt mất Lucian, Thiên Giác rất quả quyết một cái Tốc Biến mở lớn, tại chân của hai người dưới đáy sáng tạo ra một đạo hình tròn dê linh sinh tức kết giới, tưởng giữ được Lucian.

Chỉ cần ở vào đạo này trong kết giới, HP thấp nhất liền sẽ duy trì đến 10%, miễn dịch tử vong hiệu quả.

Chỉ là Vayne giống như đã sớm chuẩn bị, tại kết giới xuất hiện trong nháy mắt, một cái E kỹ năng Kết Án, trận Lucian đẩy đi ra, trực tiếp đẩy ra bên ngoài kết giới, để hắn đã mất đi kết giới che chở.

Sau đó lại đưa tay, một nhánh tên nỏ từ trong tay bắn ra, đánh ra cái thứ hai tam hoàn, đồng thời có Q công kích tổn thương tăng thêm, trực tiếp kết thúc Lucian tuổi trẻ Máu.

Nơi này thao tác gần như hoàn mỹ, E thêm a, hắn sớm đã trận Thiên Giác lớn cũng cho tính toán tiến vào, giữ lại một tay E kỹ năng chính là vì trận Lucian đẩy ra Thiên Giác đại chiêu phạm vi.

Đồng thời tự thân cũng bị Thiên Giác Q E đánh cho tàn phế.

Nhưng Vayne ở vào dê linh sinh tức trong kết giới, cũng có thể hưởng thụ Thiên Giác đại chiêu hiệu quả, HP đứng tại 10%, liền không xong .

Lập tức trận thánh ngân tên nỏ đầu thương nhắm ngay Thiên Giác.

Thiên Giác ăn hai lần Trụ công kích, liền hướng cạnh ngoài nhích lại gần, vẫn đứng ở kết giới lên, nhưng thoát ly Trụ phạm vi công kích.

Vayne căn bản cũng không cần động, đứng tại Thiên Giác đại chiêu lên, cùng Thiên Giác đối a, đồng thời trâu cũng dựa đi tới, tại đối Vayne đánh thường, Trụ cũng đang không ngừng công kích tới Alistar.

Thiên Giác đại chiêu tiếp tục 4 giây, cái này 4 giây thời gian, đã đầy đủ Vayne trận Thiên Giác đánh cho tàn phế. Tại cuối cùng Thiên Giác đại chiêu sắp biến mất thời điểm, Vayne một cái Q lăn lộn, sử dụng mình đại chiêu một điểm cuối cùng thời gian ẩn thân hiệu quả.

Đồng thời Thiên Giác đại chiêu kết giới biến mất, cho Vayne cùng Thiên Giác các trở về hai trăm huyết.

Vayne hiện thân, một cái đánh thường đánh trên người Thiên Giác đồng thời, xử lý hắn hơn 200 huyết, Thiên Giác cũng là một cái đánh thường thêm Q, muốn đem Vayne cho trực tiếp giây.

Chỉ thấy Vayne trên thân gánh chịu khôi phục quang mang lóe lên, Hồi Máu rốt cục xuất thủ, lại chống 200 đến huyết, chính là chống đỡ Thiên Giác cái này một cái a Q.

Thánh ngân tên nỏ lại ra tay một thương, phát động tam hoàn, đồng thời thu lại Thiên Giác trên cổ đầu người.

Trên màn hình lúc ấy liền nhảy ra "Đấu Bl Ekill" chữ.

Nhìn một đám người xem trợn mắt hốc mồm.

Vayne giết chết Thiên Giác, đại chiêu thời gian cũng kết thúc, đồng thời tự thân cũng bị Alistar lại a xuống, HP chỉ còn 5, 60 điểm hai bên, cũng liền Alistar một cái đánh thường chuyện.

Vayne không chút do dự hướng trong tháp một cái Tốc Biến, kéo ra cùng Alistar khoảng cách.

Alistar vừa mới bị Trụ đánh mấy lần đến nửa huyết, đã mở ra đại chiêu, cũng không sợ chết bay thẳng Trụ xuống.

Nhìn tùy tiện một cái kỹ năng liền có thể giết chết Vayne dáng vẻ.

Sau đó mọi người liền thấy một bộ rất kỳ quái cảnh tượng.

Vayne lui về Trụ dưới, cũng không đánh Alistar, bên cạnh a tiểu binh, bên cạnh hướng trong tháp bên cạnh chạy, tận lực kéo ra cùng trâu khoảng cách, đánh tiểu binh, HP là về tương đương nhanh , thế mà một chút xíu về đi lên.

Alistar lại tương đối cồng kềnh, chỉ có thể đi bộ truy kích.

Mắt thấy W kỹ năng rốt cục CD, Alistar lại là một bộ W Q nhị liên, xung kích tới trận Vayne đánh bay, lại bổ xuống đánh thường.

Vayne tránh cũng không thể tránh, là miễn cưỡng ăn cái này nhị liên.

Nhưng Vayne không chết, còn lại chút máu.

Tiếp tục lăn mình một cái kéo dài khoảng cách, bên cạnh a tiểu binh bên cạnh vòng quanh Trụ chạy.

Sau đó rất chuyện thần kỳ phát sinh!

Một đống người liền thấy Vayne tại Trụ xuống vòng quanh vòng, thỉnh thoảng còn lăn lông lốc xuống, Alistar thì cật lực truy tại Vayne phía sau cái mông lại đá lại đạp, liều mạng công kích.

Nhưng hắn thủ đoạn công kích cũng chỉ có đánh thường mà thôi.

Muốn truy cái mấy bước mới có thể a Vayne một chút.

Mà lần này mất lượng máu, Vayne đi a mấy lần tiểu binh, vừa lúc có thể hút trở về.

Cái này Vayne chính là đỉnh lấy như thế điểm HP, liền không chết.

Alistar cơ hồ là trông mòn con mắt đi theo hắn phía sau cái mông, mỗi lần cảm giác như vậy chút máu, mình một chút đánh thường qua đến liền sẽ chết, có thể Vayne mỗi lần đều có thể thừa chút máu, quấn mấy bước, hút trở về.

Alistar chưa từng có giống bây giờ khó thụ như vậy qua, một cỗ cảm giác bất lực ở trong lòng dâng lên.

Hắn rất muốn nói một câu, "Đừng đùa, đại huynh đệ, ngươi nhanh lên chết đi, có thể hay không đừng chơi như vậy trò chơi, ngươi cái này khiến ta chơi như thế nào nha."

Lúc ấy bên ngoài sân người xem, mỗi một cái đều là mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn đem mình thay vào Vayne trên thân, khẩn trương thở mạnh cũng không dám, thậm chí con mắt cũng không dám nháy, giống như nhiều nháy một chút, liền sẽ mất đi cái này đặc sắc ống kính giống như .

Hai người lượn quanh vài vòng, ngạnh sinh sinh vây quanh Alistar đại chiêu biến mất, Vayne còn tại a Binh.

Alistar lúc ấy là đi cũng không được, không đi cũng không phải.

Đi thôi, trong lòng không cam tâm, cái này Vayne cứ như vậy chút máu, đúng là một cái đánh thường liền chết, cũng không đi thôi, cảm giác mình hoàn toàn bị đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Một cỗ cảm giác bất lực ở trong lòng dâng lên.

Bất quá hắn rất nhanh liền mất đi cân nhắc cơ hội, liền điểm ấy do dự thời gian, đã quyết định hắn kết cục.

Vayne đã đem HP hút vào , lần nữa khẩu súng đầu nhắm ngay hắn.

Alistar chạy ra hai bước, liền bị Vayne đuổi theo mấy lần điểm chết .

Quả thực không chút huyền niệm.

Vayne truy người có lăn lộn, còn có 30 điểm di tốc tăng thêm.

Cho nên bị Vayne để mắt tới con mồi, cơ hồ không có mấy cái có thể chạy trốn...

Mặc dù không có nối liền Triplekill, nhưng cái này sóng có thể là triệt triệt để để 1v 3, Vayne không hề nghi ngờ tại Trụ dưới, lẻ loi một mình tú chết ba cái.

Mấy cái dẫn chương trình trên màn hình, đều không ngoại lệ xoát một màn hình 6.

Khác liền không nói , chỉ là một cái Lucian, cơ hồ đều muốn dẫn trước Vayne một cái lớn kiện. Vô tận thêm hoàng xiên, Vayne liền Gươm Của Vua Vô Danh đều không có đâu.

Vạn vạn không nghĩ tới a, ba người chỉ như vậy một cái cái bị giết.

Vayne đầu tiên là làm bộ muốn chạy, tại Trụ biên giới chỗ bị Alistar nhô lên, sau đó ẩn thân trận Alistar lừa gạt ra ngoài, quay đầu đi làm Lucian, Lucian đỉnh Trụ không dám cùng hắn làm, trực tiếp bị mở lớn Vayne đánh cho tàn phế.

Thiên Giác Tốc Biến mở lớn tưởng giữ được Lucian, lại bị Vayne một cái E kỹ năng liền phá giải.

Tiếp lấy mượn Thiên Giác đại chiêu, đánh cho tàn phế Thiên Giác, cuối cùng hoàn toàn là nắm con kia đần trâu đang đùa.

Ba người sửng sốt không thể giết chết một cái Vayne, trong đó một cái trang bị cực độ dẫn trước, một cái còn là trời sinh vượt tháp Thần khí.

Quả thực khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Phàm là đeo kính đều có thể nhìn ra, cái này Vayne cùng mặt khác ba người căn bản cũng không phải là một cái phương diện đối thủ.

Mấy người hoàn toàn bị tú thành Sabi .

Lại nhìn cái này Vayne tẩu vị, a Binh, ẩn ẩn cho người ta một loại nhỏ vô địch cảm giác, cùng vừa mới khác biệt, giống như là lập tức lưu loát vô số lần.

"Cái này Vayne, có chút điêu a."

"6 lật ra, trời ạ, nhiều lần đều cảm giác hắn muốn chết , nhưng chính là không chết."

"Ai có thể tính toán xuống con kia trâu trong lòng bóng ma diện tích?"

"Cái này sóng có thể cho 102 phân, nhiều một phần tha thứ, nhiều một phần tình thương của cha."

"Vayne hiện tại có mạnh như vậy sao, hiện tại chơi người rất ít đi."

"Đúng a, nói lên Vayne, cảm giác người qua đường trong cục nhân vật đại biểu chính là..."

Biến mất quốc phục thứ nhất, Ái Dạ.

Lúc trước cuối cùng một cái chính là phong ấn hắn Vayne, mới khiến cho hắn tế ra Caitalyn, nghĩ không ra trực tiếp tại quốc phục mang theo một cỗ nữ cảnh sát tiểu Phong triều, để cái này anh hùng một lần nữa lôi cuốn lên, bất quá bởi vì thao tác độ khó quá lớn, dùng người vẫn là không nhiều.

Muốn nói kinh ngạc nhất người, khẳng định vẫn là lớn chim cút , mắt thấy Vayne một cái E a giết chết Lucian, hắn liền cảm giác không được bình thường, quả nhiên, đường phố nhị liên ba giết chóc âm thanh nhắc nhở, rõ ràng nhắc nhở hắn, Vayne không chỉ có không chết, còn phản sát 3 cái.

Thông tục điểm nói, quả thực là choáng rồi!

Một đống nhìn trực tiếp người xem đều bị sợ ngây người.

Rõ ràng thấy thế nào đều là tình huống tuyệt vọng a...

Lập tức liền có người hỏi một câu, "Lại nói, vừa mới lớn chim cút nói cái gì tới, nếu như Vayne không chết, trực tiếp ăn nóng hổi , hiện kéo ăn trước?"

"Tựa như là."

Lớn chim cút sắc mặt đều tái rồi!

Chỉ có thể cứng ngắc sắc mặt nói câu, "Đây là trùng hợp, cái này nhất định là trùng hợp, mọi người đừng quên, hắn ngay từ đầu là thế nào nói, hắn nói không cần ta, 4 đánh 5 đều có thể thắng, vừa mới ta liền chỉ đùa một chút, lần này là nghiêm túc , thao, ta cũng không tin, hắn nếu có thể thắng, tuyệt đối hiện kéo hiện ăn, không hai lời nói."

"..."

Ân, hắn ăn vạ.

Tô Hiểu Hàm một mặt mừng rỡ nhìn qua Trụ xuống Vayne, "Hạ Tân, ngươi máy tính tốt a?"

"Ân, hiện tại thuận tiện thao tác nhiều."

"Đây chính là Vương Giả cùng Kim Cương chênh lệch sao, cảm giác kém thật nhiều."

Tô Hiểu Hàm nói xong cười khổ nói, "Giống như căn bản không cần ta, ngươi liền đem bọn hắn ba cái đều giết, ta có phải hay không thành dư thừa."

"Sẽ không, ngươi có thể cho ta thêm huyết a, tỉ như, ta vừa mới tại ta cùng Alistar quấn thời điểm, ngươi có thể cho ta đại nhất cái liền càng hoàn mỹ hơn ."

Hạ Tân vừa mới là trông mong nhìn qua Soraka lớn, nhìn nửa ngày, sửng sốt không có phát hiện cái kia đạo biểu tượng Máu thánh quang từ trên trời hạ xuống, cuối cùng còn được mình tay làm hàm nhai, ngạnh sinh sinh trận trâu ngốc cho quấn chết rồi.

"A, thật có lỗi thật có lỗi, ta vừa mới vào xem lấy nhìn ngươi , ta cho là ngươi nhất định phải chết , đều nhìn ngây người, hoàn toàn quên mình đại chiêu đã về phục ."

"..." Tình cảm cái này Soraka thành xem trò vui người xem.

Hạ Tân lúc ấy trong lòng là có một vạn con thảo nê mã lao nhanh mà qua a, vừa mới là có bao nhiêu mạo hiểm, đoán chừng cũng chỉ có chính hắn biết , lau tới liền chết.

"Ta sai rồi, ta cam đoan tiếp xuống sữa tốt ngươi."

"Không có việc gì, chú ý tăng máu liền tốt, cái khác kỹ năng không trúng cũng không cần gấp, từ từ sẽ đến."

Hạ Tân thực sự không dám đối nàng yêu cầu quá cao.

"Ân ân, ta đã biết, chỉ cần ta còn có sữa, liền nhất định sẽ không để cho ngươi đói bụng."

"..." Bình thường không phải nên nói sẽ không để cho ta chết à.