Lúc này đúng là một lời đã nói ra, cử tọa phải sợ hãi . 

Mấy nữ hài đều là một mặt khiếp sợ nhìn qua Hạ Tân.

Solo thua liền muốn cởi quần áo, này chỗ nào là tranh tài, đây không phải đùa nghịch lưu manh sao?

Chúng nữ trong lòng là rất hoảng , dù sao các nàng cũng đều không có trải qua cái gì cảnh tượng hoành tráng.

Cảm giác, nhìn Hạ Tân như thế một bộ đắc chí vừa lòng, lời thề son sắt dáng vẻ, khẳng định là ăn chắc các nàng a.

Bởi vì, ngươi nhìn trên TV, đến phá quán , không đều là thắng sao, lần thứ nhất, quán chủ khẳng định phải thua, đằng sau mới thắng trở về .

Đối phương lại ngu xuẩn, cũng không trở thành lần đầu tiên tới phá quán, liền định ra một đống tiền đặt cược, sau đó còn thua, mình chính trận hố đi vào đi.

Trần Khiết trầm xuống khuôn mặt nhỏ nói, " đủ rồi, các ngươi mời trở về đi, nơi này không chào đón các ngươi."

Nàng cũng không dám tiếp loại này solo, cũng không dám để đội viên tiếp loại này solo thi đấu, thua cởi quần áo, cũng quá mất thể diện.

"Ai ôi? Sợ?"

Hạ Tân say đỏ lên ánh mắt, đảo qua chúng nữ trên thân, trên người hắn sớm đã lửa nóng một mảnh, toàn thân phát nhiệt, khó chịu muốn chết.

Sau đó, quét xuống một cái, phát hiện mấy nữ sinh mỗi người mỗi vẻ, đều rất xinh đẹp , dáng người lại rất đúng giờ, muốn ngực có ngực, muốn cái mông có bờ mông , lập tức liền lên tà tâm .

Mà lại là không chút nào che giấu, trần trụi liền nhìn chằm chằm người ta nhìn như vậy.

Thiếu đi lý trí ước thúc, đúng là nghĩ cái gì thì nói cái đó .

Mặc kệ Hạ Tân về sau hồi tưởng lại sẽ như thế nào, tóm lại hiện tại, say rối tinh rối mù hắn, hoàn toàn là tại dựa vào dục vọng của mình làm việc, muốn nói cái gì liền nói cái gì, muốn làm cái gì thì làm cái đó, không có bất kỳ cái gì che lấp.

Nếu như bình thường, dù là phát hiện cái nữ sinh xinh đẹp, hắn còn được vụng trộm cầm liếc mắt dư quang ngắm trộm, sợ bị người phát hiện, đối với điểm ấy, Thư Nguyệt Vũ nhưng thật ra là nhất lòng biết rõ, ở cấp ba, Hạ Tân liền thường nhìn lén nàng chân cái gì .

"Ta cho các ngươi 1 phút thời gian, thật sự nếu không ra ngoài, ta hô người a."

Trần Khiết thân là đội trưởng, tự nhiên gánh vác bảo hộ chúng đội viên chức trách.

Nghiêm nghị nói, "Nơi này không phải là các ngươi gây chuyện địa phương."

Sau đó liền nghe được Trương Phong một trận cười quái dị, "Hắc hắc hắc hắc ~~~ ngươi sợ."

Hạ Tân cũng đi theo Trương Phong cùng một chỗ, phát ra cổ quái tiếng cười.

Hai người hiện tại có chút cùng loại với trên TV, loại kia tiêu chuẩn sống không quá ba tập gây sự diễn viên quần chúng.

Quả thực là nhân vật phản diện điển hình.

Trần Khiết đúng là sợ, trong lòng có chút hoảng, nhìn chằm chằm hai người muốn nói cái gì còn nói không ra miệng.

"Tóm lại, nơi này không phải là các ngươi gây chuyện địa phương."

Nói xong lấy ra điện thoại, "Ta gọi bảo an ."

Lại là không nghĩ tới bị người ngăn cản .

Âu Dương Phỉ khoát tay một cái nói, "Không có việc gì, Trần tỷ, ta đánh."

"Phỉ Phỉ, ngươi..."

"Không sợ, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn có bao nhiêu lợi hại, nhìn ta hôm nay đem bọn hắn lột sạch, trần trùng trục trở về."

Âu Dương Phỉ dù sao có cùng Trương Phong solo kinh nghiệm, cho nên, nói chuyện có chút lực lượng.

"Tới thì tới, ai sợ ai, thượng đẳng đi."

Mà đổi thành bên ngoài mấy nữ sinh thì là tụ cùng một chỗ thương lượng một chút, cảm thấy nhìn Phỉ Phỉ tự tin như vậy dáng vẻ, solo liền solo đi, nếu như thanh thứ nhất bất hạnh thua, thoát cái áo khoác chính là, sau đó liền có thể đuổi người, cũng không thể thoát nội y, thoát váy đi, vậy liền quá mất mặt.

"Lên máy bay đi."

Âu Dương Phỉ hướng về phía Hạ Tân phất phất tay, chỉ thai cơ tử.

Hạ Tân sắc mị mị ánh mắt đảo qua đám người, không chút khách khí liền lên cơ.

Tiện tay lên đất liền mình một cái tiểu hào, đánh trước vẫn không quên cười xấu xa, hắc hắc nói, "Thua nhưng là muốn cởi quần áo a, đừng quên."

"... Hừ, nhớ kỹ đâu."

Mấy nữ sinh đều là đầy vẻ khinh bỉ nhìn qua Hạ Tân, cảm thấy người này quá không muốn mặt.

Kỳ thật, dù là khiếu bình thường Hạ Tân đến bình phán, đoán chừng cũng sẽ cảm thấy lúc này Hạ Tân quá không biết xấu hổ.

Khó trách cổ nhân giáo huấn nói, uống rượu hỏng việc .

Hai người đi vào phòng, bắt đầu tuyển người.

Hạ Tân rất phách lối nói, "Riven đúng không, ta liền bồi ngươi chơi Riven, đừng nói ta khi dễ ngươi."

Nghe giọng điệu này, thật sự chính là phách lối không được, lại lực lượng mười phần.

Đến đây kết thúc, kỳ thật đều không có bất cứ vấn đề gì.

Hai người đều biểu hiện ra một bộ hoàn mỹ, có thực lực , cố ý gây sự nhân vật phản diện phong cách.

Nếu như không phải... Hạ Tân Riven cấp ba liền bị Âu Dương Phỉ đơn giết, mấy người kém chút liền tin hắn tà.

Mà lại, nếu không phải Âu Dương Phỉ khá là cẩn thận lựa chọn cấp ba động thủ, Hạ Tân đại khái cấp 2 liền nên treo.

Lúc ấy Hạ Tân trong mắt, Riven đều là mang phân thân , thỉnh thoảng liền sẽ biến thành hai người, đến mức farm creep, rõ ràng điểm bên trái, liền nhìn nàng trực tiếp hướng bên phải đi.

Đến chết đều là vẻ mặt khó hiểu.

Bị Âu Dương Phỉ một bộ kỹ năng phối Thiêu Đốt, trực tiếp tựu liền chết rồi.

Nhìn mấy nữ sinh cũng không quá tin tưởng, đây cũng quá đơn giản a.

Tình cảm cái này hai hàng không phải đến phá quán , mà là đến tìm cái chết .

Hạ Tân tại sửng sốt nửa ngày về sau, mới phản ứng được, là mình thua, lúc này khoát tay nói, "Không được, không được, đây không tính là, chúng ta lại đến."

"Lại đến đúng không, " Âu Dương Phỉ cười lạnh nói, "Được, trước tiên đem cởi quần áo."

"..."

Chuyện kế tiếp thực sự là có chút vô cùng thê thảm, Hạ Tân cùng Trương Phong thay phiên ra trận, đều bị nữ đội người 360 độ không góc chết hoa cách thức bạo ngược.

Ngược xong bên trái ngược bên phải, ngược xong bên trên ngược phía dưới.

Một mực liền nghe trong phòng huấn luyện mấy nữ sinh tại hưng phấn hô to, "Thoát, thoát, thoát!"

Sau đó, tại sau một tiếng rưỡi, ... Hạ Tân cùng Trương Phong riêng phần mình mặc một đầu bốn góc đồ lót, tại cái này lạnh buốt trong đêm, đứng tại câu lạc bộ cửa ra vào, ôm cánh tay run rẩy.

Mấy nữ sinh liền đứng tại cạnh cửa sắt cười lạnh nhìn qua hai người, "Đến nha, ngay từ đầu không phải rất phách lối sao? Hả?"

"Ta còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại đâu, cũng liền dạng này."

"Mất mặt!"

Mấy nữ sinh cường ngạnh đem hai người đuổi ra ngoài.

"Còn có, ầy, đừng nói chúng ta không nói đạo lý, túi tiền chìa khoá cái gì trả lại cho các ngươi, quần áo lưu lại, về sau đừng có lại đến mất thể diện."

Sau đó lại có nữ sinh lấy điện thoại di động ra, hướng về phía hai người "Xoạt xoạt, xoạt xoạt" liền đập mấy lần, cười ha ha nói, "Không cần khách khí, tính thay các ngươi chụp ảnh lưu niệm ."

"Liền ngươi, còn Ái Dạ, ta còn Apdo đâu, cổn."

Nói xong, mấy nữ sinh liền nghênh ngang, cười hì hì trở về.

Trước khi đi, còn tại cao hứng thảo luận, vừa mới bạo ngược hai người chuyện đâu.

Mà Trương Phong im lặng mặc nhặt lên túi tiền, chìa khoá cùng Hạ Tân đánh trở về...

Đến mức nửa đường, lái xe chỉ trích ánh mắt từ không cần phải nói.

Hai người là đánh đến trường học, Trương Phong chóng mặt xuống xe, trở về phòng ngủ, Hạ Tân thì là một đường đi trở về đi .

Nửa đường ý thức đã hoàn toàn mơ hồ.

Cũng may hắn là cái nam nhân, không ai đối với hắn cảm thấy hứng thú, nếu là cái bị người mơ ước đại mỹ nữ cái gì , loại trạng thái này đoán chừng sớm bị người bắt cóc .

Hạ Tân dựa vào mơ hồ ký ức, lung la lung lay thuận lợi tìm được gia môn, liền giày đều không có thoát, liền trực tiếp đi vào phòng khách, một bộ cá ướp muối dáng vẻ ghé vào trên ghế sa lon.

Thân thể rất khó chịu, cũng nóng vô cùng, cỗ bực bội ngọn lửa y nguyên vung đi không được, đốt tinh thần hắn đều muốn hỏng mất.

Cũng không biết quá rồi bao lâu, mới có một trận tiếng mở cửa vang lên, có người nào từ nhóm bên ngoài đi đến.

Hạ Tân nằm sấp trong tầm mắt, chỉ có thể nhìn thấy một đôi tuyết trắng hai chân, chậm rãi đi gần đây.

Bên tai nghe được mơ mơ hồ hồ thanh âm.

"... Khó xử, ngươi tại... Làm gì, ... Làm sao vậy, giày..."

Theo thanh âm càng ngày càng gần, đối phương cũng đi tới Hạ Tân bên người, nhẹ nhàng đẩy xuống Hạ Tân, hỏi hắn làm sao vậy, để hắn trở về phòng đi ngủ loại hình.

Hạ Tân cũng không nghe rõ.

Hắn ánh mắt có chút mơ hồ, tinh thần cũng có chút hoảng hốt, hốt hoảng đứng người lên, mất thăng bằng kém chút lại té ngã.

Cũng may đối phương đưa tay đỡ lấy hắn.

Hạ Tân trong tầm mắt, liền xuất hiện phấn nộn phấn nộn đôi môi.

Hắn cũng không nghĩ nhiều, ôm lấy gò má của đối phương, thẳng tắp liền hôn lên, hôn lên tiểu xảo mê người môi đỏ.

Ân, không có bất kỳ cái gì khúc nhạc dạo, đột nhiên, liền hôn lên.

Đối phương tại ngắn ngủi kinh ngạc trừng to mắt về sau, tự nhiên không chút khách khí liền thưởng Hạ Tân một bàn tay...

...

...

Đợi đến Hạ Tân mơ mơ màng màng từ trên giường tỉnh lại thời điểm, quả thực đầu đau muốn nứt, cảm giác đầu, thân thể đều không giống như là chính mình.

Đây là say rượu di chứng.

Hắn bỏ ra chút thời gian, mới miễn cưỡng bò dậy, một mặt thật thà nhìn qua ngoài cửa sổ nóng bỏng lớn thái dương, đầu giường đồng hồ biểu hiện, hiện tại đã là buổi sáng hơn 10 giờ .

Hai bên không người, Hạ Dạ hiển nhiên đã đi học đi.

Trên người hắn liền mặc một kiện quần cộc, trên dưới đều là trần trùng trục .

Hạ Tân tại ngắn ngủi ngẩn người về sau, rốt cục nhớ lại mình tối hôm qua đến cùng đi nữ đội làm những gì mất mặt chuyện.

Lập tức, gian phòng bên trong, vang lên mãnh liệt "A a a" thét lên.

Hạ Tân cảm giác mình chưa từng giống như tối hôm qua như vậy mất mặt qua, "Đây không phải là ta, vậy khẳng định không phải ta, ta mới sẽ không làm loại chuyện đó chứ, thần a, giết ta đi."

Một ngày này, cũng bị Hạ Tân định là nhân sinh bên trong nhất u ám một ngày, xưng là 4.1 8 thảm án...