Mắt thấy Hạ Tân đi vào Mid. 

Trương Phong hỏi, "Lão Lục, ngươi được hay không a, ngươi không phải chủ chơi Ad sao?"

"Đúng thế, lại nói như thế đầy , đợi lát nữa nếu là không có đánh qua... Chúng ta muốn hay không trước tìm xong lý do a."

"Đến cùng có nắm chắc hay không a, ngươi trước thấu cái ngọn nguồn."

Hạ Tân mặt không thay đổi nhìn Trương Phong một chút, nói, "Không biết, dù sao ta 10 cái kỹ năng không 5 cái, liền nhìn còn lại 5 cái có thể hay không đánh chết nàng."

"Uy, lão Lục, bây giờ không phải là giận dỗi thời điểm a, ngươi có thể là đại biểu chúng ta toàn bộ phòng ngủ xuất chinh a."

"Đúng đấy, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại."

"Thực sự không được, chúng ta cho ngươi báo vị trí đi, dù sao cũng so thua mất mặt mạnh."

Hạ Tân thẳng thắn nói, " không cần, vừa mới bàn, ta phát hiện nàng một cái nhược điểm, tương đối hữu dụng."

Hạ Tân nhìn ra người này rất am hiểu phòng thủ phản kích, tỉ như tẩu vị tránh kỹ năng loại hình, nhưng đoán chừng là hành hạ người mới ngược lâu , có chút sợ chết, nhiều lần kỳ thật còn có thể giết, đều chạy mất, mà lại, hắn đấu pháp tiến công tính không phải rất mạnh, hoàn toàn là dựa vào trang bị kỹ xảo tại nghiền ép, đấu pháp lệch bảo thủ.

Đây coi là một cái... Nho nhỏ nhược điểm, nhưng là nếu là phóng đại, liền có thể nhìn ra, hắn phương diện kỹ xảo trượt, đã không tự tin .

Nếu là Hạ Tân, trước đó có mấy lần hắn liền sẽ đi lên tú , cùng sói đói nhìn thấy chạy cừu non giống như ...

Đến mức dòm màn hình, hắn sẽ không làm .

Mà lại cái này khiến hắn sẽ làm đến làm cho đối phương không thể bắt bẻ, hoàn toàn tìm không thấy nói hắn dòm màn hình lý do.

LeBlanc cùng hồ ly cùng thuộc tại Mid, Sát thủ hình Mid.

Cả hai đều phi thường linh hoạt.

Nhưng LeBlanc giây người năng lực ưu tú hơn chút, là nháy mắt kiểu bạo phát, tổn thương cũng so hồ ly cao hơn.

Nhất định phải nói hồ ly ưu điểm, kỹ năng đều là viễn trình hình, sinh tồn năng lực phải có chút chút, mà lại có mạnh khống mị hoặc, đây là rất mấu chốt.

Hai người đều là Nhẫn Doran thêm bánh bích quy đi ra ngoài.

Thiên phú đều như thế.

Khảo nghiệm chính là ngạnh thực lực .

Hai người đối tuyến farm creep.

Cấp 1 LeBlanc học Q thuận tiện farm creep, đánh rất ổn, cũng không nghĩ đi lên Q mấy lần hồ ly.

Hồ ly tại Binh sau quăng 2 lần lừa gạt bảo châu, cũng không thể vung ra LeBlanc, nhưng là trận Binh vung trúng, lên trước 2 .

Cũng không có tác dụng gì, Hạ Tân vẫn như cũ ổn thỏa fram lính.

Hồ ly cái này anh hùng tương đối lệch phòng thủ phản kích, W sẽ bị Binh hút mất, E sẽ bị Binh cản mất, chỉ có chờ đối phương cận thân kỹ năng mới tương đối dễ dàng bên trong.

Nhưng là LeBlanc đến cấp 2 tiến công tính liền tương đối mạnh .

Thân thể không ngừng thăm dò tính hướng về phía trước, tưởng Q W hồ ly, đánh cái 2 liền trực tiếp bạo hồ ly 200 huyết, hồ ly cũng không ngừng điều chỉnh tẩu vị, cùng hắn bảo trì góc nhọn.

Vẫn như trước tại màu tím phương cung thủ phải hậu phương, bị bên trái đằng trước LeBlanc Q xuống, lưu lại một cái ma pháp ấn ký, đồng thời bị LeBlanc a một chút, hồ ly cũng phản a LeBlanc một chút, tăng thêm 3 cái cung thủ cũng giúp đỡ hồ ly đánh LeBlanc một chút.

LeBlanc không có nhận W, lui đi , hồ ly đuổi kịp lại bổ một đao, LeBlanc không dám hoàn thủ, thối lui đến Binh sau.

Cái này một cái nho nhỏ thân thể cùng tâm lý giao phong, Hạ Tân kiếm lời một đao, không nhiều, cũng liền hơn 50 lượng máu.

Trương Phong hoàn toàn xem không hiểu, hỏi, "Vì cái gì a, LeBlanc W không phải có thể phát động 2 đoạn Q, nàng làm sao không W đâu."

Trên thực tế, loại cao thủ này ở giữa giao phong, cân nhắc hội tương đối nhiều, không phải nhìn qua đơn giản như vậy.

Tăng Tuấn vỗ vỗ Trương Phong bả vai nói, "Ngươi biết cái gì, ngươi Mid đánh ít, ngươi cho rằng Mid đối chiến là ngươi đi rừng a, có kỹ năng liền thả, không cần cân nhắc binh tuyến, không cần cân nhắc kỹ năng của đối thủ a."

"Nhìn kỹ lão Lục vừa mới tẩu vị, lão Lục một mực kéo ra khoảng cách của hai người, bảo trì tại một cái góc nhọn, LeBlanc cố nhiên có thể lên đi W một chút, không chỉ có W tổn thương, mà lại phát động Q tổn thương, một chút có chừng 150 thêm huyết, ngươi cho rằng nàng cái này kiếm lời?"

"Sai , thấy rõ ràng lão Lục tẩu vị, lão Lục học chính là E, LeBlanc chỉ cần dám W đi lên, bởi vì khoảng cách quá dài, nàng chỉ có thể giẫm tại lão Lục phía trước, làm giẫm vị trí cùng lúc đầu thân thể bảo trì một cái thẳng tắp, lão Lục liền có thể nhẹ nhõm một cái E Q qua đi, hoặc là trực tiếp E bên trong giẫm qua tới LeBlanc, hoặc là bên trong trở về LeBlanc."

"Nếu như E bên trong giẫm qua tới LeBlanc, Q đánh ra đoạn thứ nhất tổn thương, thêm E tổn thương, tăng thêm một chút đánh thường, tăng thêm 3 cái cung thủ các một chút, được bao nhiêu huyết?"

"Nếu như E mị hoặc ra ngoài, LeBlanc đã W trở về, bởi vì hiện lên thẳng tắp, cho nên trực tiếp E bên trong W trở về LeBlanc, LeBlanc liền được ăn Q đoạn thứ hai chân thực tổn thương, mị hoặc thêm 2 đoạn Q thêm đánh thường, cũng là hơn 200 huyết, LeBlanc vẫn là phải thua thiệt huyết."

Trần Đông gật đầu nói, "Thì ra là thế, nói cách khác, LeBlanc coi như giẫm qua đến, mặc kệ lão Lục đánh như thế nào, đều sẽ kiếm huyết, cho nên cứ như vậy trận LeBlanc bức về đi đúng không, để LeBlanc không dám W."

Tăng Tuấn nói, "Không sai, mà lại thay máu ngươi cảm thấy ai kiếm, hồ ly bị động có thể là hồi máu, LeBlanc thay máu làm sao có thể đổi qua hồ ly, ta đoán chừng cái này LeBlanc muốn đi vị tránh lão Lục Q, sau đó W giẫm qua đến, lập tức trở về đi, tránh mất lão Lục trở về Q, cùng đi ra E, tưởng tú một cái, nhưng lão Lục tay cầm Q E không giao, trực tiếp trận LeBlanc dọa lui."

Trương Phong lập tức một cái đầu hai cái đầu, "Má ơi, ta nhìn hai người bất quá liền lẫn nhau a mấy lần, làm sao ở giữa nhiều môn như vậy nói, cảm giác cùng cao thủ tinh thần giao chiến, ở giữa đánh vô số cái vừa đi vừa về?"

Tăng Tuấn lắc đầu nói, "Mid cứ như vậy, ngươi cho là ngươi đi rừng a, tùy tiện thả kỹ năng, không cân nhắc kỹ năng của đối thủ tẩu vị, mà lại, hai người bọn hắn đều là cao thủ chân chính, bất quá lão Lục lợi hại hơn, lão Lục nắm vuốt song kỹ năng không có giao, trực tiếp dùng đánh thường liền kiếm lời LeBlanc hơn 50 huyết, mà lại ngạnh sinh sinh trận LeBlanc bức lui , không dám W tới."

Đây chính là đấu pháp bên trong một loại tiến công tính, Hạ Tân đường lên từ trước đến nay chính là tiến công tính rất mạnh.

Rất nhiều người đều coi là cái gọi là tiến công tính rất mạnh chính là nhiều thả kỹ năng, gặp người liền xông đi lên làm lớn đặc biệt làm, không gọi tiến công, gọi là pháo hôi, hoặc là đem tiến công tính cùng không ngừng ép đường đẳng , kỳ thật ép đường chỉ là tiến công dục vọng một loại.

Tỉ như Hạ Tân vừa mới giao phong bên trong nắm vuốt hai cái kỹ năng một cái không có giao, liền trận LeBlanc dọa lui, trên tinh thần liền đưa cho LeBlanc rất lớn áp lực, LeBlanc liền lui về phía sau đều bị hồ ly đuổi theo bổ chặt một đao, chính rõ ràng chủ động đi lên tiến công lại bị đối phương nhiều đánh một chút, đây là rất đau đớn lòng tin , LeBlanc đã từ trên tâm lý cảm nhận được hồ ly cho áp lực của nàng.

Đây chính là tiến công tính đấu pháp.

Tựa như cao thủ một loại cảnh giới, đao không phải muốn chặt tới trên người đối phương mới có thể để người sợ hãi, nắm ở trong tay như thường khiến người sợ hãi.

Đương nhiên, cái này cần đến loại cảnh giới đó người mới sẽ hiểu.

Điểm ấy nho nhỏ giao phong cũng đại biểu không là cái gì, hồ ly trời sinh kỹ năng chịu Binh hạn chế, cũng không làm gì được LeBlanc.

Mắt thấy hai người nhanh cấp ba, hồ ly đi hướng bên phải tường, ở bên phải đường sông bụi cỏ làm cái mắt, phòng ngừa đối phương đi rừng Leesin ăn xong Red tới gank.

Trở về thời điểm, vừa tới đến xếp sau không có huyết cung thủ bên cạnh tưởng bổ mất trước mặt một cái xe.

Khiến người khiếp sợ sự tình phát sinh .

Vừa mới còn tại Binh đằng sau fram lính LeBlanc, đột nhiên liền một cước W giẫm qua tới, nhưng mà vừa W đến hồ ly trước mắt, liền dừng bước, mơ hồ dán hướng phía hồ ly đi đến, W bị phế sạch .

Cùng lúc đó một cái lừa gạt bảo châu xuyên qua nàng suy nhược thân thể mềm mại.

LeBlanc W tốc độ nhanh như vậy thế mà bị E cho mị hoặc trúng, từ ngươi thấy LeBlanc E, đại não kịp phản ứng, hồ ly lại E ái tâm ra ngoài, bình thường đã bị giẫm trúng , bởi vì hồ ly E có cái nho nhỏ thức mở đầu, cái này cần cực nhanh tốc độ tay, mà lại nhất định phải trước đó chuẩn bị kỹ càng con chuột phương hướng, nhìn thấy W lại dời con chuột, đã chậm.

Có thể, chính là bị Hạ Tân bắt được.

Sửng sốt không có để LeBlanc W bên trong, trực tiếp phản đánh LeBlanc hơn 150 huyết.

Trần Đông trợn tròn mắt, "Lão Lục, cái này đều có thể kịp phản ứng? Hắn đều không có Q trực tiếp W ."

Vừa mới còn tại farm creep LeBlanc, Q đều không có Q, trực tiếp W đạp tới, rõ ràng là sợ Q sau bị hồ ly kịp phản ứng, trước W lại Q, cầu cái ổn thỏa, thiếu điểm thương tổn không có việc gì.

Hạ Tân bình tĩnh nói, "Ta đã từng nói với hắn , ta là Vương Giả đẳng cấp, hắn là hành hạ người mới ngược nhiều, tưởng coi ta là đồ ăn ngược, thả cái kỹ năng, còn muốn liền người mang binh cùng một chỗ thu, ta lại không ngốc, đứng tại tàn huyết cung thủ bên cạnh a Binh, chẳng lẽ không biết nàng tưởng W ta?"

Hạ Tân con chuột liền đặt ở LeBlanc phương hướng chờ lấy E đâu.

Đối phương đây là tự chui đầu vào lưới.

Hạ Tân mắt nhìn trợn mắt hốc mồm mấy người, hoàn toàn một bộ kinh động như gặp thiên nhân dáng vẻ, lập tức cảm thấy lão tam dạy thật nhiều, mình không hề nói gì qua, còn là cùng một phòng ngủ bạn cùng phòng đâu, trong lúc nhất thời trong lòng lại có chút hổ thẹn.

Hắn chính là như vậy, người khác lấy thành thật đối đãi hắn, hắn liền muốn lấy chân thành đối người.

Nghĩ nghĩ nói, "Thấp phân đoạn cùng điểm cao đoạn đấu pháp vẫn còn có chút khác biệt. Cái này khiến ta tận lực cho các ngươi giảng giải xuống đi, các ngươi tận lực nhiều chú ý điểm, lên phân rất dễ dàng , những cái kia cái gì video, giảng đường , chính là ném cho ngươi mấy cái video, kỳ thật không có gì đại dụng."

"Tỉ như... Ân, liền nói cái này Leesin đi."

Đang khi nói chuyện, màu xanh phương đi rừng Leesin cấp 3 đánh xong Red vừa vặn đi vào đường sông trong bụi cỏ, chuẩn bị gank Hạ Tân, bị Hạ Tân hơn mười giây trước mắt thấy đến .

LeBlanc cùng Hạ Tân cũng đều ba cấp.

LeBlanc ăn bánh bích quy, 3 người toàn bộ cấp ba, đầy máu.

Hạ Tân nói, "Tỉ như hiện tại loại tình huống này, LeBlanc đang chờ W kỹ năng CD, đi lên E ta, phối hợp Leesin giết ta, vậy các ngươi cảm thấy nên làm cái gì?"

Trương Phong nói, "Leesin ta biết, đặc biệt phải chú ý hắn Q, Q không trúng phế một nửa."

Trần Đông từ Ad phương diện cân nhắc nói, "Có đi rừng, muốn trước tránh Trụ xuống đi."

Ngô Tử Văn nói, "Chúng ta cũng khiếu đi rừng đúng thế."

Tăng Tuấn nói, "Ừm, trước tận lực lui ra phía sau, cùng LeBlanc giữ một khoảng cách, sau đó khiếu đi rừng đến phản ngồi xổm, mình trở lên đi câu dẫn."

Tăng Tuấn không hổ là đánh trúng , nghĩ chu đáo.

Hạ Tân nhìn Tăng Tuấn một chút, nói "Ngươi quên cân nhắc song phương sức chiến đấu , cẩn thận đưa Doublekill."

Sau đó một mặt bình tĩnh nói, "Kỳ thật, loại tình huống này rất đơn giản, trước tiên đem Leesin giết liền tốt, ta cho các ngươi biểu thị một lần."

Hạ Tân hiển nhiên không có để người ta để vào mắt, trực tiếp trận cái này làm dạy bảo so tài.

Mà lại lại còn nói muốn làm lấy hai người trước mặt, phản sát một cái?

Mấy người phản ứng đầu tiên chính là, lão Lục con hàng này không phải muốn mở hack đi!