"Chúng ta nhất định sẽ gặp lại . "

Đây là vị kia quan quân trẻ tuổi lúc gần đi rất phách lối lưu lại câu nói sau cùng.

Đối với cái này, Hạ Tân chỉ là mỉm cười đáp lại, "Đương nhiên, tại Tuyết Đồng trong hôn lễ."

"Ha ha "

Nam nhân rất khinh thường "Ha ha" hai tiếng.

Muốn nói "Ha ha" hai chữ này, đây chính là lời ít mà ý nhiều, trình độ lớn nhất biểu đạt mình khinh thường, cùng tại thời khắc mấu chốt sử dụng, có thể dùng lấy chọc giận đối thủ, chà đạp đối phương nhiệt tình, nát bấy ý thức của đối phương, xé nát đối phương linh hồn.

Bất quá Hạ Tân đối với cái này không nghĩ quá nhiều, hắn không thèm để ý loại này tự cho là đúng người, làm giống như hắn bao nhiêu ghê gớm giống như .

Sau đó, một cái vấn đề khác tới.

Bị như thế khẽ kéo. Hiện tại cũng gần 11 giờ , đã qua Hạ Tân buổi sáng "Kiểm điểm" thời gian, hắn đã không có cách nào cùng Lãnh Tuyết Đồng bàn giao .

Chỉ từ cú điện thoại kia lên, liền có thể cảm nhận được Lãnh Tuyết Đồng phẫn nộ trước đó.

Hạ Tân cũng không có cách nào cùng Lãnh Tuyết Đồng giải thích nói, bởi vì cái nào đó hỗn đản tưởng tản hình của chúng ta, ta qua suy nghĩ giải quyết hắn, bất quá, hắn đã bị một cái khác hỗn đản giải quyết hết.

Nghĩ cũng biết, vậy sẽ chỉ nghênh đón Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt khinh bỉ, nói láo cũng không thể có điểm thành ý?

Hạ Tân buồn rầu tại làm như thế nào cùng Lãnh Tuyết Đồng giải thích.

Vương Việt một đường lái xe đưa Hạ Tân tới trường học phụ cận góc rẽ, nhưng cũng không có đưa đến cửa trường học, để tránh để người chú ý.

"Vất vả , vậy ta đi trước."

Hạ Tân nói câu liền hạ xe, chạy chậm ra mấy bước, lại chạy trở về, xuyên thấu qua cửa sổ mắt nhìn phía sau bị trói gô người nào đó, "Đúng rồi, đừng làm khó hắn , hắn cũng chỉ là cái thay người làm việc kẻ đáng thương mà thôi, hơi chăm sóc huấn luyện xuống để hắn không dám nói lung tung là được rồi."

Vương Việt mỉm cười dựng thẳng lên ba ngón tay, so cái "ok" thủ thế, nghĩ nghĩ nói, "Đúng rồi, trời tối ngày mai 6 điểm, tại bờ biển Tây có trận du thuyền tiệc tùng, đoán chừng bọn hắn chờ chút liền muốn thông tri ngươi , ta sớm nói với ngươi một cái đi."

"Du thuyền tiệc tùng a, ta biết ."

Hạ Tân đương nhiên không có khả năng lại đi loại kia yin loạn tiệc tùng , Lãnh Tuyết Đồng biết , hội đốt hắn làm đồ ăn ăn .

Bất quá, Hạ Tân cần một thời cơ cùng đám kia "Bằng hữu" giải thích rõ ràng, không phải điện thoại, mà là ở trước mặt, nói cho bọn hắn mình sẽ không lại sa đọa, mình muốn bắt đầu cuộc sống mới.

Một cái tân sinh!

Vương Việt nhìn chằm chằm vào Hạ Tân bóng lưng rời đi, sau đó liếc mắt mắt sau lưng bị trói gô người nào đó, thầm nói, "Còn là quá nhân từ "

Cũng không biết hội học sinh trong trường học là có bao nhiêu nhãn tuyến, Hạ Tân vừa mới tiến trường học, còn chưa đi đến chính lâu lầu dạy học đâu, liền bị hội học sinh người bắt được.

"Là Hạ Tân đi, theo chúng ta đi một chuyến đi."

Hạ Tân vươn ngón trỏ, chỉ vào hai cái xa lạ hội học sinh thành viên nói, " các ngươi thật sự chính là nhàn nhã a, giữa trưa không ăn cơm trưa, quang canh giữ ở cái này ta đúng thế."

"Chờ ngươi rất lâu, hội trưởng chỉ định để chúng ta tìm ngươi đây."

Hạ Tân hít sâu một hơi, muốn nói chút gì, tính toán một chút, đây không phải nói có thể giải quyết không thể chuyện, lại động thủ, Lãnh Tuyết Đồng liền thật phải tức giận.

"Muốn chém giết muốn róc thịt nắm chặt điểm đi, ta rất bận rộn."

"Nha, còn rất cuồng."

Hạ Tân lần nữa được đưa tới kỷ luật bộ, còn là lần trước cái kia đeo kính , nhìn liền rất ngu ngốc gia hỏa.

Mà lại, càng thần kỳ là lần này cái này Lý Liên Tinh thế mà vẫn còn, Hạ Tân đoán chừng là người khác thông tri hắn, hắn lập tức liền tới đây đi.

Những người này là cả ngày không làm việc liền đợi đến chơi ta đúng không?

Ngươi nói ngươi có rảnh đi xem một chút sách, viết viết chữ, đánh một chút bóng rổ tán gái tốt bao nhiêu.

Từng cái ăn no rỗi việc.

Hạ Tân không biết là, một là hắn đắc tội Lý Liên Tinh, mà lại thái độ cực độ phách lối hoàn toàn không có trận Lý Liên Tinh để vào mắt. Lý Liên Tinh sao có thể cho phép trong trường học có như thế không nhìn hắn, ngỗ nghịch hắn người tồn tại, hai là Tôn Lập Thành hạ vị, trường học khẳng định phải tại hắn cùng Bạch Vũ trên thân hai người tuyển cái chính chủ tịch, hiện tại đúng là hắn làm điểm "Chiến tích" lúc đi ra, cho nên, đối với làm trái phản nội quy trường học . Đều sẽ đặc biệt nghiêm khắc.

Nhất là giống như Hạ Tân loại này đặc biệt "Phản nghịch" , chỉ cần chế phục, khẳng định là một cái công lớn a.

Bởi vì chính mình mới đại nhất, kinh nghiệm còn thấp quan hệ, hắn biết trường học là muốn cho Bạch Vũ thượng vị , trường học cũng không có để sinh viên đại học năm nhất làm chủ tịch tiền lệ, nhưng. Sự do người làm nha, cái kia Bạch Vũ cũng không phải rất muốn làm hội chủ tịch sinh viên dáng vẻ, mình vẫn còn có cơ hội.

Nói cách khác, ở trong mắt Lý Liên Tinh, Hạ Tân chính là hắn leo lên toàn trường học sinh địa vị cao nhất đưa, hội chủ tịch sinh viên bàn đạp, đối với chuyện này. Hắn còn là rất tích cực .

Đương nhiên, mặt ngoài, vẫn là phải để kỷ luật bộ bộ trưởng đến xử lý , về phần tại sao còn là cái này không còn dùng được nam sinh đeo kính, đây chẳng qua là bởi vì hắn tạm thời không tìm được càng nghe lời vật thay thế mà thôi.

Sau đó, mắt kiếng kia nam sinh nâng đỡ kính mắt, có chút thấp thỏm trước mắt nhìn Lý Liên Tinh, xác nhận xuống là chính mình nói chuyện, sau đó lại có chút e ngại nhìn một chút Hạ Tân, sự tình lần trước còn rõ mồn một trước mắt, hắn thực sự có chút sợ Hạ Tân, cảm giác nói với Hạ Tân mỗi một câu đều phải thận trọng, nhiều lời nhiều sai.

Hạ Tân khoát khoát tay nói, "Có thể hay không nhanh lên, bốn cái mắt không phải, kính mắt đồng học, có lời muốn nói phải nắm chặt a, tất cả mọi người chờ lấy ăn cơm trưa đâu."

Nam sinh đeo kính lần nữa nâng đỡ kính mắt nói, "Bởi vì ngươi buổi sáng lúc đầu dự định muốn tại toàn trường trước mặt kiểm điểm mình , nhưng là ngươi chạy mất, hại một đống người chờ ngươi. Cũng ảnh hưởng nghiêm trọng hội học sinh làm việc, nghiêm trọng trái với nội quy trường học "

"Nói thẳng kết quả đi, nắm chặt điểm, ta thời gian đang gấp, tạ ơn."

Như thế hoàn toàn ra khỏi nam sinh đeo kính dự kiến, hắn vẫn chờ Hạ Tân ngang ngạnh cãi lại hắn đâu, trong lòng một mực lo lắng muốn chết. Nghĩ không ra lần này Hạ Tân sảng khoái như vậy .

Liền Lý Liên Tinh cũng rất là ngoài ý muốn, nghĩ thầm con hàng này rốt cục sợ? Rốt cục khuất phục tại uy nghiêm của mình phía dưới rồi?

Cho nên, tại mười phút về sau, Hạ Tân trên thân trước ngực cùng phía sau lưng đều bị treo cái thật to bảng hiệu, phía trước viết "Ta sai rồi", đằng sau viết "Ta cũng không dám vi phạm nữa nội quy trường học ", sau đó bị đày đi đến thao trường nhặt đồ bỏ đi, đợi đến hắn nhặt sạch sẽ, còn có người tới kiểm tra.

Xem như trận lần trước không có làm bổ sung.

Chỉ là Hạ Tân cúi đầu nhìn một chút trước ngực bảng hiệu, phía trên này mấy cái chữ lớn đỏ tươi thật đúng là có đủ đáng chú ý .

Thật xa đều có thể bị người thấy rõ ràng.

Mà lại, sau lưng cách đó không xa chỗ thoáng mát, còn có hai người giám thị hắn đâu.

"Ai" Hạ Tân thở dài, một tay cầm túi rác, tại cái này Liệt Nhật Viêm viêm trên bãi tập bận rộn.

Bởi vì không phải lên khóa thời gian, trên bãi tập nhân số kỳ thật rất nhiều , có thể dục sinh đỉnh lấy mặt trời chạy bộ , có người ở giữa bãi cỏ đá banh , còn có tình lữ ở bên cạnh tản bộ.

Hạ Tân như thế cái một tay cầm cái túi rác, đầu đội một đỉnh Tiểu Hoàng mũ, trước người sau người các mang hai bảng hiệu , là tưởng không làm người khác chú ý cũng khó khăn a.

Giống như trong đêm tối đom đóm lập loè tỏa sáng, rất nhanh liền gây nên người chỉ trỏ , bị một số người đứng xem.

Hắn vượt xa bình thường thính lực, rõ ràng nghe được mấy nữ sinh tập hợp một chỗ bàn luận xôn xao, "Cái này ai vậy, tốt khôi hài."

"Ta còn tưởng rằng bảo vệ môi trường công đến nhặt đồ bỏ đi đâu."

"Là trường học của chúng ta a, thật đùa."

"Không biết trái với cái gì nội quy trường học?"

"Sẽ không là lén xông vào nhà vệ sinh nữ đi."

Sau đó là một trận" ha ha ha "Tiếng cười.

Hạ Tân cùng cái trung thực bảo vệ môi trường công nhân, cũng không đi quản người khác. Thẳng mình cúi đầu nhặt rác rưởi.

Có cái rất khó chịu điểm chính là, bây giờ không phải là khi đi học, mới 12 điểm nhiều, thao trường rất nhiều người, có rất lớn một bộ phận người là bên cạnh uống đồ uống vừa đi , sau đó đồ uống uống xong tiện tay trận đồ uống bình ném lên mặt đất.

Bởi vì trên bãi tập không có thùng rác , ngươi cầm không bình phải đi đến mấy trăm mét có hơn địa phương mất, mà lại, phải đi đến ngươi chuẩn bị rời đi thao trường thời điểm, mới ra ngoài, cho nên, phần lớn người cũng sẽ không trắng như vậy cầm cái không bình hơn mười phút, nửa giờ , tiện tay liền rớt xuống đất.

Làm Hạ Tân vừa nhặt xong. Nhìn lại, trên bãi tập lại thêm mười cái phân tán cái bình.

Nhìn hắn mồ hôi đều rớt xuống, tự nhiên, cũng không ai sẽ để ý một cái "Bảo vệ môi trường công" cảm thụ.

Hạ Tân lau mồ hôi, đắng bên trong làm vui tự an ủi mình, "Ta đây cũng là cái gì đều thể nghiệm một lần, ta cam đoan về sau thật tốt tôn trọng bảo vệ môi trường công nhân."

Đương nhiên, Hạ Tân khẳng định không phải sợ Lý Liên Tinh cái gì , chỉ là Lý Liên Tinh vừa lúc đuổi kịp thời điểm tốt, Hạ Tân hiện tại một thân hạnh phúc, đối với người nào đều tương đối rộng cho.

Thậm chí là cái kia chuẩn bị phát ra ảnh chụp , cảm thấy đây cũng chính là cái bị người chỉ điểm, để Vương Việt tha hắn một lần.

Nếu như không có hắn câu nói này, người kia ít nhất phải tại nằm bệnh viện trên một tháng .

Không bao lâu, Lãnh Tuyết Đồng liền gọi điện thoại tới, "Ngươi người đâu? Còn không qua đây?"

Hạ Tân cười khổ nói, "Cái này, ta cũng nghĩ qua đi a, đây không phải hội học sinh người nhìn ta, không cho ta đi à."

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút mới hỏi, "Ngươi ở đâu?"

"Thao trường."

Lãnh Tuyết Đồng trực tiếp cúp điện thoại.

Không đầy một lát, Lãnh Tuyết Đồng thanh lãnh thân ảnh yểu điệu liền xuất hiện ở thao trường cửa ra vào, một thân váy trắng bồng bềnh, là nàng tiêu chí, trên thân lộ ra mấy phần quạnh quẽ thanh lịch phong cách.

Lãnh Tuyết Đồng thật xa một chút liền liếc tới Hạ Tân, sau đó đen nhánh nhu thuận mái tóc trong gió phất phới, ôm lấy hai tay, bước nhanh hướng phía Hạ Tân đi tới. Một đôi nghiêm nghị mà sắc bén mỹ lệ con ngươi khóa tại Hạ Tân trên thân.

Thẳng đến đi vào Hạ Tân trước người, mới dừng bước, tức giận liếc mắt nhìn hắn , đạo, "Cái này trang bị mới đóng vai không tệ a, rất thích hợp ngươi."

Hạ Tân lấy lòng cười nói, "Tạ ơn khích lệ."

Lãnh Tuyết Đồng thẳng thắn nói, " ta không có ở khen ngươi, ta tại tổn hại ngươi."

" có thể hay không không tại trên vết thương xát muối?"

"Còn nhớ rõ ngươi buổi sáng nói như thế nào sao?"

"Cái này, thật là có rất sâu nguyên do , nếu như ngươi nguyện ý nghe ta lời giải thích "

"Ta không nguyện ý."

"" Hạ Tân một đống lớn lời nói trực tiếp bị phá hỏng trong trứng nước .

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, quét cuối tuần vây, rõ ràng phát giác Hạ Tân mang hai bảng hiệu bị người làm Ngộ Không vây xem, cái này rất khó chịu, điều này cũng làm cho nàng rất khó chịu nhíu mày, sau đó tiến lên mấy bước, trợn nhìn Hạ Tân một cái nói, "Đừng nhúc nhích."

Nói xong, đưa tay nắm lên bảng hiệu, nâng qua Hạ Tân đỉnh đầu, sau đó tiện tay vung ra bên cạnh nơi hẻo lánh.

Một mặt lại là bất mãn lại là đau lòng nói."Giống kiểu gì, vi quy là muốn xử phạt, thế nhưng không nói muốn như thế cho người ta vây xem."

Hạ Tân một mặt mồ hôi, đỉnh lấy như thế lớn thái dương tại cái này bị phạt, mặc dù biết là Hạ Tân đáng đời, nhưng vẫn là để nàng rất đau lòng, trừng phạt có thể. Hạ Tân chính là thiếu giáo dục, nhưng vũ nhục người không được.

Phía sau tránh chỗ thoáng mát hóng mát hội học sinh thành viên xem xét, một cái xinh đẹp bóng lưng nữ sinh đi lên liền rất phách lối trận Hạ Tân bảng hiệu hái được, cái này cái kia thành a, vội vàng chạy chậm tới, nghiêm nghị hét tới, "Đồng học. Ngươi làm cái gì, đừng làm trở ngại hội học sinh làm việc, một bên đợi mát mẻ đi."

Lãnh Tuyết Đồng xoay người, băng lãnh ánh mắt lườm hai người một chút, lạnh như băng trả lời, "Nội quy trường học bên trong có đầu này sao, ta làm sao không biết, tìm ra ta xem một chút."

Bá khí mười phần!

Hai người vốn đang là rất phách lối muốn nói cái gì, xem xét quay đầu chính là Lãnh Tuyết Đồng, lập tức liền trợn tròn mắt, đây chính là Lãnh Tuyết Đồng a, trừ năm nay tân sinh bên ngoài ai không biết a, đến mức Lãnh Tuyết Đồng uy nghiêm, hội học sinh ai không biết, ai không hiểu, tại Doãn Phong Hoa thời đại kia, Lãnh Tuyết Đồng có thể là tự tay cho hội học sinh tới cái lớn tẩy bài, "Không phục nàng" người hết thảy đều bị xử lý .

Hai người chung quy là có chút sợ cái này lúc đầu Phó hội trưởng, nột nột nói thầm hai câu, sau đó cúi đầu lúng túng lui ra, sửng sốt không có dám cãi lại , trong đó một người nhanh chóng chạy mất đi thông tri thượng cấp đi.