Hạ Loan Loan mặt không thay đổi đứng ở một bên không nói. 

Đều nói thí thần hội đều là quái nhân, nàng hiện tại hoàn toàn tán thành cái quan điểm này.

Liền không thể đến điểm người bình thường sao?

Cái này đến lúc nào rồi , còn ở lại chỗ này đùa nghịch tính tình đâu.

Mà lại... Vì cái gì lại là cùng Hạ Tân tương đối thân cận?

Lại tới?

"Khụ khụ, cái kia..."

Hạ Tân vội ho một tiếng nói, " Huyền Phong, ngươi liền nói một chút đi, đến cùng chuyện gì?"

"Tốt, ta nghe Thiếu chủ ."

Huyền Phong lập tức ngọt ngào đáp ứng.

Nguyên lai, nàng nghe nói, đối phương dự định tại sau 3 ngày tối thứ sáu lên động thủ, mục tiêu chính là phẩm ngọc hiên một trận đấu giá hội.

Đến lúc đó, cướp được đồ vật toàn bộ về bọn hắn.

Nói đến đây, Hạ Loan Loan thuận tiện giải thích dưới, phẩm ngọc hiên là Hạ gia kỳ hạ một cái nhãn hiệu.

Chuẩn xác hơn mà nói, là trực thuộc ở Hạ Vô Song một cái lệ thuộc trực tiếp nhãn hiệu, hoàn toàn nghe theo hắn điều khiển, đương nhiên hắn là phía sau màn Boss, công ty đổng sự, tự có những người khác.

Đây là một cái xử lí châu báu tiêu thụ, gia công nhãn hiệu, mặt hướng chính là cấp cao cao thu nhập đám người, thỉnh thoảng sẽ cử hành cỡ lớn châu báu đấu giá triển lãm hội, trên cơ bản là mỗi năm một lần.

Hạ Loan Loan nói cái này, mở ra trên thân phòng bản bút ký nhìn xuống, "Đấu giá hội bình thường đều là tại nổi tiếng thành phố lớn cử hành, những năm qua không phải Giang Nam chính là Kinh Đô, năm nay phẩm ngọc hiên đấu giá hội địa điểm là... Ba ngày sau Giang Nam nhìn Nguyệt lâu, có một trận từ thiện đấu giá tiệc tối, tiệc tối chủ đề là, một viên tên là thiên không nước mắt Diana Vương phi mang qua trên đời chỉ lần này một viên Taric, đoán chừng tại 2 ức hai bên."

"Trừ cái đó ra, còn có to to nhỏ nhỏ Kim Cương, ngọc khí, châu báu, đồ cổ, tranh chữ đấu giá, đại khái đoán chừng tiêu thụ ngạch hội tại 10 đến 12 ức ở giữa."

Nói cái này, Hạ Tân cũng minh bạch , những hàng này, võ trang đầy đủ muốn đi qua đoạt châu báu, đây chính là 10 ức a.

Đoạt lại đi cả một đời không cần làm nữa.

"Trùng hợp như vậy, ngay tại Giang Nam sao?"

"Cái này. . . Có thể là theo ta biết, loại này cỡ lớn đấu giá hội, Hạ gia đều là cực kỳ thận trọng , không chỉ có thủ vệ tương đương sâm nghiêm, mà lại bên trong đi vào người đều là nhân vật có mặt mũi, cũng sẽ tự mang bảo tiêu, thậm chí sẽ có giới kinh doanh, giới chính trị nhân vật, tùy thời có thể điều động một nhóm lớn cảnh lực quân lực tới cứu tràng, động loại này đấu giá hội, bọn hắn chỉ sợ không có thực lực kia đi, cái này cùng tự tìm cái chết không sai biệt lắm."

Mà lại, lấy Hạ Vô Song đối cái này nhãn hiệu coi trọng, cũng là tuyệt đối sẽ không cho phép việc này có bất kỳ chỗ sơ suất.

Chỉ là 100 người liền muốn đối kháng Hạ gia canh gác?

Súng ống đạn được?

Hạ gia súng ống đạn được cũng không ít, biết doanh địa, vài phút có thể đưa mười mấy viên đạn đạo qua đi cho đối phương ăn mừng, coi như mấy chiếc xe tăng, Hạ Vô Song cũng là điều ra tới, ép đều có thể nghiền chết đối phương.

Hạ gia đối mặt nhà mình tối cao kiệt tác, nhân tạo thiên sứ, có chút bất lực, nhưng cái này cũng không đại biểu Hạ gia đối diện với mấy cái này người bình thường sẽ không lực.

Hạ Tân nhìn về phía Huyền Phong, ý của ánh mắt kia là, đối phương làm cái gì chuẩn bị.

Huyền Phong lắc đầu, "Càng mảnh ta không biết, ta chỉ biết là, trong tay bọn họ đã có Hạ gia binh lực bố trí tình huống, cùng cảnh giới giám thị các điểm phân bố tình huống, đến lúc đó, còn sẽ có người cho bọn hắn tín hiệu."

"..."

Việc này, liền không nhỏ.

Rõ ràng là có người mời những lính đánh thuê này đối phó Hạ gia, mà lại cái này chủ sử sau màn còn cho tới Hạ gia nội bộ binh lực bản đồ phân bố, cùng từng cái giám thị điểm bố cục tình huống, có những tin tình báo này, lại làm đem đối ứng biện pháp, vậy liền rất đơn giản.

Mà những tin tình báo này bình thường là rất không dễ dàng tiết lộ, đối phương rất có thể còn tại Hạ gia sắp xếp nội ứng, đến lúc đó nói không chừng còn sẽ tới cái nội ứng ngoại hợp, bên trong người giúp hắn huỷ bỏ đủ loại hồng ngoại cảnh báo, máy giám thị cái gì , đến lúc đó liền thật muốn lộn xộn .

Lấy hữu tâm tính vô tâm, lại cho mình nhiều như vậy tình báo, Hạ Loan Loan cảm thấy mình cũng là có thể làm được.

Thứ này cũng ngang với là để cho mình đi giải đáp một cái đã viết xong đề mục, kiểu gì cũng sẽ có thể tính ra phương pháp giải quyết .

Mà Hạ Tân quan tâm một kiện chuyện rất trọng yếu chính là, "Cái kia độc nhãn nam cũng sẽ đi sao?"

"Hội!"

Huyền Phong khẳng định gật đầu, bất quá nói xong, nàng lại lắc đầu nói, " nhưng, ta không biết đối phương có biết hay không ta nghe trộm được những tin tình báo này, nếu như đối phương biết kế hoạch tiết lộ, cũng là có đổi kế hoạch khả năng ."

Hạ Tân không nói, nhìn qua trước mắt bàn trà rơi vào trầm tư.

Huyền Phong nhỏ giọng đề nghị, "Thiếu chủ nếu như muốn tại nhiều người như vậy tình huống dưới, lấy đối phương thủ cấp, chỉ sợ cần triệu tập nhóm nhân thủ thứ nhất, đối phương quân bị rất tốt, nhưng là, chỉ cần Thiếu chủ lại cho ta một cơ hội, lần này ta cam đoan..."

"Không, ta biết tình huống, ta tự mình tới."

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, lẩm bẩm nói, "Còn có, kia là một nhóm giết người không chớp mắt bỏ mạng lính đánh thuê đi, mặc dù mục đích của bọn hắn là đối phó mùa hạ, vậy bọn hắn nếu là bắt đến người bình thường đâu?"

Huyền Phong giải thích nói, "Loại này nhìn tình huống đi, có khả năng hội bắt chẹt đòi tiền, cũng có thể sẽ dùng để làm cùng chính phủ bàn điều kiện thẻ đánh bạc, bất quá nhiều nhất, chỉ sợ cuối cùng vẫn là sẽ bị giết chết."

"Dạng này a."

Hạ Tân không nói.

Đang khi nói chuyện, liền thấy Lạc Thủy Linh mở cửa phòng, hỏi, "Ca ca, ta viết... Xong, nên tắm rửa đi ngủ , ngày mai còn phải đi học."

Lạc Thủy Linh nói phía sau thanh âm đã càng ngày càng nhẹ, bởi vì nàng không nghĩ tới trong phòng khách thêm một người, còn là một cái toàn thân áo đen phục nữ nhân, cảm giác có điểm lạ.

Mà lại vì cái gì nhìn cùng ca ca quan hệ rất tốt bộ dáng.

"A a, đây là, Huyền Phong tỷ tỷ."

"Huyền Phong... Tỷ tỷ."

Lạc Thủy Linh nhỏ giọng hô câu.

Hô xong, vừa nhìn về phía Hạ Tân.

Bởi vì, trước đó mấy lần, trong nhà đều là Hạ Tân giúp nàng tắm rửa .

Hạ Tân dừng một chút cũng minh bạch nàng ý tứ .

"Cái kia, thủy linh, ngươi trưởng thành, hẳn là có thể, tự mình rửa tắm đi."

"A, có thể... Là có thể."

Lạc Thủy Linh có chút miễn cưỡng đáp ứng, nàng cũng nói không nên lời mình bây giờ là tâm tình gì, nàng có chút thẹn thùng, có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, rốt cục có thể tự mình tắm rửa, tỷ tỷ đều là để chính nàng tẩy , nhưng cùng lúc, giống như cũng có một loại cảm giác mất mác.

Bởi vì lúc trước vẫn luôn là Hạ Tân giúp nàng tẩy , đột nhiên không tẩy, liền không nhịn được phỏng đoán, Hạ Tân có phải hay không chán ghét nàng?

Tâm tư của thiếu nữ luôn luôn tinh tế, mà đa nghi .

"A tốt, " Hạ Tân hướng về phía Lạc Thủy Linh cười cười nói, "Vậy ta còn có chút việc, ngươi nhanh tắm rửa đi ngủ, ngày mai còn phải sớm hơn lên đi học đâu."

"Ân."

Lạc Thủy Linh ngoan ngoãn gật đầu, lần nữa mắt nhìn Hạ Loan Loan cùng Huyền Phong, sau đó nhẹ nhàng khép cửa lại .

Nàng có chút nghi hoặc, vì cái gì ca ca bên cạnh nữ sinh đều xinh đẹp như vậy?

Tại Lạc Thủy Linh sau khi đi vào, Hạ Tân cũng đỡ dậy Huyền Phong nói, " Huyền Phong, trên người ngươi băng bó kỹ, hôm nay cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Huyền Phong một bộ đương nhiên biểu lộ nói, " có thể là... Ta cũng cần Thiếu chủ giúp ta tắm rửa a, ta không động được."

Hạ Loan Loan kém chút không có thốt ra, hai ngươi một tay động không phải rất chịu khó sao, đều ôm người ta trên cổ , nơi nào không động được.

Hạ Tân cười khan nói, "Không nên nói bậy, đều người lớn như vậy..."

"Có thể là tay ta thụ thương , động xuống sẽ ảnh hưởng vết thương đi."

", Loan Loan... Ngươi giúp nàng lau hạ thân đi."

"Được rồi thiếu gia."

Hạ Loan Loan trong lòng không quá tình nguyện, mặt ngoài lại là rất cung kính đáp ứng.

Chỉ là, nàng đáp ứng, Huyền Phong không đáp ứng, Huyền Phong biểu hiện trên mặt biến đổi, lộ ra một mặt ghét bỏ biểu lộ nói, " được rồi, muốn nàng ta còn không bằng mình đến đâu."

Nói xong, tùy tiện tiến thả gian phòng, kỳ thật thân thể của nàng rất chênh lệch, cần nghỉ ngơi.

Hàn huyên lâu như vậy, để nàng càng phát mệt mỏi, mí mắt đều nhanh không mở ra được, nàng chỉ là mạnh làm tinh thần mà thôi.

Sau đó, Hạ Loan Loan mắt thấy Huyền Phong tiến gian phòng, kinh ngạc phát hiện, một cái vấn đề khác tới.

Cái này Huyền Phong, nguyên lai là ngủ phòng nàng , (cũng chính là Ức Toa gian phòng), Huyền Phong đi vào ngủ, nàng ban đêm ngủ đây?

Hạ Tân hiển nhiên không nghĩ tới vấn đề này, hắn đi vào ban công hít sâu một hơi, ngơ ngác nhìn qua phương xa, đang suy nghĩ một cái vấn đề khác.

"Thiếu gia là lo lắng những cái kia người vô tội thụ thương, dự định gọi điện thoại cho Hạ Vô Song, để hắn chú ý bảo hộ những người khác đúng thế."

Từ phía sau lưng vang lên Hạ Loan Loan thanh âm, Hạ Loan Loan tâm tư tinh xảo đặc sắc liếc mắt xem thấu Hạ Tân ý nghĩ, "Bất quá đồng thời, nếu để cho Hạ Vô Song đổi bố trí, đối phương cũng rất có thể sẽ biết, đối phương rất có thể là tại Hạ gia sắp xếp gian tế , đến lúc đó kế hoạch sinh biến, lại đối thiếu gia bất lợi."

"Ách..."

Hạ Tân chính là bởi vậy có chút đắng buồn bực, "Ngươi thấy thế nào?"

"Đề nghị của ta là, giao cho Hạ Vô Song xử lý liền tốt, thiếu gia có thể tuyệt đối không nên xem thường hắn, coi như thật phát sinh cái gì đột phát thời gian, ta tin tưởng lấy bản lãnh của hắn, là có thể xử lý tốt , thiếu gia bằng bạch gọi điện thoại thông tri người ta cẩn thận đấu giá hội, người ta không chỉ có sẽ không cảm kích, sẽ còn cảm thấy ngươi tự cho là đúng, xen vào việc của người khác, chuyện của hắn, không cần ngươi nhắc nhở, điển hình tốn công mà không có kết quả."

Có một số việc chính là như vậy, rõ ràng chỉ là hảo tâm đề nghị, đến người ta trong tai chính là một cái ý khác , không chỉ có không vớt được chỗ tốt gì, còn được bằng bạch bị người ghi hận.

Tục ngữ liền nói, làm nhiều nhiều sai, làm ít sai ít.

"Mà lại, thiếu gia, " Hạ Loan Loan nói cái này, con mắt cũng híp lại, đôi mắt bên trong lóe ra quang mang đen kịt, "Kỳ thật thay cái góc độ nghĩ, đối phương muốn đối phó người nhưng thật ra là Hạ Vô Song, cùng thiếu gia không có bất kỳ quan hệ nào, địch nhân của địch nhân, coi như không phải bằng hữu, cũng sẽ không hoàn toàn là địch nhân, Hạ Vô Song làm tốt tốt nhất, hắn cái này tập kích khủng bố chuyện phải xử lý không tốt, không chỉ có danh dự hội giảm lớn, sẽ còn công tín lực tẫn mất, cái này đối thiếu gia là có chỗ tốt ..."

"Dù sao lấy hắn hiện tại như mặt trời ban trưa uy vọng, phương pháp bình thường, ngươi đã không có khả năng cùng hắn chống lại , việc này, ta đề nghị giao cho chính Hạ Vô Song nhìn xem xử lý, mặc kệ hắn làm thế nào, kết cục thế nào, đối thiếu gia đều có chỗ tốt, chỉ cần... Ngươi yên lặng theo dõi kỳ biến, cái gì cũng không làm, đến lúc đó, ngao cò tranh nhau, thiếu gia tuyệt đối có thể ngư ông đắc lợi..."

Chỉ muốn Hạ Tân làm làm cái gì cũng không biết, không làm gì, vậy bây giờ thế cục chính là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, Hạ Tân liền sẽ là con kia hoàng tước, mà một khi hắn làm cái gì, cải biến thế cục, tình huống kia liền không biết ...