Trên thực tế, tại Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ bình yên chìm vào giấc ngủ thời điểm, trong phòng ngủ những người khác còn tại suốt đêm huấn luyện. 

Đi ngủ loại sự tình này, trên xe lửa đi làm liền tốt, khó được quý giá như vậy thời gian, tại sao có thể lãng phí ở đi ngủ bên trên.

Bất quá, mấy người không còn là mở đen, mà là có nhằm vào riêng phần mình làm lấy riêng phần mình muốn làm chuyện.

Ngô Tử Văn rất chăm chỉ cúi đầu tại một tấm bản bút ký lên, vẽ xuống Triệu Hoán Sư hẻm núi lớn bản đồ, sau đó một bên nhìn xem Chiết Đại tranh tài thu hình lại, một bên tại vở lên ghi chép mắt vị thời gian, cùng đối phương cắm mắt thời cơ, còn có một số phương diện khác chuyện.

"Chiết Đại bọn hắn vừa ý vị rất có nghiên cứu a, liền xem như tại cực độ thế yếu tình huống dưới, tầm mắt cũng sẽ không bỏ rơi, Adc đều thời khắc mang thật mắt, có loại Hàn Quốc đội phong cách, thua đoàn chiến cũng không thua tầm mắt chiến."

Bên cạnh Trần Đông trả lời, "Ta biết, kỳ thật ta còn không biết rõ tầm mắt làm thế nào tốt, nhưng ta sẽ làm , ta đã biết tầm mắt rất trọng yếu ."

Trần Đông cũng đang nhìn thu hình lại, bất quá không phải Chiết Đại , mà là LPL tranh tài thu hình lại, hắn liền nhìn chòng chọc vào Adc nhìn, có đôi khi, một cái ống kính, hắn sẽ đến chiếu lại hơn vài chục lượt, sau đó lại cầm máy ảnh từng trương chiếu xuống đến xem.

Ngô Tử Văn mắt nhìn Trần Đông hỏi, "Lão tứ, ngươi tưởng phục khắc LPL cấp bậc Adc thao tác?"

Trần Đông trả lời, "Ân, không biết có được hay không, ngươi cũng biết, ta ý thức, chỉ có thể cố gắng tăng lên kỹ xảo, mặc dù ta một mực tại cố gắng Mô Phỏng lão Lục ý nghĩ cùng thao tác, nhưng dù sao chỉ là Mô phỏng, hạn mức cao nhất cơ bản đã chấm dứt, nếu như muốn càng đề cao mình, ta cảm thấy đến tận lực nhiều bắt chước người khác thao tác, cuối cùng dung hợp dưới, nói không chừng có thể biến thành chính ta đồ vật."

"Ân, cố lên."

Ngô Tử Văn cảm thấy Trần Đông ý tưởng này thật không tệ.

Mà Trương Phong thì là tại bài vị luyện Graves, đây đại khái là tất cả đi rừng bên trong, nhất ăn thịt , hắn liền muốn khuếch trương xuống mình tiến công tính, không thể lão đánh như vậy phòng thủ, này lại làm cho đối phương đi rừng qua quá an nhàn, gián tiếp cũng sẽ cho đường lên tạo thành áp lực.

Trương Phong nảy sinh ác độc nói, "Ta thao, cái này khiến hắn sao nhất định đánh đối diện đi rừng sinh hoạt không thể tự gánh vác, nhìn hắn còn có hay không năng lực đi gank."

Bất quá, vừa mới dứt lời, liền bị đối diện đi rừng gank chết rồi, để hắn nhịn không được gõ xuống con chuột, mắng câu "Ta thao", sau đó nhìn về phía bên cạnh Tăng Tuấn, hỏi, "Ngươi đang luyện anh hùng, chọn cái này cái gì rác rưởi đồ vật?"

"Ngươi biết cái gì, đây là có thể cứu vớt thế giới anh hùng, không đúng, ta chính là có thể cứu vớt thế giới anh hùng."

Tăng Tuấn trở về cái khinh bỉ ánh mắt, "Đương nhiên, như ngươi loại này tinh tinh là sẽ không hiểu."

"Ngươi có phải hay không tự tìm cái chết."

Trương Phong nổi giận mắng, "Đối diện nhất định cấm ngươi Twisted Fate, ngươi có thể hay không thành thành thật thật trận Sa Hoàng luyện một chút, đừng mỗi ngày E Q đi lên, để người ta hướng chính hắn trong tháp đẩy, để người khác cám ơn ngươi sao?"

"Ngươi hiểu cọng lông, ta cái này kêu lên bất ngờ, nói cho ngươi, cái này anh hùng, hiện tại có thể liệt ra tại ta trước ba anh hùng trong ao , ta phát hiện cái này anh hùng quả thực không nên quá thích hợp ta."

Tăng Tuấn một mặt dương dương đắc ý cười nói, "Thật , ta tìm tới chân ái anh hùng , cái này quả thực trời sinh chính là vì ta mà sinh, 35 phút về sau, ta tới tiếp quản tranh tài, cam đoan không ai có thể ngăn cản ta gót sắt."

"Còn gót sắt, đừng thay đổi móng heo để người nấu liền tốt, tranh tài ngươi dám cầm cái này rác rưởi, ta chặt ngươi, hắn lợi hại, ta làm sao không gặp người LPL lên dùng qua..."

"Nhìn tình huống, nhìn tình huống đi." Tăng Tuấn đối với cái này từ chối cho ý kiến, hắn đối với mình rất có lòng tin, cũng đối mới tìm tới cái này anh hùng rất có lòng tin, nghĩ thầm, đến lúc đó liền cho Chiết Đại một cái to lớn kinh hỉ...

...

...

Một đêm này, Hạ Thi Kỳ ngủ dị thường an ổn.

Mà Hạ Tân, cơ bản liền không chút ngủ.

Hắn khổ tư Thiền một đêm, nghĩ đến nên nói như thế nào phục Hạ Thi Kỳ ngoan cố lão ba đâu.

Cảm giác được trong ngực cái đầu nhỏ động dưới, cũng hấp dẫn Hạ Tân lực chú ý.

Hắn vốn cho rằng Hạ Thi Kỳ tỉnh lại có thể sẽ kinh ngạc kêu to, thét lên, sau đó hồi tưởng lại chuyện tối ngày hôm qua, thẹn thùng quyền đấm cước đá, đạp hắn xuống dưới loại hình .

Bất quá, hắn phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Hạ Thi Kỳ mơ mơ màng màng mở mắt ra, mắt buồn ngủ mông lung nhìn qua Hạ Tân, thì thầm nhu thuận kêu lên, "Ca ca."

Bất quá, rất nhanh, trong đôi mắt mỹ lệ liền chiếu ra Hạ Tân Ảnh Tử.

Hạ Thi Kỳ liền lắc đầu, trận khuôn mặt nhỏ vùi vào Hạ Tân ở ngực, vừa đi vừa về xoa xoa, để cho mình thanh tỉnh không ít, lúc này mới nâng lên khuôn mặt nhỏ, một lần nữa mắt nhìn Hạ Tân, hỏi, "Mấy giờ rồi?"

"7 giờ rưỡi ." Hạ Tân trả lời.

Hạ Thi Kỳ rất tự nhiên liền tiếp nhận hai người ngủ chung tình huống, chỉ là đang bò rời giường thời điểm, "A" hét thảm âm thanh, phồng lên khuôn mặt nhỏ trừng mắt về phía Hạ Tân, "Ngươi ép đến đầu ta phát."

"Ách..."

Hạ Tân vội vàng xê dịch cánh tay, để Hạ Thi Kỳ thuận tiện đứng dậy.

Hạ Thi Kỳ trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn hiện ra chút kiều diễm đỏ ửng, trừng Hạ Tân một chút, mới chân trần Nha Nha, vẻn vẹn xuyên đầu bó chặt tiểu nội nội, đung đưa trắng bóng hai chân, đi vào toilet.

"Thi Kỳ, đợi chút nữa, ta nghĩ đến biện pháp để ngươi cha đáp ứng."

"Hả? Biện pháp gì?"

"Cần, hơi hóa điểm trang..."

"..."

Cho nên, làm Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ xuất hiện tại trên bàn cơm thời điểm, trận đang xem báo chí Hạ Triêu Tông đều kinh đến , "Hai người các ngươi đây là, thế nào?"

Bởi vì Hạ Tân vành mắt chung quanh tràn đầy mắt quầng thâm, nhìn qua chính là một đêm không ngủ dáng vẻ, mà Hạ Thi Kỳ liền nghiêm trọng hơn, không chỉ có mắt quầng thâm, liền trong ánh mắt đều hồng hồng, giống như vừa khóc qua giống như . (kỳ thật, cũng đúng là vừa khóc qua)

Hạ Tân một mặt tình chân ý thiết giải thích nói, "Bởi vì nghĩ đến không thể đi nhìn trận kia buổi hòa nhạc, lần sau đi xem khả năng liền muốn mười năm sau , cho nên, Thi Kỳ một đêm đều ngủ không ngon (kỳ thật một đêm này nàng ngủ đặc biệt tốt), khóc rất thương tâm."

Hạ Triêu Tông một chút nhíu mày, thấp giọng mắng, "Ta không phải ta nói sao, đã muốn trà trộn thượng lưu xã hội, tại sao có thể truy tinh như thế mất mặt?"

"Có thể, chúng ta còn không có ra trường học, còn sớm a, liền truy cái này một cái, dù sao lần sau khả năng đều muốn mười năm sau , truy xong vừa vặn hết hi vọng có phải là, chúng ta cam đoan, liền lần này mà thôi, nếu như ngươi không cho chúng ta qua đi, có thể sẽ cả ngày lẫn đêm nhớ, đến lúc đó liền..."

Hạ Triêu Tông nhìn Hạ Thi Kỳ ủy ủy khuất khuất, đỏ hồng mắt, cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ bộ dáng rất là đáng thương, hít sâu một hơi, nghiêm túc muốn nói chút gì, lập tức lại im miệng , hắn đương nhiên cũng biết, lúc này hài tử nhất là phản nghịch, càng không cho hắn làm gì, hắn liền càng làm gì, lấp không bằng khai thông.

Đã đều khóc đến loại trình độ này...

Hạ Triêu Tông buông xuống báo chí, thở dài nói, " nhưng phải bảo đảm một lần cuối cùng."

"Cam đoan là một lần cuối cùng." Hạ Tân nghe xong, cao hứng liên tục gật đầu, "Ta cũng cam đoan sẽ không để cho Thi Kỳ có việc ."

Hạ Thi Kỳ vẫn như cũ buông thõng khuôn mặt nhỏ, diễn kịch diễn nguyên bộ, nhỏ giọng nói câu, "Tạ ơn ba ba."

Đồng thời đưa cho Hạ Tân một cái "Ngươi thật là xấu" ánh mắt, nàng cảm thấy Hạ Tân rất có thể gạt người...

Bởi vì là 12 điểm xe lửa.

Hai người còn có chút thời gian chuẩn bị.

Nhưng rất nhanh, Hạ Tân liền phát hiện một cái vấn đề khác.

Tại thu xếp đồ đạc thời điểm, Hạ Dạ dính đi lên, ôm cánh tay của hắn, nhẹ nhàng lay động nói, " Cát ca, muốn đi bao lâu?"

"Ba ngày, bốn ngày đi, ta cũng không rõ lắm."

"Ân ~~~ ta cũng muốn đi."

"Đừng làm rộn, ngươi còn phải đi học đâu."

"Có thể là, trên lớp ta đều học qua , căn bản không cần nghe, mà lại, hai ngày nghỉ không phải nghỉ à."

Hạ Tân mặc dù muốn nói phiếu đều lấy lòng , bất quá ngẫm lại lâm thời bổ tấm vé cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Kỳ thật, trận Hạ Dạ đơn độc đặt ở trong nhà hắn cũng là không quá yên tâm , luôn cảm thấy không đem Hạ Dạ mang theo trên người, tâm liền sẽ một mực treo lấy, rất bất an, ... Khả năng, là cùng hai người từ nhỏ đến lớn đều là cùng một chỗ sống nương tựa lẫn nhau có quan hệ đi.

Mà lại, hàng đêm bình thường cũng không khóc không nháo, đã không yêu cầu đồ chơi, cũng sẽ không chủ động yêu cầu mình mang nàng đi ra ngoài chơi, sợ chậm trễ mình thời gian, đại khái, duy nhất ý nghĩ chính là muốn cùng tại bên cạnh mình đi.

Hạ Tân không đành lòng cự tuyệt, ... Hắn cũng một quan không đành lòng cự tuyệt Hạ Dạ yêu cầu.

Nghĩ thầm đây cũng là khó được có cơ hội mang Hạ Dạ đi ra ngoài chơi, nghe nói nơi đó còn là cái siêu cấp mỹ lệ địa phương, không phải nói lên có Thiên Đường, hạ du Tô Hàng sao, hẳn là rất xinh đẹp đi, có thể làm cho nàng vui vẻ cũng tốt.

Nhìn Hạ Tân do dự không nói chuyện, Hạ Dạ liền cúi thấp xuống cái đầu nhỏ, uể oải không nói.

Hạ Tân cười cười, nói, "Tốt, bất quá ta không phải một người đi , trước tiên ta hỏi tầng hầm bạn, xem bọn hắn ý kiến đi."

"Ừm ân." Hạ Dạ lập tức liền vui vẻ ra mặt, cao hứng liên tục gật đầu .

Hạ Tân gọi điện thoại cho Trương Phong, hỏi lời nói là, "Ta sẽ dẫn muội muội ta cùng đi, lâm thời thêm tấm vé thế nào."

"Ách... Tốt." Trương Phong đầu tiên là hơi kinh ngạc, bất quá lập tức liền nhận đồng.

Bởi vì Hạ Tân cái này tra hỏi, cùng nó nói là trưng cầu Trương Phong đám người ý kiến, chẳng bằng nói, trong lòng của hắn đã quyết định, chỉ là gọi điện thoại thông tri mấy người một tiếng.

Kỳ thật, liền chính Hạ Tân cũng không phát hiện, từ chơi xuân trở về về sau, hắn tại một số phương diện quyết sách biến... Coi như không thể nói quả quyết, cũng có thể nói, càng cường ngạnh hơn .

Cho nên, tại nhà ga gặp mặt, trùng trùng điệp điệp tiến về Chiết Đại tổng cộng là 9 người, Trương Phong, Tăng Tuấn, Ngô Tử Văn, Trần Đông, Hạ Tân, Hạ Dạ, Hạ Thi Kỳ, cộng thêm quen biết đã lâu Tiểu Hồ Tử, cùng hắn một cái nữ trợ lý...