Lệ Chí đã kinh ngạc nói không ra lời. 

Nàng phát hiện cái này Twitch ý thức siêu cấp mạnh, đều không cần mắt, đã đem đối diện đi rừng Evelynn hành tung sờ rõ như lòng bàn tay, nhìn lại một chút Twitch bắt đầu 3 gạch 0, bắt người không có chút nào sai lầm, một trảo một cái chuẩn, đây quả thật là cái kia rác rưởi phát thanh Truyền Thông học viện à.

Lại nói, vừa mới bắt người thời điểm, hắn còn có tâm tư chú ý Evelynn trên người Buff?

Người này cũng không tránh khỏi quá lợi hại đi, phát thanh truyền thông 5 người đều mạnh như vậy sao?

Xem ra vẫn là phải một lần nữa dò xét xuống phát thanh truyền thông cái kia đội ngũ.

Lệ Chí nghĩ nghĩ, còn nói là câu, "Thật xin lỗi, ta hẳn là chờ ngươi ."

Hạ Tân an ủi, "Không có việc gì, lam cầm cũng kiếm."

Trên thực tế, coi như lãng phí một chút thời gian để Evelynn trận lam đánh xong, chỉ cần quăng ra Evelynn đầu, lam như thường có thể cầm...

"Cái này dẫn chương trình tốt điêu."

"Ý thức rất lợi hại a."

"Thao tác cũng rất lợi hại, loại này Adc chuyển vận vị trí tìm rất tốt."

"6666666."

Hạ Tân đường vòng trở về đánh nhà mình mới xoát đỏ, mới xoát đến một nửa, bot liền truyền đến Doublekill tin tức.

Bất quá là bên ta bị Doublekill là được rồi.

Thậm chí đối phương đều không có đi rừng chi viện, quang Lucian thêm Karma, liền trận Alistar thêm Kalista toàn bộ giết, Kalista chết Hạ Tân ngược lại là có thể lý giải, Alistar là thế nào bị giết?

Còn là cái có lớn Alistar.

"Ai nha, ta quên lớn rồi, còn chưa quen thuộc Alistar lớn."

Tô Hiểu Hàm một câu, giải đáp Hạ Tân nghi hoặc.

Đường lên tự nhiên băng a, mình còn giúp qua một đợt , 2 đánh 2 bị Doublekill, cái này Hạ Tân là không có nửa điểm biện pháp.

Coi lại trên mắt đường, Garen đoán chừng bị đánh hai pháo, đợi tại Trụ dưới, liền thừa nửa máu.

Nghĩ nghĩ, Hạ Tân còn nói là câu, "Lên đường vẫn là đi đi, Evelynn nhất định ở trên."

Bot 2 đánh 2, Evelynn cũng không có xuất hiện, phần trăm 90 tại trung thượng .

"Còn bắt, ta đều không đáng giá a."

"Trực tiếp đi thôi."

"A..."

Ngay tại hạnh do dự ở giữa, Jayce trực tiếp trận binh tuyến mang vào , mang theo Evelynn lại là một đợt Trụ xuống cường sát.

Hạ Tân trực tiếp trận hình tượng chuyển mất, không có mấy giây, liền nghe được Garen tin chết.

Thật sự là đã sớm có thể đoán được kết cục.

"Vì cái gì chỉ bắt ta? Ô ~ tức chết ta rồi."

Hạnh trong giọng nói đã mang theo điểm giọng nghẹn ngào.

"Vì cái gì chỉ có bọn hắn đi rừng đến lên, cũng không thấy ngươi qua đây hỗ trợ."

"A, ta?"

Hạ Tân rất muốn nói, mình bây giờ qua đi gặp bị giây .

Phía trước qua đi, 2 đánh 2 cũng đánh không lại a.

Bất quá, hắn cảm giác cái này câu thông là không có tác dụng gì , mình bây giờ trang bị đánh người cũng không tính đau.

Cảm giác hạnh đều muốn bị bắt khóc.

"Ta thử một chút giúp ngươi đi."

Không quan hệ thắng bại, Hạ Tân đây là đơn thuần an ủi nàng.

Lệ Chí ở trong lòng yên lặng nói câu, "Giúp hạnh Twitch cũng phải nổ."

Đi rừng cơ bản chính là giúp ưu không giúp kém, loại này lớn thế yếu, rất có thể trận đi rừng tiết tấu cũng mang băng.

Tại Garen phục sinh về sau, Hạ Tân liền từ Trụ dưới, trộm đạo lấy ẩn thân đến cái thứ nhất bụi cỏ mai phục.

Garen quá kịch cợm, căn bản không có cách nào hao tổn Jayce HP, miễn cưỡng mở Q đi lên, sẽ chỉ lập tức tàn huyết,

Hạ Tân kỳ thật cảm giác được Evelynn còn tại , hắn đã ngửi được điểm khí tức nguy hiểm .

Cái này Evelynn rất rõ ràng là muốn bắt băng lên đường.

Mid bên kia cũng bị nhìn chằm chằm, không có cách nào đi lên hỗ trợ.

Bất quá hạnh hiển nhiên một lòng nghĩ báo thù rửa hận, đã nhịn không được .

Hạ Tân cũng chỉ có thể liều mạng, làm sao cũng phải giết Jayce một lần, giúp hắn báo thù.

Hạ Tân đẳng Q CD, mở ra ẩn thân vây quanh Jayce sau lưng.

Garen thừa cơ mở ra Q xông đi lên, hấp dẫn lực chú ý, trực tiếp chịu Jayce một pháo, xuống một phần ba huyết.

Mà lại Jayce dùng pháo hình thái vừa đánh vừa lui, liền a mấy lần, Garen lập tức rơi xuống gần nửa huyết, vẫn như cũ còn không có sờ đến Jayce đâu.

Hạnh gấp, "Ai, ngươi có thể hay không chơi Twitch a, ngươi làm sao không ra giảm tốc nó a."

"Ta..."

Hạ Tân lập tức cảm thấy tâm thật mệt mỏi, trực tiếp ném đi đà nọc độc.

Cái này vừa ném ra bên ngoài, Jayce lập tức biến thân chùy hình thái, mở ra W thiểm điện lĩnh vực, quay đầu nhảy dựng lên chính là một chùy đầu đập vào Twitch yếu ớt trên trán, giây lát giây Twitch một loạt huyết, Twitch trực tiếp liền tàn huyết .

Đồng thời từ bên cạnh chạy ra một cái Evelynn.

Hạ Tân tốc độ tay cũng là cực nhanh, lập tức Tốc Biến tiến thảo thẻ tầm mắt, mở ra đại chiêu liên xạ hai người, vẫn như cũ bị mở ra gia tốc Evelynn tới không lưu tình chút nào chặt, Hạ Tân trước khi chết, tuôn ra E kỹ năng, tổng cộng đem hai người đều tiêu trừ nửa huyết.

Nhưng điều này cũng không có gì trứng dùng, Garen một cái đại chiêu không thể lớn chết Evelynn, mình cũng tử trận.

Hạ Tân vừa mới sở dĩ không có đi ra, hắn chính là đang chờ, đẳng Jayce hoán đổi, trước tiên đem chùy một bộ đánh trên người Garen, dạng này hắn mới có an toàn chuyển vận không gian.

Hắn không sợ Evelynn, chỉ cần Jayce tiêu trừ một bộ, Garen hẳn là còn có chút huyết năng chống đỡ dưới, cho mình cái 4,5, giây thời gian tuyệt đối trận Evelynn cùng Jayce hai người đều bắn thành cái sàng, phối hợp Garen lớn trước giây một cái, lại giết một cái khác đây là duy nhất trí thắng phương pháp.

Hiển nhiên hạnh không hiểu, hạnh ý nghĩ chính là hai người đánh một cái, đương nhiên muốn sớm một chút đi ra, chẳng lẽ lại đợi nàng bị đánh chết trở ra sao?

Cái này kỳ thật chính là đối Adc ra trận thời cơ trận ta, hạnh đương nhiên sẽ không lý giải.

Hạ Tân rất bất đắc dĩ thở dài, cái này sóng đưa 2 cái đầu quá đau đớn , kỳ thật trong lòng của hắn biết bắt không được , bất quá muốn thử một chút, Twitch cái này anh hùng quá giòn, rất ăn chuyển vận hoàn cảnh, mình bây giờ chuyển vận lại không cao...

"A a, ta lại chết."

Hạnh rất là ủ rũ.

Lệ Chí nhịn không được nói câu, "Hạnh, đừng kêu hoán, nghe Twitch , hắn mang bọn ta khả năng có thể thắng, ngươi vẫn không có thể lực dạy nàng chơi."

Hạnh lập tức không phục lắm, "Có thể là hắn vừa mới nửa ngày không ra, ta đều sắp bị đánh chết."

"Ngươi không phải nhìn thấy không, sớm một chút đi ra ngay tại lúc này kết cục như vậy, đưa Doublekill, ngươi huyết còn có thể chống đỡ , chỉ cần lại ăn một cái kỹ năng, hắn liền có cơ hội chuyển vận ."

"..."

"Người ta vì giúp ngươi giết một lần, chính trận tiết tấu đều chôn vùi mất, ngươi còn không biết xấu hổ nói hắn?"

Hạnh có chút không cam lòng, "Lại chuyện không liên quan đến ta..."

Hạ Tân lập tức cảm thấy tâm thật mệt mỏi, mang cái muội tử đội ngũ cũng không cùng trong tưởng tượng như vậy hạnh phúc, cái gì "Chúng mỹ vờn quanh, trong muôn hoa một điểm xanh biếc ", điều kiện tiên quyết là ngươi phải có thực lực tuyệt đối nghiền ép đối diện mới được a.

Tuyển cái hậu kỳ Carry giai đoạn trước năng lực liền yếu, tuyển cái giai đoạn trước mạnh , đoán chừng hậu kỳ liền muốn băng.

Thật ứng với câu kia, nam nhân chính là một chữ, mệt mỏi!

Cái kia Evelynn còn rất phách lối đứng tại hắn trên thi thể tú xuống đội tiêu.

Lập tức có người xem nói, "Dẫn chương trình, bên kia cái kia Evelynn dẫn chương trình nói muốn bắt bạo ngươi."

"Evelynn ở bên kia nói đùa nói muốn đánh gãy ngươi một cái chân chó, nhìn ngươi còn dám hay không đoạt hắn lam."

"Dẫn chương trình, ngươi thấy thế nào?"

Hạ Tân gượng cười, "Thấy thế nào, ta đương nhiên là dùng con mắt nhìn a, 20 phút sau, nàng liền sẽ rất khó chịu ."

Twitch giai đoạn trước rất cần phát dục.

Có người hỏi, "Dẫn chương trình, ta cũng muốn học Twitch đi rừng, nói một chút chơi như thế nào đi."

"Ân cái này, khó mà nói..."

Hạ Tân từ trong nhà bổ xong trang bị, mang theo cái thật mắt đi ra ngoài, tưởng xoát F4, nói câu, "Loại thời điểm này đối diện bên trong không tại, Evelynn cũng không tại, còn là cẩn thận một chút tốt, bọn hắn rất có thể là tưởng lại bắt ta một đợt , lại bắt một đợt liền triệt để nổ."

Hạ Tân nói xong rất cẩn thận trước tiên ở F4 cắm cái mắt, quả nhiên soi sáng ra Evelynn cùng Viktor thân ảnh.

Hai người xông lên chính là một bộ kỹ năng, kém chút trận Hạ Tân giây, cũng may Hạ Tân chạy nhanh, nhìn thấy người nháy mắt không phải lui lại, trước đi lên một cái nhỏ tẩu vị, tránh mất Viktor cao bạo phát E kỹ năng, cái này nhỏ tẩu vị trực tiếp cứu được hắn một cái mạng.

Thuận tay điểm Q ẩn thân, bởi vì bị người công kích, Q muốn tại 4.5 giây sau mới có thể ẩn thân, một mực bị Evelynn đuổi tới Trụ dưới, 100 huyết không đến mới rốt cục tiến vào ẩn thân, chạy.

Đúng là mạo hiểm đến cực điểm.

Evelynn chịu mấy lần Trụ, trơ mắt nhìn xem Twitch tia Huyết Ẩn thân, bất đắc dĩ lui.

Đối diện hiển nhiên cũng minh bạch không thể để cho Twitch phát dục quá thuận, muốn đối hắn đuổi tận giết tuyệt.

"Dẫn chương trình 6666."

"Ý thức siêu thần."

Mà ở mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Hạ Tân lượn quanh cái vòng, cũng không trở về nhà, quấn đi lên đường.

Hạ Tân nhàn nhạt nói câu, "Ba cái tay về đường lên, Evelynn mặc dù huyết không nhiều, có lẽ còn là sẽ đem ta Malphite trộm lại đi, ta đi xem một chút, vừa mới nghĩ âm ta, Red phía trên khả năng có mắt , cho nên quấn hai Trụ đi thôi."

Sau đó tại cả đám người kinh ngạc dưới tầm mắt, Twitch tại hai Trụ trước tường ngăn thả cái mắt, phát hiện Evelynn quả nhiên đang đánh Malphite.

100 huyết Twitch mở ra đại chiêu 4 xuống liền điểm chết Evelynn, thuận tiện còn thu lại hai cái Malphite.

"Ngưu bức."

"Ta Triệu Nhật Thiên phục ."

"Ta đi sát vách nhìn xuống, Red phía trên thật sự có mắt."

"Cái này dẫn chương trình tốt xâu."

"Nếu như tuyển cái giai đoạn trước cường thế đi rừng có thể hay không trận đối diện bắt băng?"

"Dẫn chương trình, đối diện Evelynn đổi giọng , nói lần sau muốn đánh gãy hai ngươi con chó chân, ngươi thấy thế nào."

Hạ Tân cười khổ, "Ta đương nhiên hay là dùng con mắt nhìn a..."

Cái này một đợt trộm Evelynn, tự nhiên để hạnh cũng nhìn thấy.

Lệ Chí hơi kinh ngạc, nói câu, "Hạnh, rõ chưa, hắn đi rừng rất mạnh, khả năng so với chúng ta Chiết Đại đi rừng còn mạnh hơn."

"..."

Cái này đầu cho Hạ Tân ý nghĩa trọng đại, hắn đi lên, 15 phút, hai kiện bộ, đi rừng đao thêm gió lốc , đã có đơn trộm năng lực, hoặc giả thuyết, có nhất định Carry năng lực...

Hạ Tân nhàn nhạt nói câu, "Tốt, Twitch ít nhất phải hai kiện bộ mới có thể bắt đầu phát lực, này thời gian đoạn, ta cái này trang bị, chuyển vận rất nổ tung."