Khi thấy phía trước có người bị xe bắt cóc, tất cả mọi người hội làm thế nào?

Báo cảnh?

Tìm người?

Chạy bộ truy?

Tự mình lái xe?

Lại hoặc là, ... Hạ Tân cái thứ nhất nghĩ tới chính là trên TV nhìn thấy , phía trước có người bị xe mang đi, nhân vật chính đưa tay liền ngăn cản một cỗ tắc xi, một đường đi theo. 

Đúng, trên TV đều là diễn như vậy, Hạ Tân lần thứ nhất gặp được loại sự tình này, tự nhiên cũng là làm như vậy.

Hắn lập tức đi vào đường cái phía trước ngăn lại một cỗ tắc xi, mở cửa xe liền muốn lên đi, "Nhanh, đuổi lên trước mặt chiếc xe kia."

"A?" Cái kia trung niên lái xe một mặt không hiểu.

"Bằng hữu của ta bị người buộc đi , " Hạ Tân vội vàng giải thích, "Mau đuổi theo đi."

Sau đó tài xế kia nghe xong, trừng mắt, liền vội vàng khoát tay nói, "Không có ý tứ, tan việc, tan việc, tìm người khác trận."

"Tìm người khác liền đến đã không kịp a."

"Ta tan việc, không có cách, ngươi tìm người khác trận."

Lái xe nói xong, liền rất cường ngạnh khép cửa lại, giống như bay trốn.

Hạ Tân cũng không có cách, liên tiếp ngăn cản mấy chiếc, không phải nói tan việc, chính là muốn về nhà tiếp hài tử tan học, hoặc là chính là trong nhà khí ga không có đóng, thậm chí, Hạ Tân còn thân hơn mắt thấy vừa đến một cái nói chạy về nhà tiếp lão bà sinh con , mở ra cách xa trăm mét, lại chở hai khách người lên xe, chậm ung dung lái đi.

"..."

Lão bà hắn sinh con, còn chưa kịp đón khách có trọng yếu không?

Ân, Hạ Tân cũng rốt cục hiện trên TV đều là gạt người.

Sao có thể như thế tùy ý liền ngăn lại một chiếc xe, đuổi theo trước mặt xe.

Suy nghĩ một chút hắn cũng minh bạch .

Không nói trước, đuổi theo trước mặt xe, có thể biết, có thể sẽ vượt đèn đỏ, ăn hóa đơn phạt, càng có thể có thể bị cuốn vào một chút phiền toái chuyện, ngươi nói bắt cóc việc này không lớn sao, người bình thường, ai đi bắt cóc, khẳng định phải a quan hệ tiền, hoặc là liên quan đến thù, mặc kệ là nguyên nhân gì, ngươi một cái lái xe cuốn vào loại sự tình này, có thể có chỗ tốt gì, hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả.

Cho nên, Hạ Tân căn bản đón không được xe.

Cái này làm trễ nải hắn không ít thời gian.

Trước mặt xe, tự nhiên cũng đã sớm đi không còn hình bóng.

Cũng may, Hạ Tân cũng lập tức liền biết nguyên nhân.

Sau đó hắn ngăn lại xe cũng không nói đi theo xe, lấy điện thoại di động ra nhìn xuống, trực tiếp là dùng ngón tay phương hướng dẫn đường, chỉ nói "Bên này, bên này, bên kia bên kia" đi.

Thật đúng là một đường đi theo mở đến cái này rừng núi hoang vắng tới.

Chỉ là tại nhà máy bên này đường, mấp mô không tốt mở, tài xế kia cũng không mở, Hạ Tân cho tiền, liền một đường chạy trước đuổi theo.

Bởi vì phụ cận rất đen, địa hình cũng thấy không rõ lắm, điều này sẽ đưa đến Hạ Tân một đường chạy vội lấy liền giẫm mấy cái vũng bùn, nhiều lần kém chút té ngã.

Cũng may rốt cục tại phụ cận tìm được ánh đèn, thuận ánh đèn một đường chạy tới.

Vừa lúc, ngay tại cửa ra vào, cùng đi ra cầm camera mình trần nam nhân chạm thẳng vào nhau.

Nhìn thấy Hạ Tân, mình trần nam nhân rõ ràng sửng sốt một chút, kinh ngạc nói, "Người nào?"

Lập tức tại u ám đèn đuốc dưới, thấy rõ Hạ Tân gương mặt, lúc này mới kịp phản ứng, "Là tiểu tử ngươi, làm sao để ngươi đuổi tới cái này tới?"

Bởi vì nơi này chỗ vắng vẻ bình thường là truy không được.

Mình trần nam nhân theo dõi đến trưa, ngược lại là biết, Hạ Tân là cùng Hạ Thi Kỳ cùng một chỗ tranh tài đồng đội, đến mức cái khác cũng không rõ ràng .

Hạ Tân căn bản mặc kệ hắn, nhìn chung quanh một chút, hỏi ngược lại, "Thi Kỳ đâu, nàng người đâu."

"Ha ha, ta nhìn, ngươi còn là trước quan tâm quan tâm chính ngươi đi, ngươi ngược lại là rất lợi hại a, tiểu tử, thế mà để ngươi đuổi tới nơi này, bất quá, đã tới, cũng không thể lại để cho ngươi trở về."

Mình trần nam nhân dáng người chừng 1 mét 8 nhiều, vẻn vẹn mặc kiện thật mỏng sau lưng, để người có thể rõ ràng nhìn ra thân thể của hắn dày đặc, còn có cường tráng cánh tay, cơ đùi thịt.

Nam nhân vừa dứt lời, cười lạnh một tiếng, không nói hai lời trực tiếp bổ nhào xuống, giơ lên lớn chừng miệng chén nắm đấm, mang theo một trận "Hô hô" quyền phong đập tới.

Khiến người hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, hắn như vậy khổng lồ dày đặc thân thể sao có thể di động nhanh như vậy.

"Thật nhanh."

Hạ Tân cảm giác tựa như là có một cái mãnh thú đối diện đánh tới.

Kinh ngạc sau khi, thân thể lại là không có chút nào dừng lại hướng bên cạnh né tránh, tránh thoát một quyền này đồng thời, một quyền hướng phía đối phương trên mặt đánh tới.

Mình trần nam tay phải dựng thẳng tay hoành cản, tay trái thay đổi quyền vì chưởng, một cái gai chưởng xuyên thẳng Hạ Tân ở ngực.

Hạ Tân hoàn toàn là bằng phản ứng, chân trên mặt đất trừng một cái, nghiêng người vừa trốn, chưởng liền hóa đâm vì gọt, một chưởng bổ ngang, tiếp lấy hướng về phía trước, lại là một quyền, tiếp lấy một quyền, như giống như cuồng phong bạo vũ điên cuồng đánh tới.

Để Hạ Tân hoàn toàn đáp ứng không xuể.

Nếu như không phải là bởi vì cùng Doãn Phong Hoa đánh qua một trận, để hắn cảm giác mình giống như thay đổi lợi hại, hắn không chút nghi ngờ mình bây giờ đã bị đánh ngã.

Trước mắt cái này mình trần nam nhân, trên thân có một loại giống như Doãn Phong Hoa đặc chất, hắn nói không nên lời cái loại cảm giác này, nhưng, một đôi chiến liền có thể cảm giác được, người này tiến công cũng là một loại tiến thối có thứ tự, rất có chương pháp, lại tương đương khiến người khó mà chống đỡ đấu pháp, thường thường hội chọn nhược điểm của ngươi đánh, ngươi nơi nào không tốt ứng đối, hắn liền đánh nơi nào, một lần tiếp một lần, rất có... Quy luật hay là cái gì.

Rõ ràng nhất chính là hạ bàn, cho dù ở loại này điên cuồng tiến công bên trong, loại người này hạ bàn đều là rất ổn , đứng thân thể cũng cùng Doãn Phong Hoa cùng loại, không giống mình dạng này tùy tiện đứng thẳng.

Cảm giác tựa như là đặc biệt luyện qua đồng dạng.

Đúng, tựa như là học qua công phu đồng dạng.

Giống như là một loại chiêu thức.

Cũng may Hạ Tân phản ứng tại toàn lực chống đỡ dưới, động tác so với đối phương muốn càng nhanh nhẹn, dựa vào thân thể cơ sở thể năng, mới miễn cưỡng ứng phó được.

"Không tầm thường, một người bình thường, có thể tiếp ta nhiều như vậy dưới, bất quá cũng dừng ở đây rồi."

Mình trần nam nhân nói chuyện ở giữa, lấy một cái xuất kỳ bất ý góc độ, từ Hạ Tân bên trái phía dưới, một cái hai tay hoàn toàn trở về thủ không kịp vị trí, một chưởng nhanh đâm vào Hạ Tân ở ngực.

Hạ Tân lập tức liền có loại ở ngực bị đao đâm đến đồng dạng cảm giác.

Hắn thậm chí không có cơ hội phản ứng, trên thân đã liên tiếp bị đánh đến mấy lần, giống như đống cát đồng dạng, bị liên tục đánh đến mấy lần, mà lại bình thường là một quyền xuống dưới, ngay sau đó một quyền liền đã đến .

Hạ Tân bị mấy quyền liền đánh bay, còn bị một quyền xuống câu quyền đả trung hạ ba, có trong nháy mắt đầu váng mắt hoa, thẳng tắp nằm ở trên mặt đất.

"A, " mình trần nam nhân cười lạnh nói, "Người bình thường bên trong ngươi tính lợi hại, thân thể tương đương nhạy cảm a, đáng tiếc hoàn toàn là đầu đường đánh nhau chiêu thức a, lão tử có thể là Tô gia đặc biệt mời bảo tiêu đội trưởng, cùng ta đấu, ngươi còn non mười năm đâu."

"Lúc đầu không muốn động ngươi, muốn trách thì trách chính ngươi cùng lên đến chịu chết trận, thấy được chỗ của chúng ta, cũng không thể để ngươi trở về."

Nam nhân nói, đưa tay đến phía sau, móc ra một cái dao găm, chướng mắt ngân sắc quang mang, dưới ánh trăng hiện ra chói sáng ngân quang, "Ngươi biết, trên đời này, chỉ có một loại người, mới có thể bảo thủ bí mật."

"Kiếp sau, cũng đừng lại nhiều xen vào chuyện bao đồng ."

Nam nhân nói, mở to hai mắt nhìn, trực tiếp nhào lên, một dao găm xuyên thẳng Hạ Tân ở ngực.

Cái này bị đâm trúng tự nhiên là xong.

Dưới tình thế cấp bách, Hạ Tân ánh mắt đều không có khôi phục, duỗi ra hai tay giữ lấy đối phương cổ tay.

Mình trần nam nhân trực tiếp dùng hết toàn thân lực lượng, đè ép xuống, chính là muốn đâm vào đi.

Hai người sừng xuống lực, Hạ Tân khí lực hiển nhiên còn không có đối phương lớn, nháy mắt sắc mặt chợt đỏ bừng.

Mắt thấy dao găm một chút xíu đâm xuống, đã đem y phục của hắn đều đâm rách.

Hạ Tân liều mạng cắn răng, hung ác, hét lớn một tiếng, dùng cánh tay trái ngăn tại bộ ngực mình, dao găm liền một chút đâm vào cánh tay của hắn bên trong.

Vô cùng kịch liệt đau nhức từ cánh tay bên trong truyền đến, có máu tươi bắn tung tóe mà ra, bay đến trên mặt của hai người, Hạ Tân trong mắt nháy mắt bị huyết sắc nhuộm đỏ.

Từ cánh tay bên trong truyền đến kịch liệt đau nhức kích thích hắn huyết tính, để hắn cảm giác huyết dịch cả người đều sôi trào, Hạ Tân cũng không biết từ đâu tới lực lượng, một đầu gối đỉnh đi lên, đè vào đối phương trên bụng, sau đó bay lên một cước, đá vào đối phương trên bụng, trận đối phương đạp bay đến giữa không trung, tay phải trên mặt đất nhấn một cái, thân thể một cái lộn ngược ra sau, mau lẹ vô cùng phóng người lên.

Một bộ thao tác, nước chảy mây trôi, không dừng lại chút nào, giống như mình đã sớm sẽ đồng dạng.

Mình trần nam nhân động tác cũng rất nhanh, thân thể vừa mới rơi xuống đất, mũi chân trên mặt đất đạp một cái, một cái bắn vọt, xoát một chút liền vọt tới Hạ Tân trước mắt, một cái gai quyền, lặng yên không tiếng động, tại Hạ Tân lộn ngược ra sau về sau, thân thể chưa dừng hẳn, đã đâm thẳng Hạ Tân cổ.

Hắn không thích dùng chiêu này , mặc dù có thể một kích mất mạng, nhưng hội bẩn mình tay, tương đối buồn nôn, nhưng bị bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể cứ như vậy thu thập Hạ Tân , quay đầu lại tẩy tẩy liền tốt.

Mình trần nam nhân gào thét lớn, "Đi chết đi cho ta", trên tay lại tăng nhanh động tác, chiếu hắn thường ngày kinh nghiệm, cái này vừa mới lộn ngược ra sau, thân thể thậm chí không ngừng ổn, một điểm mượn lực địa phương đều không có, hoàn toàn chính là cái đống cát giá đỡ, là toàn thân đều là sơ hở thời điểm.

Cái này nhỏ tạp mao, chết chắc!

Nhưng mà, làm hắn vô cùng kinh ngạc sự tình sinh!

Trước mắt cái này nhỏ tạp mao cứ như vậy dưới mí mắt của hắn biến mất.

Hắn cái này một cái gai quyền, đâm cái không!

Hắn cảm giác mình đâm ra đi, lại cảm thấy mình không có đâm ra đi.

Hắn căn bản không biết đã sinh cái gì chuyện.

Bởi vì, tay của hắn đã hoàn toàn mất đi cảm giác, duỗi không đi qua, cũng thu không trở lại...

Chờ hắn lại chớp mắt mắt thời điểm, liền hiện, Hạ Tân đã dán vào trước người hắn, cơ hồ bất quá một cái nắm đấm khoảng cách.

Hắn thậm chí không thấy rõ đối phương là thế nào né qua mình gai quyền .

Nhưng là, phản ứng của hắn cũng không chậm, theo sát lấy tay trái một quyền đánh lên đi.

Lần này hắn ngược lại là thấy rõ ràng , một đạo ngân sắc nửa tháng quang hoa tại trước mắt mình hiện lên, cánh tay kia liền hoàn toàn không động được.

Sau đó là "Xoát xoát xoát" vô số đạo ánh sáng màu bạc ở trước mắt nở rộ ra, hắn thấy rõ ràng Hạ Tân một con mắt hoàn toàn bị máu nhuộm đỏ, bên trong tràn đầy ngang ngược quang mang.

Mà thân thể của hắn, liền phảng phất lập tức bị tử vong bóng ma bao phủ, lập tức biến chậm chạp rất nhiều.

Đẳng hiện có thể động thời điểm, trên thân thể đã bị chặt không biết bao nhiêu lần , mãnh liệt nhói nhói càn quét toàn thân hắn thần kinh, để thần kinh của hắn trong nháy mắt tê dại.

Cũng may hắn cũng là trải qua huấn luyện đặc thù , cường tự nhẫn nại dưới, cắn răng một cái, một chân quét ngang đá tới, mới quét đến một nửa, liền bị Hạ Tân một cước chính giữa thân thể của hắn, đem hắn cả người đá bay ngược ra ngoài, thậm chí tại bay ngược quá trình bên trong, Hạ Tân còn có thể làm ra phản ứng, một cái dao găm cắt ngang, dán vào xảo diệu xẹt qua mình trần nam nhân bắp chân.

Mình trần nam nhân cũng ra một tiếng vô cùng thê thảm kêu thảm...

Sau đó mình trần nam nhân thân thể cao lớn mới đụng phải phía sau hắn trên cửa sắt, ra to lớn "Phanh" tiếng vang, vang vọng cái này bầu trời đêm yên tĩnh.

Mình trần nam nhân thậm chí còn không đến cùng làm ra động tác, trước mắt lại lần nữa xuất hiện Hạ Tân bị máu nhuộm đỏ gương mặt...

Hắn lần thứ nhất cảm giác mình tựa như cái đồ chơi đồng dạng, bị người tuỳ tiện đùa bỡn trong lòng bàn tay, không có bất kỳ cái gì phản kích năng lực, liền thoáng phản kích một chút đều làm không được, mặc dù chịu đựng đau đớn muốn đứng lên, có thể, toàn thân đều không động được.

Lại nhìn tay chân của mình, lúc này mới hiện, cổ tay, cổ chân bộ vị đã triệt để bị máu nhuộm đỏ , hắn liên động một đầu ngón tay năng lực cũng không có, tay kia chân, tựa như không có dài đến mình đưa tay đồng dạng...

Toàn thân... Đều không có tri giác.

Cái này "Phanh" một tiếng, tự nhiên cũng kinh động đến trong phòng nam nhân áo đen.

Sau đó, chờ hắn quay đầu thời điểm, liền hiện, một thân nhuộm đầy mình trần nam nhân huyết Hạ Tân, như ác ma , kéo lấy mình trần nam nhân thân thể cao lớn, từng bước một đi đến...

Mình trần thân thể của nam nhân, cùng mặt đất ra khàn khàn, tái nhợt, lại vô tình tiếng ma sát...

Phảng phất đang hướng hắn nói, đây chính là hắn hạ tràng, tiếp xuống liền đến phiên hắn ...