Tô Hiểu Hàm thực sự là bị khiếp sợ đến.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới hai nhà ở giữa còn có dạng này nguồn gốc.

Loại này , có phải là nên gọi thù truyền kiếp?

Tô Hiểu Hàm tại ngừng tạm về sau mới phản ứng được, lớn tiếng nói, "Kia cùng Hạ Tân lại có quan hệ gì, không phải gia tộc của hắn bên trong người sao?"

"Đúng vậy a, là gia tộc của hắn bên trong người làm không sai, vậy chúng ta trong gia tộc người liền có lỗi sao? Cùng nhà chúng ta tộc cái khác thân thích, tỷ muội liền có quan hệ sao? Ngươi vì cái gì không suy nghĩ bọn hắn là thế nào làm ? Bọn hắn là thế nào đối với chúng ta vô tội huynh đệ tỷ muội ?"

Tô Khiếu Danh cười lạnh nói, "Một tên cũng không để lại, toàn bộ giết sạch, đây chính là bọn họ cách làm, đương nhiên, đây cũng là bọn hắn cho tới nay cách làm, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc nha."

Tô Hiểu Hàm rất dùng sức lớn tiếng trả lời, "Vậy ngươi đi tìm bọn hắn những người khác a, Hạ Tân lại không có làm cái gì, ngươi dạng này cùng bọn hắn những người khác có khác biệt gì!"

Hạ Tân ngược lại là không nghĩ tới, luôn luôn nhu nhược Hiểu Hàm thế mà lại lớn tiếng như vậy vì chính mình nói chuyện, nàng chẳng lẽ không sợ sao?

Hạ Tân đều nghĩ qua, coi như Hiểu Hàm giống sơ trung khi đó, phụ họa người khác lời nói, kia cũng là hẳn là .

Bởi vì kẻ trước mắt này không phải loại lương thiện, trên người đối phương có rất nghiêm trọng sát khí, chỉ nhìn đều dọa người, người bình thường căn bản không dám cùng hắn đối mặt .

Liền giống như Vu Thi Hà

Hạ Tân chợt nhớ tới, ban đêm Tô Hiểu Hàm đã nói qua, nàng muốn đi đi ra đi, muốn làm mình, tưởng tượng Phượng Hoàng đồng dạng Hồi Sinh

Nhưng mà, tuyệt đối không thể là lúc này a, kẻ trước mắt này, tuyệt đối giết người không chớp mắt .

Tô Hiểu Hàm lời nói hiển nhiên chọc giận Tô Khiếu Danh, Tô Khiếu Danh ánh mắt lạnh lẽo, đằng đằng sát khí nhìn về phía Tô Kinh Viễn nói, " ngươi nuôi con gái tốt!"

Tô Kinh Viễn trên mặt hoảng hốt, đi lên chính là một cước đá vào Tô Hiểu Hàm trên bụng, trận nàng gạt ngã trên mặt đất, giận dữ nói, "Ngươi làm sao nói chuyện, ngươi cái ăn cây táo rào cây sung tiện nhân, ta nhiều năm như vậy là nuôi không ngươi đúng không, không giúp cha ngươi, ngược lại là giữ gìn lên ngoại nhân tới."

Tô Kinh Viễn đi qua lại là mấy cước hung hăng đạp đến Tô Hiểu Hàm trên thân, trên lưng, trên cánh tay.

Nhìn nói với Tô Hiểu Hàm không có chênh lệch, nàng sớm đã bị đánh quen thuộc, cho nên nàng thường nói, nàng bị đánh, không cần phải để ý đến nàng, chính nàng trốn đi khóc mấy lần liền tốt.

Mắt thấy Tô Kinh Viễn một cước quan trọng hơn một cước, một chút so một chút hung ác, Vu Thi Hà vội vàng nhào tới bảo vệ nữ nhi nói, " ngươi làm gì, ngươi làm gì, ngươi muốn đánh chết nàng à."

Vu Thi Hà vẫn là rất bảo bối nữ nhi của mình , kia là nàng nhân sinh toàn bộ hi vọng.

Tô Kinh Viễn cũng không sao, mắng to, "Cút ngay cho ta, nha đầu này tại bên ngoài dã đúng không, không đem ta để ở trong mắt đúng không, ta hôm nay liền hảo hảo giáo huấn một chút nàng."

"Dừng tay! Ngươi điên rồi "

Mắt thấy nơi này liền muốn lên diễn một màn nhàm chán gia đình nháo kịch, Tô Khiếu Danh rất là khó chịu nhíu mày một cái nói, "Mang ngươi vợ con ra ngoài, đừng cho ta tại cái này mất mặt."

"Đúng đúng, lập tức, lập tức, tam ca."

Tô Kinh Viễn cúi đầu khom lưng nói liên tục xin lỗi, sau đó nắm lên Tô Hiểu Hàm liền trận nàng cả người kéo ra ngoài, "Đi ra cho ta, tiện nha đầu, nhìn ta hôm nay thế nào giáo huấn ngươi."

Vu Thi Hà thì là liều mạng che chở Tô Hiểu Hàm, "Ngươi làm gì, ngươi đừng đánh hài tử "

Hạ Tân không nói gì, Tô Hiểu Hàm bây giờ rời đi, ngược lại đối nàng tốt một chút, bởi vì lại chọc giận nam nhân ở trước mắt, khó đảm bảo hắn sẽ không làm chuyện gì tới.

Nghe Tô Kinh Viễn thanh âm dần dần từng bước đi đến, Tô Khiếu Danh mới tại Hạ Tân bên cạnh một trương chiếc ghế ngồi xuống, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " không nên uổng phí khí lực , ngươi từ vừa mới bắt đầu liền không nói lời nói, là nghĩ tích súc khí lực sao? Buồn cười, cái này nhuyễn hương dịch, chính là chuyên môn dùng để nhằm vào ngươi người Hạ gia , nhất là nhằm vào quỷ tử, đối ngươi hữu hiệu nhất , ngươi lại giãy dụa cũng vô dụng."

Hạ Tân đã nhìn ra, đối phương đến có chuẩn bị .

Khó trách chính rõ ràng đối dược vật là có chống cự, làm sao một chút liền choáng , nguyên lai chính là xông mình tới.

Còn biết tự mình mở ra quỷ tử?

Hạ Tân nhẹ nhàng thở ra một hơi, thản nhiên nói, "Ngươi cho rằng cho mình bộ cái báo thù quang hoàn, chính mình là chính nghĩa rồi? Làm lấy chuyện xấu xa, cũng đừng cho mình lập bài phường."

Tô Khiếu Danh cười lạnh, "Hừ, lại bẩn thỉu, có thể có ngươi người của Hạ gia bẩn thỉu? Ngươi nếu là biết Hạ Uyên biển đối với chúng ta làm sự tình, ngươi mới có thể biết cái gì gọi là bẩn thỉu."

"Hạ Uyên biển "

Đây là Hạ Tân lần thứ hai nghe được danh tự này liền có cỗ xúc động mà chửi thề.

Trong lòng lập tức có một vạn con phác thảo ngựa lao nhanh mà qua.

Hạ Uyên biển làm sự tình, ngươi không đi tìm Hạ Vô Song tính sổ sách, tới tìm ta?

Cảm thấy ta dễ khi dễ đúng không?

Đương nhiên, đáp án không cần hỏi, cũng khẳng định là cái này.

Hạ Vô Song bên người bao nhiêu người bảo hộ, hắn xuống tay được sao, chỉ sợ người còn không có tới gần, liền bị tóm lên tới, tự nhiên chỉ có thể tìm dễ dàng hạ thủ tự mình động thủ.

Thật đúng là mạnh được yếu thua a

Tô Khiếu Danh cười lạnh, "Ngươi muốn biết Hạ Uyên biển đã làm những gì a?"

Hạ Tân có chút cật lực trả lời, "Ta cùng Hạ Uyên biển không quen, Hạ Vô Song cùng hắn rất quen , ngươi có thể đi tìm Hạ Vô Song hỏi một chút."

Có lẽ là ở trong lòng nghẹn quá lâu , có lẽ là muốn đánh phát đoạn này nhàm chán thời gian, không đợi Hạ Tân gửi công văn đi, Tô Khiếu Danh đã bắt đầu nói.

"Hắn tìm cái buồn cười đến buồn cười lý do, nói chúng ta giết các ngươi Hạ gia trọng yếu đệ tử, sau đó tới chúng ta cái này muốn người, buồn cười là, kia cái gì đệ tử chúng ta nghe đều chưa từng nghe qua, cũng không biết là có quan hệ gì, đột nhiên tội danh liền thành dựng lên?"

"Tại chúng ta kịp phản ứng trước đó, tất cả mọi người bị bao vây, bất quá, hắn cũng không phải là muốn giết chúng ta, hắn là vì tìm một cái đồ vật, một cái chúng ta nghe đều chưa nghe nói qua đồ vật, kêu cái gì quỷ tử bổ xong di sách đồ vật."

"Chúng ta căn bản cũng không biết đây là vật gì, càng không biết hắn từ chỗ nào nghe nói qua chúng ta có thứ này, nhưng cái này đều không trọng yếu, hắn chỉ cần giết người là được rồi, từng cái giết, xuống đến 3 tuổi tiểu hài, lên tới bảy tám chục tuổi trưởng bối, một cái cũng không buông tha, mà lại, là thế nào tra tấn, giết thế nào, ngươi khả năng cả nghĩ cũng nghĩ không ra, hắn là thế nào tra tấn người ."

Hạ Tân phát hiện Tô Khiếu Danh nói cái này, ánh mắt bên trong lộ ra điên cuồng quang mang, còn có kia tàn nhẫn, căm hận sát ý, phảng phất là tùy thời đều có thể điên mất, hắn phảng phất là nói cho Hạ Tân nghe, lại phảng phất là nói cho mình nghe.

"Tỉ như, chặt đứt tay chân, trận người chẻ thành nhân côn, tỉ như, ngay trước phụ mẫu trước mặt, đào ra hài tử trái tim, gan, thận, tỉ như" (sau tỉnh lược tàn khốc miêu tả)

"Hắn là một người điên, một cái chính cống tên điên."

Loại đau khổ này hiển nhiên là khắc cốt minh tâm, Tô Khiếu Danh chỉ là nói đến, đều khí toàn thân phát run, sát khí bạo rạp.

"Về sau, hắn cho chúng ta giảng cái cố sự, chúng ta mới biết được."

"Đầu nguồn chính là các ngươi người Hạ gia trong thân thể quỷ tử, cũng không biết hắn làm sao nghiên cứu ra, người Hạ gia mặc dù ẩn núp Quỷ Tử gen, nhưng loại này gen cũng không hoàn chỉnh, tựa như là thiếu đi mấy tầng, sau đó hắn cũng không biết từ chỗ nào nghe nói, kia thiếu đi mấy tầng chuỗi gien, tại Quỷ Cốc tử mặt khác đệ tử trên tay."

"Biết Quỷ Cốc tử nổi danh nhất hai đại đệ tử là ai chăng?"

Cái này Hạ Tân vẫn là làm qua công khóa, hoặc là nói, hắn là nghe người khác nói qua .

Quỷ Cốc tử đệ tử rất ít, nhưng phần lớn là vương hầu tướng lĩnh, là có thể chi phối người trong thiên hạ.

Mà muốn nói trong đó nổi danh nhất là được.

"Hợp tung Tô Tần, liên hoành Trương Nghi?"

Hai người cũng là lúc ấy nổi danh nhất tung hoành gia, thuộc về Quỷ cốc một mạch.

Tô Khiếu Danh một chút mở to hai mắt nhìn nói, " không sai, hắn ý tứ ta về sau cũng minh bạch , Hạ gia kế thừa Quỷ Tử gen đại bộ phận, nhưng, không biết vì cái gì, có lẽ là ra ngoài cái gì lo lắng, Hạ gia đạt được cũng không phải là hoàn chỉnh Quỷ Tử gen, bị nghiên cứu ra chuỗi gien không hoàn chỉnh, có không trọn vẹn, mà không trọn vẹn bộ phận, ngay tại Tô gia, Trương gia."

"Một trong số đó, cũng chính là chúng ta Tô gia tổ tiên, Tô Tần."

"Hắn giống như từ cái nào đó con đường hiểu rõ, đồng thời mười phần khẳng định cho rằng, nhà chúng ta tất nhiên lưu truyền quỷ tử không trọn vẹn bù đắp phương pháp."

"Trời mới biết kia là cái thứ gì! Có chúng ta sớm cho hắn , trong nhà đều bị hắn lật khắp , cả khối đều bị lật lại, nhưng mà cái gì cũng không tìm được."

"Hắn liền vì kia có lẽ có đồ vật, đem chúng ta người của Tô gia, từ lão nhân, đến tiểu hài, toàn bộ huyết tế "

Hạ Tân đại khái cũng coi như minh bạch , Hạ gia như thế bị người chán ghét nguyên nhân, đi qua thật sự chính là không có làm mấy món chuyện tốt a.

Hắn cũng nhớ tới, Hạ Thi Kỳ lần thứ nhất bị bắt cóc thời điểm, nhớ kỹ đối phương cũng đã nói cái gì Tô gia.

Tuyệt đối cũng là cái này người của Tô gia.

Chẳng lẽ còn có phía sau màn đẩy tay?

Đúng, Hạ Loan Loan nói qua , ấn lý thuyết tại Hạ gia như thế đả kích xuống, Tô gia tất nhiên bị nhổ tận gốc, một tên cũng không để lại , nhưng, lại là lưu lại không ít dư nghiệt, kia tất nhiên là có phía sau màn đẩy về sau, có năng lượng khổng lồ người, tại che chở bọn hắn, tại thôi động bọn hắn hướng Hạ gia báo thù.

Nhìn xem Tô Khiếu Danh một bộ căm thù đến tận xương tuỷ dáng vẻ, chỉ sợ có người nhẹ nhàng đẩy, hắn cái gì cũng sẽ nguyện ý làm .

Hạ Tân trong lòng hơi động, bỗng nhiên nói, "Vậy ta minh bạch , nhưng ngươi bắt ta vô dụng a, Hạ Vô Song mới là con của hắn."

"Cha hắn thế nhưng là giết cha mẹ của ngươi, nhi tử, ngươi không đi giết Hạ Vô Song báo thù, xứng đáng chết đi những người khác? Hay là nói, giết một cái Hạ Vô Song cừu nhân, liền để ngươi cảm giác đã trút giận?"

"Ta nói a, ngươi hẳn phải biết ta cùng Hạ Vô Song quan hệ đi, ngươi là muốn ta chết , làm điểm để cừu nhân nhi tử càng vui vẻ hơn sự tình, để tế điện ngươi chết đi cha mẹ người thân đúng không? Lấy an ủi bọn hắn trên trời có linh thiêng đúng không?"

". . ."