Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt liền phảng phất đang nói, "Ngươi cái đại lừa gạt tại nói bậy thứ gì, " bất quá đang nhìn đỏ mắt y nữ hài về sau, lộ ra mấy phần đau lòng thần sắc, lập tức liền bình thường trở lại. 

Có chút ngượng ngùng hỏi, "Ngươi biết làm cơm đi."

"Ách, ân, đúng vậy a." Hạ Tân không rõ có ý tứ gì, Lãnh Tuyết Đồng không biết sao, mỗi ngày đều ở cùng một chỗ đâu.

"Vậy, vậy ngươi đi vào nấu cơm đi." Lãnh Tuyết Đồng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ.

"..."

Hạ Tân theo bản năng trở về câu, "Các ngươi không phải 4 cái nữ sinh sao?"

"Ừm, không cần ngươi nói ta cũng biết, tóm lại, ta giúp ngươi quét rác đi."

Lãnh Tuyết Đồng chu miệng nhỏ có chút bất mãn nhận lấy Hạ Tân trong tay cái chổi.

Bởi vì sớm thông tri công nhân tình nguyện sẽ đến, cho nên viện trưởng liền thả nấu cơm a di nghỉ một ngày kỳ, để hắn Giáng Sinh trở về ăn bữa cơm tối.

Có thể nơi nào nghĩ đến, 4 cái nữ sinh, liền cái biết làm cơm đều không có, càng đừng đề cập nấu đồ ăn , lúc ấy bốn cái nữ sinh đều đứng tại trong phòng bếp giương mắt nhìn, đừng đề cập nhiều khó khăn có thể .

Lãnh Tuyết Đồng ngược lại là muốn lên, lại sợ bọn nhỏ ăn ra bệnh gì đến sẽ không tốt, tra tấn xuống Hạ Tân là đủ rồi, không thể khổ hài tử vô tội nhóm...

Sau đó tại giữ vững 5 phút trầm mặc về sau, mấy nữ sinh lúng túng đều muốn khóc, Lãnh Tuyết Đồng bỗng nhiên nghĩ đến Hạ Tân.

Quả thực là thương thiên phù hộ, cũng may Hạ Tân tới.

Lãnh Tuyết Đồng liền vội vàng đi ra tìm Hạ Tân .

Hạ Tân gật gật đầu, từ trong túi lấy ra 3 khỏa kẹo que nhét vào nữ hài trên tay, sau đó khi đi ngang qua Lãnh Tuyết Đồng bên người thời điểm, tiến đến nàng trong suốt như ngọc bên tai, nhỏ giọng nói câu, "Không nên miễn cưỡng nàng, nàng cần không phải thương hại", nói xong bước nhanh đi vào.

Nhìn thấy Hạ Tân đi đến trong phòng , Lãnh Tuyết Đồng cũng lộ ra an tâm biểu lộ.

Sau đó nghi ngờ nhìn về phía cô bé áo đỏ, nàng nhớ kỹ cô gái này, ánh mắt lạnh lùng, cảnh giác, có không phải bình thường hài tử thành thục, lạ lẫm cùng cảm giác cô độc.

Bất quá cứ như vậy một hồi ở giữa, thế mà ánh mắt nóng bỏng rất nhiều, cũng không giống vừa mới lạnh lùng như vậy cùng cô độc, trong mắt lóe ra quang mang mãnh liệt.

Điểm này Lãnh Tuyết Đồng không thể không bội phục Hạ Tân, đối phó tiểu hài tử thật có một tay, nàng liền hoàn toàn cầm những đứa bé này con không có cách.

Lãnh Tuyết Đồng hướng về nữ hài đưa tay ra, "Ngươi làm sao một người tại cái này, ta dẫn ngươi đi bên trong cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa đi."

Cô bé áo đỏ lắc đầu, Lãnh Tuyết Đồng tay mỗi hướng phía trước tiến một điểm, nàng đu dây liền hướng lui lại một điểm, một bộ cảnh giác dáng vẻ.

Lãnh Tuyết Đồng nhớ tới Hạ Tân, lập tức dừng tay không miễn cưỡng , "Tốt, nơi này cũng giống vậy."

Cô bé áo đỏ lúc này mới nháy mắt hỏi, "Ngươi không biết làm cơm à."

"Phải."

"Một điểm sẽ không?"

"Hội... Là biết một điểm, chính là, làm ra đồ vật có chút kỳ quái, không quá có thể ăn."

"Đó chính là sẽ không rồi."

Bị dạng này thẳng thắn điểm ra đến, Lãnh Tuyết Đồng lúng túng muốn chết, nàng thật không lớn am hiểu ứng phó tiểu hài tử, lại không thể mặt lạnh lấy, sợ hù đến các nàng, cho nên biểu lộ có chút cổ quái, chỉ có thể hết sức làm ra hữu hảo bộ dáng.

"Ngươi tên là gì?"

Cô bé áo đỏ lắc đầu không có trả lời, hỏi ngược lại, "Các ngươi khi nào thì đi?"

Lãnh Tuyết Đồng trả lời, "Buổi tối đi." Hẳn là còn muốn bồi bọn nhỏ qua lễ Giáng Sinh.

"Vậy cái kia vị ca ca sẽ còn đi ra sao, ta còn có thể cùng hắn nói chuyện sao?"

"Biết a, " Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút nghi ngờ hỏi, "Ngươi rất muốn cùng hắn nói chuyện sao?"

"Ừm, " cô bé áo đỏ nhẹ gật đầu, thấp ánh mắt, dùng đến hồi ức giọng nói, "Có rất nhiều người đến qua nơi này, có như ngươi loại này ánh mắt , cũng có giống như bên trong những người kia ngại phiền phức như thế ánh mắt , nhưng là cho tới nay không có giống cái kia ca ca, ôn nhu như vậy ánh mắt, mà lại, hắn nói chuyện thật tốt nghe."

"..."

Lãnh Tuyết Đồng trong lòng cảm thán, con mắt là cửa sổ của linh hồn, quả nhiên tiểu hài tử đối với lớn người ánh mắt mẫn cảm nhất .

Nghĩ đến cái này Lãnh Tuyết Đồng cũng không nhịn được có chút ghen ghét Hạ Tân , thật không hổ là hắn, liền trong nhà siêu cấp phiền phức cái kia Hạ Dạ đều bị trị ngoan ngoãn , phổ thông tiểu nữ hài 10 phút liền bị thu thập sạch sẽ, lúc này mới rời đi một hồi thế mà liền muốn hắn .

Nhìn thấy Hạ Tân tiến đến, tàn nhang học tỷ cảm động đều muốn khóc, 3 cái nữ sinh một chút bu lại.

"Ngươi thật biết làm cơm nấu đồ ăn sao, cần chúng ta giúp cái gì sao, cứ việc nói."

"Không cần, không cần, các ngươi đi chiếu cố bọn nhỏ đi, còn muốn trang phục cây thông Noel đâu, nơi này ta một người là được rồi, tài liệu toàn bộ có thể dùng đúng thế."

"Ừm ân, có thể có thể, đều là chính chúng ta mua ."

Mấy người liền vội vàng gật đầu.

Bởi vì người mới hỗ trợ sẽ chỉ càng giúp càng loạn, đại biểu ví dụ chính là Lãnh Tuyết Đồng, cho nên Hạ Tân để mấy người đều đi ra.

Hai cái bàn lớn, một đống người gạt ra ăn cơm chiều.

Không biết là viện trưởng thụ ý lời khách sáo vẫn là thật lòng lời nói, mấy đứa bé đều nói cái này nấu thức ăn so với ban đầu ăn ngon nhiều, dù sao Hạ Tân tạm thời coi là khích lệ tiếp nhận .

Mấy nữ sinh đều may mắn lấy cũng may có cái nam sinh biết làm cơm, đối Hạ Tân vô cùng cảm kích, duy chỉ có đại tinh tinh phó xã trưởng chua chua một câu, "Một đại nam nhân tiến phòng bếp cùng đàn bà giống như nấu cơm, không có điểm nam tử hán khí khái" .

Hạ Tân tự động trận lời này loại bỏ.

Cơm nước xong xuôi mấy người bồi tiếp hơn mười hài tử tại viện Tử Lý chơi đùa, chơi nhảy dây, chơi diều hâu bắt gà con loại hình .

Lãnh Tuyết Đồng phụ trách ra ngoài mua bánh gatô.

Hạ Tân thì chủ động đi lễ vật thu thập cái bàn, cùng bọn nhỏ chơi qua đồ chơi.

Xuyên thấu qua cửa sổ, vừa hay nhìn thấy tại cửa ra vào nơi hẻo lánh, một cái béo nam sinh trận cô bé áo đỏ đẩy ngã, từ trên tay nàng trận 3 khỏa kẹo que đoạt mất.

Có vẻ như còn là trước kia cái kia béo nam sinh, Hạ Tân cảm giác nam sinh này là đám hài tử này bên trong tiểu đầu mục.

Cô bé áo đỏ đứng người lên, một mặt bình tĩnh vỗ vỗ cái mông, giống như chuyện gì cũng không có phát sinh, trong lúc lơ đãng chú ý tới Hạ Tân ánh mắt, hai người cứ như vậy đối mặt ánh mắt, cô bé áo đỏ còn xông Hạ Tân cười cười.

Theo màn đêm buông xuống, viện Tử Lý trưng bày đại thánh sinh trên cây, đỏ xanh biếc giao thoa, ánh đèn lấp lóe, đủ mọi màu sắc quang mang tại viện Tử Lý giống như đóa hoa nở rộ ra.

Một đống người vây quanh cây thông Noel chơi đùa.

Mà Hạ Tân não Tử Lý nghĩ đến phải là, đến cùng lúc nào trở về, thế mà muốn dừng lại lâu như vậy, mình cũng không có nghe nói qua a.

Hạ Tân bất đắc dĩ ở bên cạnh âm u khu vực đu dây ngồi xuống, nhẹ nhàng tới lui, chờ lấy tàn nhang học tỷ tuyên bố về thành thông tri, vùng này bởi vì không có ánh đèn, cũng không có người nào tới.

Bất quá cô bé áo đỏ cũng tại Hạ Tân bên cạnh đu dây ngồi xuống , hai người cùng một chỗ đung đưa.

Hạ Tân nói câu, "Nắm tay mở ra", sau đó trên tay nàng thả cái vừa đặc địa đi ra ngoài mua được nứt da cao, "Nhớ kỹ tại lúc không có người bôi một cái đi, đây là mua cho ngươi, không phải cho người khác ."

"Nha." Nữ hài trầm thấp ứng tiếng, nhỏ giọng nói câu, "Ta đã biết."

Đang khi nói chuyện, Lãnh Tuyết Đồng cũng dẫn một cái nam sinh hướng bên này âm u nơi hẻo lánh đến đây.

Lãnh Tuyết Đồng có chút bất đắc dĩ nói, "Ta cảm thấy ngươi đối phó tiểu hài tử đặc biệt có biện pháp, cái gì tiểu hài tử đều đặc biệt thích ngươi, ngươi nói với hắn nói đi."

"Cái gì?" Hạ Tân hỏi.

Lãnh Tuyết Đồng sắc mặt đỏ lên, có chút xấu hổ nói, " đứa nhỏ này khóc nói nhất định phải ta làm lão bà hắn, ta, ta đáp ứng không được a."

Dù chỉ là lừa gạt tiểu hài tử, nàng cũng không có cách nào đáp ứng loại này ước định.

Hạ Tân nhìn về phía Lãnh Tuyết Đồng trên tay còn nắm béo nam sinh, hắn nhận ra nam sinh này, vừa mới chính là hắn đẩy cô bé áo đỏ tới đất lên .

Béo nam sinh một bên bôi nước mắt, còn một bên len lén ngắm Hạ Tân một chút.

Hạ Tân từ cái này béo nam sinh trên thân cảm nhận được tâm cơ, mà lại cô bé áo đỏ hiển nhiên cũng có chút sợ cái này béo nam sinh, sợ hãi rụt rụt thân thể, bất quá lập tức lại dũng cảm nhìn thẳng béo nam sinh.

Béo nam sinh bôi nước mắt mang theo tiếng khóc nức nở nói, "Ta thích cái này xinh đẹp tỷ tỷ, ta liền muốn nàng làm ta lão bà."

Hạ Tân cười cười, ngồi xổm người xuống, sờ lên béo nam hài đầu nói, "Không được a, ta đã cùng vị này xinh đẹp tỷ tỷ hẹn xong , nàng về sau chỉ có thể làm ta lão bà, không làm được lão bà ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức cực kỳ lúng túng, xoát một chút, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ một mảnh, "Ngươi..."

Bất quá lập tức liền ngăn lại mình nói chuyện, nàng biết Hạ Tân là lừa gạt đứa bé trai này .

Béo nam hài vẫn như cũ khóc nói, "Ta mặc kệ, ta mặc kệ, ta liền muốn nàng làm ta lão bà, vị tỷ tỷ này so tất cả mọi người xinh đẹp."

Hạ Tân một mặt ôn hòa cười nói, "Ừm ân, vậy dạng này đi, mọi thứ có cái tới trước tới sau, đẳng tiếp qua 100 năm, ta chết đi, liền để nàng làm lão bà ngươi, rất nhanh, rất nhanh."

Béo nam sinh nổi giận, đỏ bừng con mắt trừng mắt Hạ Tân, tuổi còn nhỏ, ánh mắt bên trong lại là hiện lên một chút lệ khí, trực tiếp "Phi" một cái, một miếng nước bọt, nôn tại Hạ Tân ở ngực trên quần áo.

Lãnh Tuyết Đồng lập tức kinh hãi, nàng không nghĩ tới mình xin nhờ chuyện, thế mà hại Hạ Tân bị nhổ nước miếng, có chút áy náy.

Vừa định nói chuyện, lại phát hiện Hạ Tân không chút nào sinh tức giận, vẫn như cũ là một bộ bộ dáng cười mị mị, lập tức có chút trấn an, Hạ Tân đối tiểu hài tử còn là rất lớn độ, nàng sợ Hạ Tân sinh tức giận làm ra chuyện gì đến, nàng có thể là biết rõ, Hạ Tân xương Tử Lý cất giấu một đầu dã thú, cái gì cũng dám làm.

Chỉ thấy Hạ Tân cởi mở cười nói, "Ừm ân, cái này nước bọt nôn tốt, ta hiểu được, là ta sai rồi."

Hạ Tân nói xong từ trong túi móc ra một viên kẹo que đưa cho tiểu nam hài, "Đây coi như là ban thưởng ngươi, nước bọt nôn phi thường bổng."

Béo nam sinh vẻ mặt khó hiểu, nghĩ không ra nôn nhân khẩu thủy, thế mà còn có đường cầm, đây chính là lần thứ nhất, chẳng lẽ là bởi vì lớn người hiện tại thích dùng ban thưởng phương thức giáo dục hài tử?

Thấy béo nam sinh tiếp nhận đường, Hạ Tân lập tức cười càng ôn hòa, chỉ vào nơi xa hướng về Lãnh Tuyết Đồng đi tới khôi ngô phó xã trưởng nói, "Nhìn thấy cái kia ca ca không có, trên người hắn đường càng nhiều, càng ăn ngon hơn."

Béo nam sinh con ngươi đảo một vòng, liền hướng về phó xã trưởng đi tới.

Đi thẳng đến phó xã trưởng trước mặt, nổi lên dưới, hung hăng hướng hắn trên quần phun.

Phó xã trưởng hiển nhiên ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn mình vừa mua hơn ngàn khối bảng tên hàng, chính là vì đặc địa tại Lãnh Tuyết Đồng trước mặt tú xuống , lúc này mới xuyên nửa ngày, liền bị cái tiểu thí hài nôn đầy miệng nước bọt, mà lại... Còn là tại Lãnh Tuyết Đồng trước mặt, cái này khiến mình mặt để nơi nào.

Béo nam sinh thấy phó xã trưởng ngơ ngác không có phản ứng, lập tức lại nhiều nôn mấy ngụm, "Phi phi phi" .

Tiếp xuống tình huống, ... Gọi là một cái thảm.

Quả thực là nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.

Khôi ngô phó xã trưởng, duỗi ra cánh tay tráng kiện, nắm chặt nam sinh cổ, cùng xách gà con giống như trực tiếp xách lên, một đôi đại thủ trực tiếp hướng về phía béo nam sinh gương mặt "Ba ba ba ba ba" tả hữu khai cung, đánh gọi là một cái hung ác.

Đi tới đi tới đột nhiên bị người nôn từng cái miệng lớn nước bọt, ai không tức giận, hơn nữa còn là trong lòng yêu nữ thần trước mặt.

Tiếng vang, muốn nhiều vang dội, có bao nhiêu vang dội, muốn nhiều thanh thúy, có bao nhiêu thanh thúy.

Nếu như vừa mới béo nam sinh là giả khóc, lần này tuyệt đối là thật khóc, mà lại là gào khóc.

Gọi thẳng, "Ngươi làm sao không cho đường, làm gì đánh ta, ô ô ô ~~~ "

"Cho ngươi đường? Lão tử thưởng ngươi bàn tay."

Phó xã trưởng sắc mặt đỏ bừng, hận không thể phiến chết nam hài này, thế mà để cho mình tại Lãnh Tuyết Đồng trước mặt mất mặt.

Cô bé áo đỏ nhìn xem béo nam sinh thảm trạng, che lấy miệng nhỏ liền cười mở.

Lãnh Tuyết Đồng tự nhiên cũng minh bạch Hạ Tân dụng ý, còn tưởng rằng hắn rộng lượng đến mức nào, gia hỏa này tâm cũng đen đâu.

Cuối cùng vẫn là viện trưởng tới mới cản lại nổi giận phó xã trưởng.

Lãnh Tuyết Đồng tức giận trợn nhìn nhìn Hạ Tân một chút, tại cái này trắng lóa như tuyết ban đêm, bỗng nhiên có chút thương cảm, yếu ớt nhìn chằm chằm xa xa tuyết trắng, nói "Ngươi nói là người nào tâm liền không thể giống như bông tuyết đồng dạng thuần túy đâu, nhất định phải làm những cái kia cong cong quấn phức tạp như vậy."

"Cho nên mới là lòng người đi." Hạ Tân trả lời.

Lãnh Tuyết Đồng nói, "Ta liền thích sự tình đơn giản, không thích quá phức tạp."

Có người thích hoa mẫu đơn, có người thích hoa hồng, mà Lãnh Tuyết Đồng thích bông tuyết.

Tối nay Lãnh Tuyết Đồng hiển nhiên có chút cảm tính, nói "Ta thích bông tuyết thuần túy, trong suốt, dùng thân thể tô điểm thế giới này, không mang một chút dơ bẩn, ... Ngươi đây, ngươi thích gì hoa?"

Hạ Tân dừng một chút, mặt không biểu tình trả lời, "Ta thích có tiền xài."

"..."