Trương Phong dĩ nhiên không phải tưởng vũ nhục cái này anh hùng, hắn chỉ là muốn hướng Âu Dương Phỉ chứng minh mình cũng là có kỹ thuật, không món ăn. 

Vẫn là câu nói kia, một sự kiện, ngươi có quyết tâm không nhất định có thể thành công, nhưng ngươi không quyết tâm là khẳng định không thể thành công.

Chính là như thế không công bằng.

Nếu như là người bình thường đứng tại Trương Phong cái góc độ này đến muốn, đại khái chính là, "Xong, xong, lại bị Âu Dương Phỉ khinh bỉ , lần này xong đời, làm sao cũng nói không rõ ."

Trương Phong Dã đúng là dạng này.

Vội vàng trở về câu giải thích nói, "Không phải, ta chỉ là muốn đem cái này anh hùng luyện tốt."

Âu Dương Phỉ giễu cợt nói, "Luyện tốt? Liền luyện thành như bây giờ?"

"..."

Bình thường tới nói, sự tình hẳn là đến đây chấm dứt, Trương Phong hẳn là để Âu Dương Phỉ đối với hắn giác quan càng kém .

Nhưng mà, Tăng Tuấn không nghĩ như vậy.

Hắn phát hiện đây là một cơ hội, cơ hội cực tốt.

Riven cái này anh hùng hiện tại tranh tài rất phế, đối với đến bây giờ còn kiên trì chơi Riven người mà nói, chuyện này chỉ có thể là một loại tín ngưỡng.

Cho nên, chợt nhìn, Âu Dương Phỉ là không cho phép lão đại làm bẩn tín ngưỡng của nàng, không cho phép hắn lại cố ý chà đạp cái này anh hùng.

Có thể... Lão đại cũng không phải cố ý a.

Trương Phong thuộc về nói chuyện rất ngay thẳng loại hình, rất thẳng thắn trở về câu, "Ta sẽ không, chính đang từ từ học."

Nghĩ nghĩ, lại bổ sung câu, "Ngươi nhìn ta mấy ngày nay chơi vượt qua hơn 100 trận , một mực tại luyện."

Âu Dương Phỉ không nói hai lời, mở ra tgp đi tra xuống Trương Phong chiến tích, lúc này mới phát hiện, hắn thật đúng là liên tục mấy ngày không gián đoạn chơi hơn 100 trận Riven, từng cái đoạn thời gian đều có, cơ hồ là ngày đêm không ngừng đang luyện.

Nhìn thấy mỗi trang đều là một loạt màu đỏ chót chiến tích, liền có thể nghĩ mà biết hắn mấy ngày nay mưu trí lịch trình , đây tuyệt đối bị người mắng mẹ ruột bạo tạc a.

Cái này nghị lực, để Âu Dương Phỉ nói không nên lời cái gì những lời khác .

"Ngươi điên rồi? Cứ như vậy ngươi còn luyện, anh hùng đặc tính vốn là không thích hợp đi rừng."

Cũng không thích hợp tranh tài.

"Ta... Chính là tưởng luyện một chút nhìn."

Trương Phong gãi gãi cái ót, lúng túng trở về câu, "Bất quá, giống như tiến bộ không phải rất lớn."

Hơn mười trang màu đỏ chiến tích, để Âu Dương Phỉ biết Trương Phong gần nhất một mực tại luyện mình thích nhất anh hùng, lời nói lập tức hòa hoãn không ít, "Mình luyện cuối cùng có hạn, tìm người dạy dỗ ngươi liền rất nhanh, nói trắng ra cứ như vậy ít đồ, biết về sau luyện tập lại, rất nhanh."

"... Không ai dạy ta a."

"Không phải có Ái Dạ sao?"

"Hắn rất bận rộn, rất ít trở về."

Âu Dương Phỉ dừng một chút, lại hỏi, "Ngươi còn dự định luyện tiếp."

"Đương nhiên." Trương Phong không chút nghĩ ngợi trả lời.

Đến biết luyện cho đến, hắn cũng sẽ không từ bỏ .

Âu Dương Phỉ suy nghĩ một chút nói, ", ta dạy cho ngươi đi."

Trương Phong nghiêng đầu, khó được nghiêm túc suy tư dưới, sau đó gõ ra hai chữ, "Không được, ta..." .

Hắn không thể đánh xong, bởi vì Tăng Tuấn hét lên một tiếng, nhào tới cướp đi hắn bàn phím, kêu to, "Ngươi điên rồi, người ta hảo tâm dạy ngươi, ngươi còn cự tuyệt, ngươi có người hay không tính, ngươi có phải hay không cầm thú, không đúng, ngươi đây là không bằng cầm thú a, súc sinh, nhanh lên buông tay."

Tăng Tuấn mở ra Trương Phong tay, tưởng thay hắn về phục.

Trương Phong lại lập tức cướp về, nói, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi mới là muốn làm gì, khó được người ta lòng từ bi dạy ngươi, đây là ngươi mười đời đã tu luyện, tranh thủ thời gian đáp ứng."

"Vậy không được."

"Vì cái gì?" Tăng Tuấn không hiểu.

Trương Phong nhíu nhíu mày nói, "Như thế, chúng ta chẳng phải là thành sư đồ , ta cảm thấy không tốt."

"Không khá lắm cái rắm, Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá không phải cũng là sư đồ sao, lão Lục cùng... Không đúng, tóm lại ngươi suy nghĩ một chút Tiểu Long Nữ Dương Quá, nghĩ rõ ràng điểm."

Trương Phong còn không có nghĩ rõ ràng đâu, bàn phím đã bị Tăng Tuấn cướp đi, Tăng Tuấn trực tiếp ở phía trên về phục một câu, "Tốt, vậy ngươi sau này sẽ là sư phụ ta , sư phụ ở trên, rõ ràng thu đồ mà cúi đầu."

Không quan tâm mọi việc, bái lại nói, đây chính là cái khó được lôi kéo làm quen cơ hội.

Đương nhiên, Âu Dương Phỉ khẳng định là rất uyển chuyển cự tuyệt, "Cái gì sư phụ, bất quá là chút da lông mà thôi, ngươi đừng gọi như vậy."

"Muốn, muốn..."

Tăng Tuấn không chút khách khí liền giúp Trương Phong về phục .

Tóm lại, mặc dù huấn luyện thi đấu thảm bại , nhưng sự tình có ngoài ý liệu tiến triển.

Trương Phong nương tựa theo liên tiếp thảm bại chiến tích, thành công tranh thủ Âu Dương Phỉ đồng tình tâm, đồng thời, lại bởi vì Trương Phong tưởng luyện cũng là nàng thích nhất anh hùng, để Âu Dương Phỉ không nhịn được liền muốn dạy một chút hắn.

Sau đó, tại Tăng Tuấn một trận quấy rầy đòi hỏi phía dưới, đối phương xem như ngầm thừa nhận quan hệ thầy trò ...

Tăng Tuấn cảm thấy cái này kêu là người ngốc có ngốc phúc đi, vốn đang coi là muốn g am Eov E R , nghĩ không ra lão đại đánh bậy đánh bạ, luyện mười mấy trang Riven, ngược lại là cùng đối phương tìm được cộng đồng chủ đề, trận đối phương cảm động.

Có hi vọng, lấy mình kinh nghiệm nhiều năm, lão đại tuyệt đối có hi vọng.

Chỉ cần đến tiếp sau, mình nhìn nhiều lấy điểm, đừng để lão đại làm chuyện ngu xuẩn liền tốt.

Nước đọng nước đọng, lão đại tuyệt đối là tổ tiên bốc lên khói xanh, đời này mới có ta như thế cái hảo huynh đệ, không phải chỉ bằng hắn, khó...

Bởi vì Trương Phong cùng Âu Dương Phỉ quan hệ thầy trò, Tăng Tuấn lại cùng Trần Khiết đánh tốt quan hệ, trần lộ lại nghĩ đến cùng Ái Dạ chơi đùa, nữ trong đội ba người đồng ý về sau lại cùng Tăng Tuấn mấy người đánh một chút.

Cuối cùng Tăng Tuấn lại hẹn Trần Khiết ngày thứ hai tiếp tục đánh huấn luyện thi đấu, thiên thu nữ đội cũng đồng ý.

Hôm nay trước hết dừng ở đây rồi, bọn hắn cần trước sửa sang lại kinh nghiệm.

Đây cũng là 404 phòng ngủ, cả nước giải thi đấu trước cuối cùng mấy ngày huấn luyện cơ hội...

...

...

Mãi cho đến Hạ Tân đi đầu đầy là mồ hôi, thực sự đi không được rồi, Thư Nguyệt Vũ mới miễn cưỡng bỏ qua hắn.

"Nói, ngươi sai ."

"Ta sai rồi."

"Nói ba lần."

"Ta sai rồi, ta sai rồi, ta sai rồi."

"Sai cái kia ."

"Cái kia đều sai ."

Thư Nguyệt Vũ nhíu lại đẹp mắt lông mày, nghĩ nghĩ, phát hiện cũng không có gì có thể nói , lúc này mới bất đắc dĩ gật đầu nói, "... Được thôi, tính ngươi nhận lầm thái độ tốt đẹp, lần này trước hết bỏ qua ngươi."

Lúc này mới chịu từ Hạ Tân phía sau lưng xuống tới.

Thật tình không biết, Hạ Tân cái này một đầu mồ hôi, cũng không phải là đi đường mệt, có rất lớn một phần là bởi vì về sau Thư Nguyệt Vũ thiếp quá gần , cái này đi trên đường, nhoáng một cái nhoáng một cái , là cái nam sinh đều chịu không được a...

Thư Nguyệt Vũ tâm tình liền cùng tháng sáu Thiên Nhất hình dáng, nói biến liền biến, một khắc trước khả năng còn thở phì phò, chu miệng nhỏ cùng ngươi bực bội đâu, sau một khắc đã tâm tình rất tốt ôm cánh tay của ngươi nũng nịu.

Tỉ như hiện tại.

Thư Nguyệt Vũ liền lại gần, ôm Hạ Tân cánh tay ngọt ngào nói, " ta đi nơi nào dạo chơi đi."

Hạ Tân sợ Thư Nguyệt Vũ còn muốn kéo hắn đi dạo phố, cái trán lần nữa treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, thăm dò tính trả lời, "Nếu không, đi trước ăn một chút gì, ngươi nhìn ngươi cũng quấn công viên 4,5 vòng , cũng nên đói."

Thư Nguyệt Vũ xuất ra nhỏ khăn tay, rất ôn nhu xoa xoa Hạ Tân mồ hôi trán, lộ ra một bộ biểu tình tự tiếu phi tiếu nói, " ngươi kiểu nói này thật đúng là, nguyên lai ta đều đi lâu như vậy a, khó trách đói."

"..."

Hai người tại công viên phụ cận một nhà quán trà vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, tùy ý điểm một ít thức ăn.

Hạ Tân cũng là lúc này, mới phát hiện Tăng Tuấn liền đánh 6 thông điện thoại, lại đánh tới, đối phương biểu thị đã không sao, hắn tại vì lão đại chung thân hạnh phúc mà cố gắng.

"Chung thân hạnh phúc?"

Hạ Tân suy nghĩ một chút cũng hiểu, trở về câu, "Cố lên."

Suy nghĩ kỹ một chút, thật sự chính là thời gian trôi mau.

Lúc trước đến đại học thời điểm, cảm giác trong phòng ngủ đều là một bộ điểu ti hình dáng, nghĩ không ra một cái tiếp một cái đều có bạn gái.

Hoặc giả thuyết, đang theo đuổi bạn gái.

"Chung thân hạnh phúc" cái từ này để Hạ Tân nội tâm hơi xúc động xuống.

Nghĩ thầm, nam sinh nữ sinh cùng một chỗ, đúng là chung thân chuyện a, mà mình chung thân hạnh phúc, Nguyệt Vũ...

Cảm giác còn là con muỗi tốt nhất rồi, mặc dù lúc trước nhiều lần khó khăn trắc trở, cũng rốt cục tu thành chính quả, hai người kia tình cảm có thể là tốt ghê gớm, thường xuyên dính cùng một chỗ a...

Hạ Tân một tay chống cằm, tùy ý đưa ánh mắt nhìn phía ngoài cửa sổ.

Nhưng mà, cái này xem xét phía dưới, để hắn chấn kinh .

Hắn lần nữa thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Đây thật ra là lần thứ hai,

Lúc trước, hắn cùng Thư Nguyệt Vũ đi tìm quán trọ thời điểm, cũng thấy qua một lần.

Bất quá, lúc ấy Hạ Tân chỉ cho là là ảo giác của mình.

Đối phương không có khả năng cùng những nam sinh khác tiến quán trọ .

Bởi vì, nam sinh kia chỉ xem hình thể cũng biết không phải con muỗi.

Mà lần này, thì là nhìn rõ ràng, rõ ràng , bởi vì hai người ở phía đối diện đi tới.

Trong đó một cái là Tống Thiến không thể nghi ngờ, nhưng một người khác, ... Hạ Tân không biết a.

Trọng yếu nhất chính là, nam sinh kia còn ôm Tống Thiến eo...

Hai người cười cười nói nói, nhìn rất thân mật dáng vẻ từ đường phố đối diện đi tới.

Hạ Tân có chút luống cuống.

Đây là tình huống như thế nào?

Bất quá, hắn lập tức lại ám chỉ mình trấn định lại, hướng chỗ tốt nghĩ, có thể là ca ca của nàng, đệ đệ, biểu ca, thân thích cái gì , đúng, loại sự tình này, rất bình thường , bồi thân thích đi ra dạo phố cái gì .

Trên TV thanh xuân thần tượng kịch không đều có dạng này tình tiết sao, hoặc là lão ba, hoặc là lão ca, lão đệ, đây đều là sáo lộ a, cố ý để nam nữ nhân vật chính hiểu lầm , mình có thể tuyệt đối không nên suy nghĩ nhiều...

Dù sao bọn hắn tình cảm có thể là trong mọi người tốt nhất.

Trong lúc suy tư, đối diện truyền đến Thư Nguyệt Vũ bất mãn thanh âm.

"Gọi ngươi đấy, có nghe hay không đến."

"Nghe được , đang nghe vào nghe, một mực tại nghe đâu "

"A, " Thư Nguyệt Vũ lập tức lại trầm xuống khuôn mặt nhỏ , "Thế nào, đối diện mấy cái kia mỹ nữ nhìn rất đẹp sao?"

Hạ Tân thuận mình vừa rồi góc độ qua đi, vừa mới bắt gặp ba cái quần áo tịnh lệ mỹ nữ đi ngang qua.

Vội vàng nghiêm túc biểu lộ nói, " chớ nói nhảm, ta nơi nào nhìn mỹ nữ, ta là nhìn y phục kia rất thích hợp ngươi."

"Ngươi đừng nghĩ lừa gạt ta, ngươi rõ ràng chính là nhìn mặt."

"Ta thật không có." Hạ Tân cũng không tin Thư Nguyệt Vũ có thể phân biệt đi ra mình là xem mặt còn là nhìn dáng người.

Thư Nguyệt Vũ gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Tân, nháy mắt một cái không nháy mắt truy vấn, "Hừ, vậy ngươi nói, là ta trang điểm hóa đẹp mắt, còn là các nàng không hóa trang đẹp mắt."

Hạ Tân vội vàng lấy lòng nói, "Vậy nhất định khẳng định là ngươi trang điểm đẹp mắt a."

Thư Nguyệt Vũ cả giận nói, "Tốt, nguyên lai ngươi là ghét bỏ ta trang điểm xấu."

"Không không, ta ý là, ngươi trang điểm không hóa trang cũng đẹp, các nàng coi như hóa trang cũng không có ngươi đẹp mắt."

"Ngươi gạt người, làm sao ngươi biết các nàng không có trang điểm? Ngươi còn nói không nhìn các nàng mặt?"

"..."

Hạ Tân mặt không thay đổi không nói, thành thị này sáo lộ sâu a... (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Sự thật chứng minh, Thư Nguyệt Vũ tâm tình đúng là âm tình bất định, lúc tốt lúc xấu , mà lại nàng muốn cãi nhau, có một trăm cái lý do có thể cùng ngươi nhao nhao...