"Toa Toa?"

Hạ Tân làm sao cũng không nghĩ tới sẽ tại cái này được nghe lại Ức Toa danh tự.

"Nàng chính là làm gen công trình cái này một khối, " Bạch Hồ nghĩ nghĩ lại bổ sung câu, "Chí ít nguyên lai là làm cái này một khối, nàng, là có thể làm được ."

Bạch Hồ đối với gen công trình lý luận có, nhưng thực tế trình độ liền có chút thấp, dù sao loại kia kỹ thuật đối với nàng mà nói chỉ là Hỗ trợ, nàng chân chính am hiểu vẫn là y thuật.

Hạ Tân hỏi, "Kia nàng người đâu?"

Bạch Hồ không chút khách khí trả lời, "Ta làm sao biết, ngươi cái gì đều hỏi ta, vậy còn muốn ngươi cái gì dùng."

"Ngươi không phải cùng với nàng cùng nhau sao?"

Bởi vì Hạ Tân nhìn qua, trên thân hai người đều có cái kia kỳ quái xà văn thân.

"Ta quan tâm nàng làm gì, mình tìm nàng hỏi đi, ngươi không phải cùng với nàng tình cảm rất tốt sao."

Bạch Hồ nói đi tới cổng, cuối cùng nói câu, "Mặt ta đã làm đặc thù hóa xử lý, ngươi trong vòng ba tháng tìm Ức Toa tiến hành tế bào dung hợp tái sinh là được rồi."

"Ách, ba cái kia nguyệt sau đâu?"

"Sau ba tháng kỳ thật cũng không thành vấn đề, chỉ là cần trước tiên đem trên mặt nàng thịt thối một lần nữa cắt bỏ là được rồi, nếu như ngươi thích trực tiếp nhìn nàng bên trong răng "

". . ."

Lời này nghe Hạ Tân tê cả da đầu, "Cái kia cũng quá kinh khủng đi."

"Đừng quên chuyện ngươi đáp ứng ta, ta muốn về Anh quốc."

Bạch Hồ nói xong cũng đi ra ngoài, Hạ Tân vội vàng cũng đuổi theo, "Tỷ tỷ, ngươi ngược lại là cho điện thoại dãy số a, không phải ta lần sau làm sao tìm được ngươi."

"Ta không có điện thoại!"

". . ."

Bạch Hồ nói xong cũng biến mất tại cuối hành lang .

Thật sự chính là cùng với nàng nghe đồn đồng dạng, độc lai độc vãng, không nhận bất luận cái gì quản thúc.

Lúc trở lại lần nữa, phát hiện Thư Nguyệt Vũ thế mà đã mệt ngủ thiếp đi.

Kỳ thật chính Hạ Tân cũng mệt mỏi hỏng, hư nhược lợi hại.

Tại trận Thư Nguyệt Vũ đưa về gian phòng, nhờ bảo tiêu chiếu khán về sau, hắn cũng vội vã trở lại biệt thự, nằm xuống đi ngủ.

Giấc ngủ này, liền từ thái dương vừa mới dâng lên, ngủ thẳng tới mặt trời hoàn toàn rơi xuống.

Liền nối liền thời điểm, Hạ Tân đều cảm giác đầu mê man , bước chân phù phiếm không có gì điểm dùng lực.

Thật đúng là thiếu máu lợi hại.

Lúc ăn cơm, hắn vẫn tại suy nghĩ hai vấn đề, một là, hàng đêm vì cái gì cho Nguyệt Vũ lưu lại một giọt máu, rõ ràng trước đó một mực gọi Nguyệt Vũ người quái dị , cùng Nguyệt Vũ tình cảm cũng không tốt.

Tại Hạ Tân trong ấn tượng, hàng đêm chỉ cùng Thi Kỳ tình cảm không sai, không được tốt lắm, nhưng cũng không kém, Hạ Tân từng nhìn thấy hai người rất hòa hài ngồi trong phòng chơi bài, chơi cờ, còn có thể cùng hài nói chuyện phiếm.

Sau đó, còn có một vấn đề chính là, Toa Toa đến cùng đi đâu?

Hạ Tân cũng xin nhờ Thương Dương cùng Tất Phương điều tra Ức Toa hành tung , bất quá, trước mắt cũng không có tin tức.

Hắn mơ hồ nhớ kỹ, trước kia nghe người ta nhắc qua mấy lần, Ức Toa tại gen công trình phương diện rất lợi hại, hết sức lợi hại, tuyệt đối không nghĩ tới, ngay cả Bạch Hồ cũng đối với nàng đánh giá cũng cao như vậy.

Chẳng lẽ Toa Toa nhưng thật ra là cái rất đáng gờm nhà khoa học?

Thậm chí, ngay tại Hạ Tân lại ngủ qua một đêm, tại ngày thứ hai đi qua nhìn Thư Nguyệt Vũ thời điểm, Thư Nguyệt Vũ cũng đưa ra đồng dạng nghi vấn.

"Ức Toa là chỉ trường học của chúng ta cái kia Anh ngữ lão sư?"

"Vâng!"

"Cái kia, cùng một cái cửa thủy tinh có thể đập ba lần đầu, nhìn cả ngày đều mơ mơ màng màng giống ngủ đồng dạng người, có lợi hại như vậy?"

". . ."

Đối với cái này, Hạ Tân không phản bác được.

Thư Nguyệt Vũ nói là Ức Toa từng tại một bên đọc sách, cúi đầu tiến thư viện thời điểm, một đầu đụng kia cửa thủy tinh bên trên sự tình, lúc ấy Ức Toa sờ lên trán, nhìn một chút phía trước phát hiện cái gì cũng không có, còn tưởng rằng là mình ảo giác, lại cúi đầu xuống, một đầu lắp đặt đi, sau đó nàng vừa nghi nghi ngờ lấy mình vừa mới làm sao không tiến vào, sờ lên cái trán, trực tiếp lại đi trước một bước, liên tiếp đụng 3 lần, lúc này mới kịp phản ứng nơi này có cái cửa thủy tinh, sau đó đẩy cửa tiến vào.

Ân, cái này thuộc về Ức Toa tương đối kinh điển rơi vào mơ hồ tràng cảnh.

Cái này kinh điển tràng cảnh cũng bị trong trường học học sinh cho nhớ kỹ, lưu truyền rộng rãi.

Nghĩ không ra ngay cả Thư Nguyệt Vũ đều biết .

"Trên thực tế, nàng không chỉ có mơ hồ, còn đặc biệt lười, có thể ngồi tuyệt không đứng, có thể nằm tuyệt không ngồi, mà lại đặc biệt đặc biệt củi mục."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ có chút phiền muộn nói, " các ngươi tình cảm rất tốt đâu, ta cùng với nàng liền không thế nào tốt, cũng không biết nàng "

"Yên tâm đi, nàng không phải người như vậy."

Hạ Tân cười cười, vì không cho Thư Nguyệt Vũ lo lắng, thuận miệng nói sang chuyện khác hỏi, "Đúng rồi, ngày đó đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi còn nhớ rõ sao, hàng đêm vì cái gì đặc địa lưu lại cho ngươi một giọt máu?"

"Ngô, nhớ rõ ràng trước đó muội muội của ngươi mặc dù nghịch ngợm một chút, nhưng vẫn là rất bình thường, bất quá, lần trước thấy được nàng thời điểm, đã cảm thấy thật đáng sợ."

Thư Nguyệt Vũ chậm rãi nhớ lại .

Ngày đó, nàng từ trên lầu đến rơi xuống, bị tạc đạn nổ dưới, tiến vào trong nước, sau đó bị vọt tới bên bờ, ghé vào trên bãi cỏ.

Kỳ thật, khi đó nàng đã thoi thóp .

Bất quá vẫn là thấy được một điểm.

Lúc ấy, Hắc Ngọc từ trên cao rơi xuống, bị gió thổi đến mặt cỏ một bên, liền thổi tới nàng trước mắt.

Sau đó một đôi nhỏ giày da giẫm lên bãi cỏ đến nàng bên cạnh.

Hạ Dạ cứ như vậy nhẹ nhàng đứng ở Thư Nguyệt Vũ bên cạnh , mặc cho nghiêng gió mưa phùn cho vài quả đấm vào mặt hắn, tinh xảo màu đen váy dài, bị gió thổi lên một chút độ cong.

Nàng đầu tiên là cúi người nhặt lên 0 Hắc Ngọc, sau đó nhàn nhạt nhìn Thư Nguyệt Vũ một chút, dùng đến không mang mảy may tình cảm giọng nói tự thuật, "Thật sự là thật đáng buồn, người quái dị lại biến thành người quái dị dáng vẻ."

Bởi vì nghe được phụ thân nói lên Hạ Tân chính là hoa an, Thư Nguyệt Vũ cũng lý giải đến, lúc ấy hoa an cõng một mặt tro bụi, nhìn cùng tiểu ăn mày giống như nữ hài, chính là trước mắt cái này tinh xảo linh lung Hạ Dạ.

Nàng rốt cuộc minh bạch, Hạ Dạ gọi nàng người quái dị, không phải là bởi vì hiện tại, là bởi vì đi qua nàng.

Thư Nguyệt Vũ đã toàn thân tê liệt, nửa mở con mắt, vẻn vẹn có thể nhìn thấy Hạ Dạ bắp chân, cái gì đều không làm được, nàng ý thức thời khắc hấp hối, há to miệng môi muốn nói chút gì, lại là trừ thống khổ thân ngâm bên ngoài, cái gì cũng nói không nên lời .

Hạ Dạ hừ nhẹ một tiếng, cứ như vậy nhìn qua Thư Nguyệt Vũ, cười lạnh nói, "Xương cốt đoạn mất 17 cây, mặt cũng thay đổi thành dạng này , rất thống khổ đi, người quái dị, không bằng, ta tới giúp ngươi kết thúc đoạn này thống khổ đi."

Hạ Dạ nói dựng thẳng tay thành chưởng hình, đối Thư Nguyệt Vũ cổ nhẹ nhàng đâm xuống tới.

Bất quá, ngay tại áp vào Thư Nguyệt Vũ cổ thời điểm, chỉ cần lại hướng phía trước một điểm liền có thể kết thúc Thư Nguyệt Vũ Máu thời điểm, nàng lại một tay bụm mặt gò má, một chút quỳ xuống, một bộ rất thống khổ bộ dáng, quỳ một chân trên đất.

Quá trình này ước chừng kéo dài 1 phút, sau đó Hạ Dạ một lần nữa giơ lên khuôn mặt nhỏ, chỉ là, lại nâng lên tầm mắt thời điểm ánh mắt đã thay đổi, thiếu đi vừa mới lạnh lẽo, nhiều hơn mấy phần cảm giác quen thuộc, nói ra ngữ cũng nhu hòa rất nhiều, không giống vừa mới như vậy đằng đằng sát khí, lãnh khốc như Ashe.

Hạ Dạ trên thân nhiều hơn mấy phần Thư Nguyệt Vũ cảm giác quen thuộc, không giống vừa mới đáng sợ như vậy.

"Người quái dị, lần trước kem ân tình trả lại cho ngươi, hai chúng ta thanh ."

Theo Hạ Dạ dứt lời, một giọt tiên diễm huyết dịch, nhỏ giọt Thư Nguyệt Vũ trước mắt thanh giòn trên cỏ nhỏ.

Sau đó, Hạ Dạ liền đạp trên nhỏ giày da rời đi .

Chỉ là trước khi đi, lần nữa ngẩng đầu nhìn một chút gác chuông phá vỡ lỗ thủng chỗ, Hạ Tân ngất đi thân ảnh.

Thư Nguyệt Vũ cũng ngửi thấy một cỗ mùi thơm kỳ quái, cỗ này mùi thơm, để nàng toàn thân đau đớn biến mất, chậm rãi an tường ngủ thiếp đi, phảng phất mùi thơm này cũng xua tán đi trên người nàng đau đớn.

Sau đó, tại Hạ Dạ rời đi không bao lâu, Bạch Hồ liền trận giọt máu kia nhận, bởi vì, đây là Hạ Dạ đặc địa lưu lại một giọt máu, khẳng định có đặc thù giá trị, có thể dùng tới làm nghiên cứu.

Đến tận đây, sự tình cũng coi là chân tướng rõ ràng.

"Cái gì kem ân tình?" Hạ Tân không hiểu.

"Lúc đầu ta cũng không hiểu, về sau ta cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện ta xác thực liền mời nàng ăn một lần kem, " Thư Nguyệt Vũ giải thích nói, "Chính là lần trước tại bể bơi thời điểm, nói xong hai chúng ta cùng bơi , ai biết ngươi đem muội muội cũng mang tới."

Bây giờ nói , Thư Nguyệt Vũ vẫn còn có chút tức giận.

2 người hẹn hò, đột nhiên liền biến thành 3 người.

Đó cũng là 3 người duy nhất một lần đi bể bơi, Hạ Tân đương nhiên nhớ kỹ.

"Sau đó, ta nửa đường không phải cho ngươi đi mua đồ uống lạnh tới sao, ta cùng ngươi muội muội ngồi ở bên cạnh ghế nằm nói chuyện phiếm, hoặc là nói không gọi nói chuyện phiếm, kia kỳ thật chính là chúng ta hai người cãi nhau, nàng được rồi, không nói, tóm lại, ngươi vừa đi, liền có mấy cái dáng vẻ lưu manh người tới bắt chuyện, còn động thủ động cước ."

"Sau đó, muội muội của ngươi liền đá đối phương một cước, đối phương rất tức giận nghĩ quạt ngươi muội muội, ta đương nhiên muốn chiếu cố nàng, không cho nàng bị người khi dễ a, liền một chút ôm lấy nàng, trên mặt ta liền bị đánh một cái, bất quá cũng chỉ là quét đến từng cái ."

"Đón lấy, ta đạp người kia yếu hại một cước, người kia liền che lấy yếu hại ngồi xuống , ta kéo muội muội của ngươi liền chạy, về sau nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng không phải cái đại sự gì, liền mời muội muội của ngươi ăn kem, để nàng không nên trận chuyện này nói cho ngươi."

Hạ Tân lập tức kinh hãi, hắn chỉ nhớ rõ, ngày đó đi bể bơi chơi, nửa đường mình đi mua mấy chén đồ uống lạnh, sau đó trở về lại chơi biết, chuyện gì đều không có phát sinh, rất bình thường một ngày, mọi người liền ai về nhà nấy a.

Đúng, khó trách ngày đó nhìn Thư Nguyệt Vũ mặt tương đối đỏ, hắn còn tưởng rằng là bơi lội quan hệ.

"Việc này vì cái gì không nói cho ta!"

"Bởi vì."

Thư Nguyệt Vũ có chút xấu hổ nói, " mặc dù ta rất không thích muội muội của ngươi, đáng ghét hơn nàng quấy rầy chúng ta bể bơi hẹn hò, nàng vừa già là cùng ta đối nghịch, còn gọi ta người quái dị, bất quá, dù sao cũng là muội muội của ngươi nha, ngươi đi , ta đương nhiên muốn nhìn lấy nàng, nếu là ta tại còn để nàng bị người khi dễ, chẳng phải lộ ra ta rất vô dụng sao, cũng cô phụ tín nhiệm của ngươi, ta liền sẽ cảm thấy rất mất mặt."

". . ."

"Mà lại, vốn là không có xảy ra chuyện gì, để ngươi biết , ngươi nhất định tìm người ta tính sổ sách, sẽ không khinh xuất tha thứ bọn hắn, đến lúc đó mới thật muốn xảy ra chuyện đâu, vì lẽ đó, ta liền mua kem hối lộ nàng, để nàng đừng nói a, nàng lúc đầu tựa như là không muốn , bất quá nghĩ nghĩ, lại tiếp nhận đi, đáp ứng ta không nói, xác thực rất giữ uy tín . ."

Hạ Tân cũng coi là minh bạch , chính là như thế thật đơn giản một sự kiện.

Bất quá, bị Hạ Dạ nhớ kỹ.

Mặc dù nói là kem ân tình, bất quá, còn hẳn là lúc ấy Thư Nguyệt Vũ bảo vệ nàng, bị người quạt một bạt tai sự tình đi.

Hàng đêm vẫn là cái kia hàng đêm, cái kia mình dạy qua nàng, phải biết cảm ân hàng đêm, muốn phân rõ, ai đối với mình tốt, ai đối với mình không tốt hàng đêm.

Hạ Tân nhất quán là có ân báo ân, có cừu báo cừu , hành vi của hắn, tư duy, tự nhiên cũng lây nhiễm Hạ Dạ, muội muội cuối cùng sẽ từ ca ca trên thân học tập , mặc kệ là mặt tốt, vẫn là một mặt xấu

Thư Nguyệt Vũ hơi có chút cảm khái nói, "Kỳ thật, ta sớm quên sự kiện kia , vốn chính là làm việc nhỏ nha, nếu như không phải nàng còn nhấc lên lời nói "

Mà Hạ Tân thầm nghĩ chính là, mình cũng dạy qua hàng đêm tha thứ a, vì cái gì còn không chịu tha thứ mình, trở lại bên cạnh mình đâu

Có lẽ, đây chỉ là hi vọng xa vời đi.

"Tốt, về sau loại sự tình này nhất định phải nói cho ta, sao có thể để người khác khi dễ đến trên đầu đến, ta không khi dễ người, đó chính là người khác vạn hạnh."

Nhìn Hạ Tân sắc mặt cũng không tốt, Thư Nguyệt Vũ vội vàng lấy lòng nói, "Tốt, biết , lần sau cam đoan nói cho ngươi được rồi, đừng nóng giận."

Thư Nguyệt Vũ nói đưa tay, vòng eo ôm lấy ngồi ở bên cạnh Hạ Tân, trận đầu tựa vào Hạ Tân trên thân.

Cái này khiến vừa mới bưng cháo đi vào phòng bệnh Triệu Tình, kinh hãi một bát cháo trực tiếp rơi trên mặt đất , run rẩy thanh âm nói, "Nguyệt Vũ, ngươi, ngươi "

Thư Nguyệt Vũ thẹn thùng một chút buông ra Hạ Tân, cuống quít nằm lại trên giường , có chút ngượng ngập nói, "Mẹ, ngươi, ngươi trở về , hôm nay nhanh như vậy a "

"Nguyệt Vũ, ngươi, ngươi ngươi có thể động."

". . ."

Lời này để Thư Nguyệt Vũ cũng là một chút mở to hai mắt, sau đó nàng thử chậm rãi ngồi dậy, lúc này mới phát hiện, mình thật có thể động, nàng hai tay đều có thể động, mặc dù hoàn toàn không có lực, nhưng, có thể đưa tay, có thể nhấc tay, có thể nắm tay .

Mặc dù toàn thân Kiệt Sức, nhưng nàng không còn tê liệt,

Thư Nguyệt Vũ một mặt khó có thể tin nhìn qua Hạ Tân, kích động khó tự kiềm chế, "Quá, quá lợi hại , tiểu tân, cái kia, nguyên lai thật là Quan Thế Âm Bồ Tát a "

". . ."