Số 27. 

Bầu trời trong, thiên là xanh thẳm thiên, vân là không công vân.

Hạ Tân tâm tình lúc đầu cũng hẳn là nhẹ nhõm thêm vui sướng , chí ít, rời giường thời điểm, là như vậy, nếu như, không phải ăn Lãnh Tuyết Đồng cái kia trứng tráng, cùng xúc xích nướng.

Mới vừa buổi sáng, hắn cũng không biết lên mấy lần nhà cầu.

Hạ Tân thật bội phục Lãnh Tuyết Đồng , mình thân thể này, không nói bách độc bất xâm, đó cũng là rất cường tráng, thứ gì đều có thể đứng vững, dù sao lấy trước nghèo nhất thời điểm, nếm qua côn trùng, gặm qua vỏ cây, đại bộ phận đồ vật đều là có thể tiêu hóa hết . Sửng sốt bị một cái trứng tráng cùng lạp xưởng cho chỉnh thượng thổ hạ tả.

Mới vừa buổi sáng đều kéo hư thoát, khi đi học đều ra vào phòng học nhiều lần.

Cuối cùng Lãnh Tuyết Đồng đều thấp khuôn mặt nhỏ, khuôn mặt nhỏ hồng hồng, đều không mặt mũi nhìn Hạ Tân .

Đến mức tăng thêm thứ gì đồ vật đặc biệt, liền chính nàng cũng không rõ lắm.

Trong lòng hoài nghi, "Là cái kia tương sao, ta chế tác cái kia tương cũng không có vấn đề a, đều theo chiếu trong sách thêm đồ vật a."

Sau đó, Lý Liên Tinh còn không quên Hạ Tân chuyện đâu, mặc dù hôm qua Hạ Tân quẳng xuống thao trường chuyện, hắn không có tìm Hạ Tân phiền phức, có lẽ là tìm phiền phức, cũng vô dụng đi, bất quá hôm nay lại tìm Hạ Tân , hắn kiểm điểm là muốn tại toàn trường trước mặt công khai kiểm điểm, vốn là hôm qua muốn làm , chỉ là hôm qua chạy mất, hôm nay Hạ Tân là muốn chạy cũng chạy không được .

Cái này đối Hạ Tân đến nói vấn đề không lớn.

Hắn bị gọi vào phát thanh thất, tại nghỉ giữa khóa, đối toàn trường học sinh đọc giấy kiểm điểm, cam đoan cũng không tiếp tục phạm sai lầm.

Có thể có chút người sẽ còn cảm thấy cái này rất xấu hổ , dù sao về sau làm sao gặp người a, quá mất mặt, nhưng, đối Hạ Tân đến nói, kỳ thật đã không có ý nghĩa, bởi vì hắn hiện tại, kỳ thật cùng trong trường học học sinh, không tại cùng một cái trên mặt phẳng , trường học chỉ là cái nhỏ xã hội, hắn tiếp xúc qua cao cấp hơn, càng hắc ám xã hội, đối mặt , cũng là càng thượng tầng người.

Mặc dù lời này có chút khinh miệt những học sinh khác, nhưng, Hạ Tân hiện tại quả thật có chút ở trên cao nhìn xuống, không có trận những học sinh khác đưa vào mắt cảm giác, mọi người cũng không phải là cùng một phương diện , tựa như voi sẽ không để ý con kiến ánh mắt, một cái cao thủ tuyệt thế, sẽ không đi để ý một cái tiểu lão bách tính trào phúng.

Hạ Tân là bị hai cái hội học sinh thành viên buộc cho đỡ đến phát thanh thất chỗ ngồi trước .

Sau đó, hắn hướng về phía Microphone rõ ràng rõ ràng giọng, lớn tiếng nói, "Khụ khụ, các bạn học, các lão sư, các vị những người lãnh đạo, mọi người buổi sáng tốt lành."

Chỉ xem cái này lời dạo đầu, người không biết còn tưởng rằng đây là vị nào đến ta trường học đến chỉ đạo lãnh đạo đâu.

Bên cạnh một cái hội học sinh người, vỗ xuống mặt bàn, uy hiếp nói, "Đừng nói những thứ vô dụng này, nói kiểm điểm, ngươi là đến kiểm điểm sai lầm, không phải diễn thuyết ."

Lời này để toàn trường thầy trò đều cười ra tiếng.

"Gấp cái gì!"

Hạ Tân hoàn toàn không có trận đối phương uy hiếp để vào mắt, rõ ràng rõ ràng giọng, hướng về phía Microphone cảm khái nói, "Ai nha, từ tiểu học, đến sơ trung, đến cao trung, đến đại học, hơn mười năm, còn là lần đầu tiên có thể toàn trường phát thanh thảo luận lời nói, còn rất kích động , vì thế, ta nhất định phải cảm tạ các vị đang ngồi trường học lãnh đạo, cảm tạ lão sư, cảm tạ hội học sinh, cho ta cái này quang vinh cơ hội."

Lúc này là Lý Liên Tinh, vọt thẳng tiến phát thanh thất, vỗ bàn một cái giận dữ nói, "Muốn hay không lại cảm tạ một lần TV a, ta lập lại một lần, ngươi là mình phạm sai lầm, tới đến kiểm điểm , ngươi không cần cảm tạ bất luận kẻ nào."

" "

Hạ Tân mỉm cười nhìn qua Lý Liên Tinh, đối với hắn so cái "ok" thủ thế, biểu thị mình biết rồi, sau đó lại đối Microphone tiếp tục nói, "Lý hội trưởng có ý tứ là. Cơ hội này là chính ta tranh thủ, không cần cảm tạ bất luận kẻ nào, cảm tạ nhắc nhở của hắn."

Lời này lần nữa để một đám thầy trò cười ra tiếng.

Lý Liên Tinh gấp, hắn muốn xoát công trạng, cạnh tranh hội chủ tịch sinh viên , liền sợ Hạ Tân làm ẩu, vội vàng giải thích nói, "Ý của ta là ngươi nên khắc sâu kiểm điểm mình phạm sai lầm, cái này không có gì tốt quang vinh . Càng không đáng cảm tạ."

"Được, đi, ta kiểm điểm, kiểm điểm chính là, đã ngươi đều như thế thành tâm thành ý khẩn cầu , ta liền kiểm điểm xuống đi."

"Ta "

Lý Liên Tinh kém chút không có bạo tẩu.

Nếu như không phải Microphone liên tiếp toàn trường phát thanh, hắn thật muốn trở mặt, mà bây giờ, hắn chỉ có thể cố nén.

Hắn đã hối hận để Hạ Tân kiểm điểm .

Hạ Tân rốt cục bắt đầu kiểm điểm . Chậm rãi mở miệng nói, "Ta sai rồi, ta có tội, ta kiểm điểm, ta khắc sâu kiểm điểm, chuyện là như thế này, kia là tại một cái trời xanh mây trắng sáng sủa buổi sáng, không khí là cỡ nào tươi mát, bông hoa là cỡ nào thơm ngọt. Bên con đường nhỏ, chim chóc đang líu ríu kêu, hồ điệp "

Lúc này Lý Liên Tinh là thật nhịn không được , nắm lấy Hạ Tân trong tay giấy kiểm điểm, hướng trước người hắn vỗ, giận dữ nói, "Ngươi đây là kiểm điểm sao, không biết còn tưởng rằng ngươi đi chơi xuân đâu, cho ta chiếu vào giấy kiểm điểm đọc."

Hạ Tân cầm trong tay trải qua hội học sinh cẩn thận kiểm tra qua giấy kiểm điểm, hoàn toàn thùng rỗng kêu to, hắn tại lâm tràng phát huy.

Hạ Tân nhíu mày, nhìn chằm chằm Lý Liên Tinh nói, " như vậy sao được, Lý hội trưởng, vậy quá cứng nhắc , hoàn toàn không có thành ý a, đây không phải lừa gạt đồng học sao, tại đoạn này kiểm điểm bên trong, ta hi vọng có thể có thể gia nhập mình chân thật nhất tình cảm, để tất cả đồng học đều có thể cảm nhận được ta khắc sâu kiểm điểm tâm tình, ta hi vọng tận lực có thể sử dụng trầm bồng du dương ngữ điệu, biểu hiện ra ta lúc ấy trong nội tâm thiên nhân giao chiến, tại hiện đại triết học tư duy cùng hậu hiện đại chủ nghĩa tình cảm điều khiển, loại kia mâu thuẫn giãy dụa tâm lý, cách mạng tiền bối tinh thần tại trong lồng ngực của ta thật lâu "

"Không cần phiền toái như vậy , mày ngươi trực tiếp chiếu vào đọc là được rồi."

" đây chẳng phải là quá không có tình cảm sao?"

"Không cần tình cảm, chiếu vào đọc chính là."

"Đây chính là ngươi nói. Là ngươi để ta không cần tình cảm, tùy tiện chiếu vào đọc qua loa toàn trường thầy trò a."

"Ta ta không có để ngươi qua loa."

" "

Trong phòng học, Tăng Tuấn mấy người cũng tại nóng bỏng thảo luận.

"Lão Lục thật đùa."

"Rõ ràng là đang trêu chọc học sinh kia hội trưởng đâu."

"Ha ha, lão Lục thật sẽ làm chuyện, ta nếu là vậy hội trưởng, đoán chừng phải trực tiếp bị tức chết."

"Nghịch ngợm."

" "

Hạ Tân sao lại không rõ Lý Liên Tinh muốn làm gì, muốn cầm mình làm bàn đạp, hắn đứng ổn sao?

Cuối cùng, hắn là dùng không mang một tơ một hào tình cảm ba động. Trận giấy kiểm điểm đọc xong .

Tự nhiên, cũng làm cho không ít đồng học cười ra tiếng, một chút, trong trường học tràn đầy đề tài của hắn.

Đến mức Hạ Tân đoạn này kiểm điểm, là làm Lý Liên Tinh một cái điểm công lao còn là điểm đen, vậy coi như khó nói

Hạ Tân giữa trưa là đau bụng, dạ dày khó chịu, cái gì cũng không thể ăn.

Hắn còn muốn lấy để Lãnh Tuyết Đồng chịu trách nhiệm, đến cho mình xoa bóp xoa bóp, Hạ Tân nghĩ đến nói không chừng có thể tiện thể chiếm chút tiện nghi, nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng thẹn thùng tiểu bộ dạng, bất quá rất đáng tiếc, người ta về tin tức nói có việc, giữa trưa không bồi hắn , cũng không biết là thật có chuyện, hay là giả có việc.

Ngược lại là tại xế chiều sau khi tan học, Lãnh Tuyết Đồng tìm Hạ Tân theo nàng cùng đi mua thức ăn, lấy tên đẹp khao Hạ Tân bồi bổ thân thể, hắn muốn ăn cái gì, Lãnh Tuyết Đồng thì làm cái đó.

Điều kiện tiên quyết là, Lãnh Tuyết Đồng sẽ làm , lại không thể làm quá khó .

Lúc này đổi Hạ Tân khổ sở nói, "Ta ban đêm, có thể sẽ không trong nhà ăn, coi như trở về, đoán chừng cũng rất muộn."

Lãnh Tuyết Đồng lúc này phồng lên khuôn mặt nhỏ, một bộ phụng phịu bộ dáng nói, " ngươi có ý tứ gì, chê ta làm khó ăn có thể nói thẳng, không cần quanh co lòng vòng , ta lại không miễn cưỡng ngươi."

"Thật không phải, nếu không, ngươi làm giữ cho ta, ta phải đi lội Tây Hải bên kia, cùng ta mấy người bằng hữu nói rõ ràng."

Hạ Tân thoáng giải thích dưới, hắn muốn đi cùng Tô Tú bọn hắn giải thích xuống. Về sau sẽ không lại tham gia những cái kia tụ hội, hắn muốn cải tà quy chính, toàn tâm toàn ý, từ một mực ,

Loại sự tình này nha, còn là làm mặt nói rõ tốt, tiết kiệm bọn hắn luôn điện thoại tin nhắn thúc.

Bởi vì có Lãnh Tuyết Đồng, Hạ Tân sẽ không lại đi tham gia những cái kia tiệc tùng .

Lãnh Tuyết Đồng nghe được cái này, ánh mắt hơi sẫm, giống như nghĩ đến cái gì, lắc đầu, nghiêm mặt nói, "Ta cũng không phải không cho ngươi đi, nếu như là bình thường bằng hữu tụ hội, cùng nhau chơi đùa chơi cũng không có gì, du thuyền tiệc tùng, ngươi muốn đi liền đi đi, dù sao cũng so hộp đêm những cái kia mạnh."

"Khụ khụ. Ngươi thật đúng là dàn xếp a."

Hạ Tân lúng túng ho khan hai tiếng, có chút không biết nên giải thích thế nào, "Ngươi biết vì cái gì đặc địa muốn đi du thuyền lên khai phái đúng không, bởi vì đẳng du thuyền ra vùng biển quốc tế, liền không nhận pháp luật ước thúc, muốn làm gì đều có thể."

"Muốn làm gì, là chỉ cái gì?" Thuần khiết Lãnh Tuyết Đồng cũng không hiểu những con cái nhà giàu này cách chơi.

Vì để phòng thuần khiết Lãnh Tuyết Đồng bị người khác lầm lạc, Hạ Tân không thể không nhỏ giọng giải thích câu, "Cái này, nơi này 'Làm gì' bên trong 'Cái gì', thay mặt ngón tay đánh bạc, hút x, bình thường, cũng thay mặt ngón tay du thuyền lên bất kỳ một cái nào nữ sinh."

Lãnh Tuyết Đồng nháy nháy con ngươi xinh đẹp, nghiêng đầu suy nghĩ một chút nói, "Du thuyền lên bất kỳ một cái nào nữ sinh, làm cái gì, làm du thuyền "

Nói còn chưa dứt lời, đã một quyền đến đây, "Hạ Tân, ngươi hỗn đản, hạ lưu, những chuyện này ngươi cũng làm qua thật sao?"

Cái này Hạ Tân cũng không thể tiếp, vội vàng đưa tay tiếp nhận Lãnh Tuyết Đồng nhỏ nắm đấm, "Chờ một chút, cái khác ta nhận, một đầu cuối cùng ta cũng không nhận, ta có thể là một mực thủ thân như ngọc , là đương đại nam nhân tốt, ra nước bùn mà không nhiễm, tuyệt đối chưa làm qua một chuyện cuối cùng."

Kỳ thật tình huống thật là Hạ Tân cảm thấy những nữ sinh khác thật là buồn nôn, không quan hệ tướng mạo, vẻn vẹn tâm hắn lý lên giác quan, tham gia mấy lần, hắn cũng quang trên boong thuyền hóng mát .

"Thật , điểm này. Ta có thể thề với trời, ta vẫn là xử nam, giống như ngươi, chờ cái gì thời điểm, chúng ta cùng một chỗ phá cái thân, ta có thể chứng minh ?"

Lúc đầu lời này nửa câu đầu không có vấn đề, Lãnh Tuyết Đồng còn có chút tiểu cao hứng, có thể hết lần này tới lần khác Hạ Tân phải thêm một câu cuối cùng lấy đánh , tức giận đến nàng một quyền lại qua 

Lần này ngược lại là đánh trúng.

Cuối cùng, Lãnh Tuyết Đồng là ngồi vào Hạ Tân mua được ngày đầu tiên liền dừng ở cư xá nhà để xe, không có mở ra qua một lần Rumble trong xe thể thao, đi theo Hạ Tân cùng đi giám sát .

Phòng ngừa Hạ Tân thoáng qua một cái đi, thì làm cái đó có lỗi với nàng chuyện.

Đương nhiên, Lãnh Tuyết Đồng đối với Hạ Tân thủ thân như ngọc thuyết pháp biểu thị hoài nghi, hắn vậy mới không tin Hạ Tân có định lực đâu, lúc trước tới thời điểm, còn nhìn hắn tại đêm đó kiểu gì cũng sẽ không thành thật đâu.

Ngồi tại xe thể thao chỗ ngồi kế bên tài xế, Lãnh Tuyết Đồng suy nghĩ thật lâu hỏi, "Có cái gì kiểm tra nam nhân là không phải xử nam phương pháp?"

Hạ Tân im lặng, "Lãnh đại tiểu thư, ngươi thật đúng là muốn kiểm tra a, nếu không, ta cởi hết để ngươi kiểm tra xuống? Đương nhiên, Liên hiệp quốc nói cho chúng ta biết nam nữ bình đẳng, mọi thứ đều hẳn là công bằng, không thể chỉ là ta để ngươi kiểm tra không phải "

"Lưu manh." Lãnh Tuyết Đồng lạnh lấy khuôn mặt nhỏ, cho Hạ Tân một cái bạch nhãn.

Hạ Tân bất đắc dĩ cười cười."Tốt, tốt, đừng nóng giận, nói đến, chúng ta phòng ngủ lão nhị đã nói với ta, ngồi xe thời điểm, sinh tức giận, liền đem bàn tay đến ngoài cửa sổ, làm bắt hình dạng. Liền sẽ tâm tình tốt đi lên."

Lãnh Tuyết Đồng nhíu mày, đem bàn tay ra cầm ra ngoài cửa sổ, bắt trận không khí, cảm giác xác thực rất thú vị , không rõ đây là nguyên lý gì, "Đây là vì cái gì?"

Hạ Tân cũng đưa tay đến ngoài cửa sổ làm bắt hình, giải thích nói, "Ách hắn nói, bởi vì cái này xúc cảm. Liền cùng bắt nữ sinh bộ ngực đồng dạng, mềm mềm , sẽ để cho chưa từng nắm qua nam sinh hưng phấn."

Hạ Tân nói đến đây mới phản ứng được, giống như ngươi không cần, ngươi là nữ sinh."

Hạ Tân muốn nói có thể bắt mình .

Nói xong, hắn lại nghĩ tới một vấn đề, thoáng quay qua ánh mắt, mắt liếc Lãnh Tuyết Đồng tuyết trắng tinh xảo tơ tằm dưới váy, tại đại học nữ sinh bên trong xem như hơi có vẻ tiếc nuối bộ ngực , đạo, "Ách, ngươi cũng có thể vồ xuống, không có quan hệ."

Vừa nói xong, Lãnh Tuyết Đồng liền nắm lên hàng trước nước hoa bình, hướng Hạ Tân trên đầu đập tới.

"Ta nhỏ như vậy, thật đúng là thật xin lỗi a!"