Lúc ấy, đã 10 giờ tối nhiều. 

Chân trời đen kịt một màu, Liên Tinh sao đều không có mấy khỏa.

Lúc đầu trên đường liền không có nhiều người đi đường, lại bởi vì cái này quán cà phê tại góc đường, cho nên đi ngang qua người thì càng ít.

Liếc nhìn lại, trống rỗng, chỉ có mấy trương báo hư bị gió đêm cuốn lên, ở giữa không trung lượn vòng.

Trong không khí, lộ ra một cỗ khiến người run rẩy hàn khí.

Doãn Phong Hoa đứng tại cửa hàng bên trái, Hạ Tân đứng tại cửa hàng bên phải, hai người lẫn nhau nhìn nhau.

Nhìn tương đối cùng loại tây bộ cao bồi quyết đấu.

Bất quá, hai người không phải cao bồi, chỉ là vì chấm dứt ân oán.

Hạ Tân không biết đây coi là không tính là vì một nữ nhân quyết đấu, cảm thấy cũng không tính đi, mặc dù nguyên nhân gây ra là Lãnh Tuyết Đồng, nhưng, hiện tại đã là bởi vì chuyện khác .

Bốn cái bảo tiêu, hai cái trạm sau lưng Doãn Phong Hoa, hai cái đứng tại Hạ Tân sau lưng.

Hạ Tân cảm thấy phía sau hai cái là vì phòng ngừa mình chạy trốn.

Doãn Phong Hoa hướng về Hạ Tân từng bước một đi tới, đồng thời cởi trên người áo khoác, tiện tay ném cho sau lưng bảo tiêu.

Thân thể của hắn tương đương cân xứng, dù là mặc bên trong áo sơmi, ngươi cũng có thể cảm giác ra trên người hắn không có chút nào thịt thừa.

Nhìn cũng biết là luyện qua.

Mà lại Doãn Phong Hoa hai tay các mang theo hai cái hộ oản, chính là loại kia chơi bóng rổ thường xuyên mang hộ oản, tương đương thời thượng.

Doãn Phong Hoa thản nhiên nói, "Ngươi cho rằng mình thành công? Ngươi xác thực thành công trận ta chọc giận, ngươi rất nhanh liền sẽ hối hận mình làm ra quyết định sai lầm ."

Hắn nói xong, cầm trên tay hai cái hộ oản hái xuống, sau đó tay phải bình thân, nhẹ nhàng buông ra, tựa như là cố ý tại đối Hạ Tân thị uy, hai cái hộ oản rơi xuống trên mặt đất, phát ra "Phanh" vật thật đụng nhau tiếng vang.

Nghe thấy thanh âm này cũng biết, cái này hộ oản cũng không phải cái gì sợi thực vật, bông làm , tuyệt đối là mật độ rất lớn đồ vật, nghe âm thanh trầm đục, liền cảm giác nho nhỏ hai cái hộ oản, là 20 cân trở lên đồ vật.

Nghe nói một ít bác kích huấn luyện tay, vì huấn luyện lực đạo, hội trên tay, trên chân gia tăng phụ trọng, đến rèn luyện thân thể của mình, nguyên lý, liền cùng chạy bộ thời điểm, trên chân buộc cái đống cát không kém bao nhiêu đâu, làm bao cát giải hết thời điểm, hội mau hơn rất nhiều.

Nếu như nói vừa mới còn đối Vu Bạch Vân lời nói có chút hoài nghi, Hạ Tân hiện tại là triệt để tin tưởng.

Doãn Phong Hoa đúng là trải qua hệ thống huấn luyện, gia giáo rất tốt, không chỉ có dạy bảo lễ nghi văn hóa, sẽ còn bồi dưỡng tố chất thân thể loại hình .

Đáng tiếc, người thực sự không làm cho người thích.

Doãn Phong Hoa duỗi ra một cái tay, hướng về phía Hạ Tân ngoắc ngoắc ngón trỏ, ra hiệu Hạ Tân qua đi.

Hạ Tân thu hồi tạp niệm, trận toàn thân tất cả lực chú ý bỏ vào Doãn Phong Hoa trên thân, không dám có chút qua loa.

Người này mặc xong quần áo là hào hoa phong nhã thiếu niên tuấn mỹ, cởi quần áo ra chính là tiêu chuẩn đấu võ phái, trên thân có một cỗ ghê gớm tình thế, như bài sơn đảo hải hướng Hạ Tân vọt tới.

Cũng khó trách được người xưng là thiên chi kiêu tử .

Không cần đối phương nhiều lời, Hạ Tân cũng biết hắn là nổi giận, muốn làm thật .

Hai người đứng ở cách xa nhau không đến ba mét khoảng cách, liếc mắt nhìn nhau.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, cũng không cần người hô bắt đầu.

Tại một trận gió xẹt qua bên cạnh hai người thời điểm, hai người lên một lượt trước một bước, Doãn Phong Hoa nâng lên một chân quét ngang tới, mang theo một trận mãnh liệt thối phong.

Vừa nhanh vừa độc!

Hạ Tân phản ứng đó cũng là tương đương nhanh , mặc dù hắn không có trải qua hệ thống huấn luyện, nhưng kỳ thật, cuộc sống của hắn chính là đối với hắn thân thể tốt nhất ma luyện , hắn có xa so với người bình thường mạnh hơn nhiều tố chất thân thể, mặc kệ là lực bộc phát, còn là thể lực, phản ứng, nhanh nhẹn.

Nhất trực quan liền thể hiện tại Hạ Tân trò chơi thời điểm, biểu hiện ra siêu nhanh tốc độ tay cùng phản ứng.

Hạ Tân một cái đi nhanh vượt trước, nâng lên cánh tay trái tưởng ngăn trở Doãn Phong Hoa cái này một chân, sau đó hữu quyền trực tiếp hướng đối phương trên mặt hô qua đi.

Nhưng mà một cước này lực đạo, hoàn toàn vượt quá Hạ Tân dự kiến.

Liền hắn người mang cánh tay, đều trực tiếp đá đi ra.

Thẳng tắp hướng bên lề đường, ngang qua đi.

Căn bản không chặn được tới này một chân.

Cũng liền Hạ Tân phản ứng nhanh, tại cảm giác được đối phương một cước quét tới đồng thời, lập tức từ bỏ tiến công, trước ổn định trọng tâm, lúc này mới không có bị cái này một chân liền quét ngã trên mặt đất, không phải cũng quá khó coi.

Ngay cả như vậy, cũng là lảo đảo bị quét liền lùi lại mấy bước, đến lập tức trên đường.

Doãn Phong Hoa dưới chân theo vào hai cái tiểu toái bộ, thừa dịp Hạ Tân thân hình chưa ổn, một cái quay người 180 độ cao ép chân từ Hạ Tân đỉnh đầu đè ép xuống.

Lần này Hạ Tân là dùng lên hai tay, giơ cao khỏi đỉnh đầu, ngăn trở cái này một chân, cái kia khổng lồ lực đạo, kém chút không có để hắn quỳ đi xuống.

Hạ Tân ngạnh sinh sinh kháng trụ .

Doãn Phong Hoa thân thể thậm chí không dừng lại chút nào, tại cái này dưới đùi phải ép bị ngăn trở đồng thời, chân trái trên mặt đất đạp một cái, vừa nhấc, một cái mắc câu chân.

Nhanh như tia chớp xẹt qua Hạ Tân trước mắt.

Hạ Tân đã phản ứng rất nhanh lui lại một bước , lui lại nơi nào có Doãn Phong Hoa ra thối khoái : nhanh chân.

Cái cằm bị cái này một chân cho quét thực , thân thể bị quét bay ngược khoảng 1 mét, phanh một cái ngã trên mặt đất.

Hạ Tân cảm giác đầu giống như là nhận thiết chùy trọng kích, ong ong thét lên, một trận đầu váng mắt hoa đánh tới, để hắn ánh mắt một trận mơ hồ.

Quá nhanh!

Cũng quá nặng đi.

Mỗi một chân lực đạo, đều tương đối không được, lại nhanh, lại nặng, lại hung ác!

Bởi vì hai người đánh tới lập tức trên đường, bốn cái bảo tiêu liền đứng tại phía sau hai người 10 đến gạo chỗ, phòng ngừa có xe chiếc thông qua, đâm chết Hạ Tân không sao, lau tới thiếu gia khẳng định là không được.

Doãn Phong Hoa ba chân trận Hạ Tân quật ngã về sau, cũng không có vội vã truy kích, giống như là tại đùa bỡn con mồi, thỏa thích thưởng thức Hạ Tân bị quật ngã dáng dấp.

Rất phách lối hướng về phía Hạ Tân ngoắc ngón tay, ra hiệu hắn .

Doãn Phong Hoa đang hưởng thụ loại này làm nhục con mồi khoái cảm.

Hạ Tân lắc đầu, bỏ ra chút khí lực, mới đem lay động không chừng ánh mắt cố định trụ, lần nữa thấy rõ Doãn Phong Hoa thân ảnh.

Hô hấp đã loạn .

Trong đầu cảm giác có chỉ nhỏ ong mật, tại ong ong thét lên, lỗ tai cũng nóng lợi hại.

Trong lòng rất rõ ràng, Doãn Phong Hoa tuyệt đối là mình cho đến nay gặp qua lợi hại nhất đối thủ.

Rất có thể, lực đạo, tốc độ, lực bộc phát đều trên mình.

Hạ Tân cảm giác được từ giữa hàm răng lan ra ra cỗ đắng chát cảm giác, lau khóe môi, lúc này mới phát hiện mình đã đổ máu.

Trên người nhiệt huyết, cũng bắt đầu sôi trào.

Doãn Phong Hoa cười lạnh nói, "Đừng nằm xuống, chúng ta chậm rãi chơi."

Tại cái cuối cùng "Chơi" chữ vừa mới rơi xuống đất nháy mắt, người đã áp sát tới Hạ Tân bên người.

Một quyền liền hướng phía Hạ Tân trên mặt đánh tới.

Hạ Tân có chút nghiêng người, tránh đi.

Lập tức lại là một quyền hướng phía lồng ngực của hắn đánh tới.

Một quyền nhanh hơn một quyền.

Hạ Tân muốn tìm cái phản đánh cơ hội đều không có, chỉ có thể vô lực chống đỡ.

Chỉ cảm thấy cánh tay càng ngày càng đau, mà Doãn Phong Hoa tiến công lại càng ngày càng hung ác.

Hạ Tân chỉ có thể không ngừng lui lại.

Mãi cho đến rời khỏi bước thứ ba, Hạ Tân biết không thể lại lui, thân thể muốn mất đi thăng bằng.

Cưỡng ép ngừng lại thân hình, bắt chuẩn Doãn Phong Hoa công hướng trên mặt hắn một quyền, thoáng ngồi xổm người xuống, hai chân dùng sức đạp một cái, mượn lực phản chấn, một cái nhảy lên nghênh đón tiếp lấy, ôm lấy Doãn Phong Hoa tay phải, thân thể hướng bên phải một bên, tay dựa khuỷu tay hướng phía trước đẩy qua đi.

Khuỷu tay kéo theo khí lực cả người đánh tới Doãn Phong Hoa ở ngực.

Đồng thời phía sau lưng của hắn, cũng ăn Doãn Phong Hoa một cái quyền trái.

Hạ Tân dựa vào siêu cường năng lực kháng đòn, chống nổi một quyền này.

Mà Doãn Phong Hoa bị hắn cái này một cái khuỷu tay kích đụng lui về sau một bước.

Hạ Tân liền đuổi sát qua đi, hai tay ôm lấy Doãn Phong Hoa đầu, cao cao nhảy lên, dùng đầu gối chống đi tới.

Thân thể người nơi nào bộ vị đánh người thương nhất.

Đương nhiên là khuỷu tay, đầu gối loại hình địa phương.

Hạ Tân trước kia khi còn bé phát dục không tốt, đối phó cấp cao thời điểm, trên tay trên chân khí lực không đủ thời điểm, đều sẽ áp dụng đầu gối, khuỷu tay công kích.

Mà Hạ Tân cũng không biết, chính hắn nghiên cứu ra chiêu này, cùng Thái Quyền bên trong lực sát thương mạnh nhất "Phi lên gối" là rất giống .

Hạ Tân rất rõ ràng, chiêu này đánh trúng không chết cũng bị thương.

Doãn Phong Hoa cười lạnh một tiếng, "Ngu xuẩn, sẽ còn Thái Quyền a?"

Tại Hạ Tân dưới mí mắt, phát hiện Doãn Phong Hoa dùng đến siêu cấp khó khăn góc độ, dưới thân thể ngồi xổm, một cái bên cạnh lượn vòng, vừa vặn tránh thoát hắn một chiêu này, đồng thời, dùng lượn vòng thân thể, kéo theo chân tới cái 360 độ hồi toàn cước, chuẩn xác vô cùng đá phải Hạ Tân trên thân, thẳng tắp trận phi đụng vào giữa không trung Hạ Tân cho đạp bay ra ngoài.

Cũng không phải là Doãn Phong Hoa phản ứng lợi hại, hoặc là tố chất thân thể mạnh, mà là hắn là luyện qua, nhằm vào đủ loại chiêu thức, đủ loại đấu pháp, hắn đều là có hoàn chỉnh phản kích sáo lộ .

Đối với một cái sẽ chỉ đầu đường đánh nhau người, lại nơi nào sẽ là tại quân đội trải qua hệ thống huấn luyện người đối thủ.

Doãn Phong Hoa bản thân liền tinh thông đủ loại bác kích kỹ xảo, tỉ như danh xưng trên thế giới hung ác nhất ... KGB thuật cách đấu.

Hạ Tân bị một cước này đá thực , thân thể thẳng tắp bay ra ngoài.

Doãn Phong Hoa lần này không cho hắn cơ hội.

Trực tiếp đi mau hai bước đuổi theo, lại là một quyền xuống dưới.

Hạ Tân tay tại trên mặt đất khẽ chống, thuần túy là dựa vào thân thể phản ứng bén nhạy, cùng tình huống khẩn cấp ứng đối, lựa chọn tốt nhất phương án, một chân quét ngang Doãn Phong Hoa hạ bàn.

Song phương trao đổi tổn thương.

Kỳ thật nếu như là luyện qua người tới làm, là rất bình thường , giống như Hạ Tân loại này thuần bằng như dã thú bén nhạy trực giác cùng phản ứng, tại nguy hiển nhất tình huống làm ra chuẩn xác nhất phán đoán, bản thân liền là một loại tương đương lợi hại mới có thể .

Bất quá, cái này tại Doãn Phong Hoa thực lực cường đại trước mặt, cũng có vẻ hơi tái nhợt.

Doãn Phong Hoa dưới thân thể chìm, ngừng lại quyền thế.

Ngạnh sinh sinh kháng trụ Hạ Tân cái này toàn lực quét qua.

Hạ Tân rất kinh ngạc phát hiện, mình toàn lực một cái quét chân sửng sốt không có trận Doãn Phong Hoa thân thể tảo động.

Nhưng bây giờ không phải suy nghĩ thời điểm.

Hạ Tân bay nhào đi lên, quyết định cùng Doãn Phong Hoa cận thân vật lộn.

Cái này chính giữa Doãn Phong Hoa ý muốn.

Doãn Phong Hoa cười lạnh một tiếng, tự tìm cái chết.

Hai người ôm ở cùng một chỗ, ngã nhào xuống đất.

Hạ Tân thậm chí không có kịp phản ứng.

Liền phát hiện Doãn Phong Hoa lăn mình một cái, lăn đến đầu hắn bộ.

Bắt lấy hắn một cái tay, dùng sức vịn lại, trực tiếp đem hắn ngón tay lõm gãy mất.

Doãn Phong Hoa cười lạnh nói, "Vậy chúng ta liền trận sự tình lần trước tái diễn một lần, cùng ta vật lộn, ngươi đây là mình tự tìm cái chết, biết ta am hiểu nhất là cái gì kỹ xảo sao?"

Hạ Tân cái trán treo xuống đáp tí tách giọt mồ hôi lạnh, từ ngón tay chỗ, truyền đến toàn tâm đau đớn, quả thực là cùng lần trước đồng dạng tình huống.

Cảm giác ngón tay lại gãy mất, hắn thậm chí nghe được "Tạp tạp tạp" gãy xương tiếng vang...