Hạ Tân vỗ vỗ Tô Hiểu Hàm bả vai nói, "Tốt tốt, chúng ta vẫn là ngẫm lại những biện pháp khác đi."

Nhìn Tô Hiểu Hàm tay nhỏ bịt lấy lỗ tai, che lấy thật chặt, còn gắt gao nhắm mắt lại, một bộ hoàn toàn không nghe thấy dáng vẻ, Hạ Tân chỉ có thể nắm qua cánh tay nàng, cầm xuống nàng tay nhỏ.

Tô Hiểu Hàm nghi ngờ mở mắt ra nói, "Xong chưa? Nhanh như vậy?"

"Đương nhiên không có khả năng tốt, lúc này mới mấy giây."

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Ta nói là, chúng ta ngẫm lại những biện pháp khác đi, cũng không phải tiểu hài tử chơi bác sĩ kiểm tra bệnh nhân trò chơi, sao có thể như thế đến a."

"Bác sĩ kiểm tra bệnh nhân "

Tô Hiểu Hàm nháy nháy xinh đẹp con mắt nói, " ta chưa từng chơi qua cái trò chơi này, khi còn bé thân thích nhà không ai nguyện ý cùng ta chơi."

Kia mỹ lệ đôi mắt bên trong rõ ràng toát ra nóng bỏng khát vọng tiểu hài tử đơn thuần tình cảm, phảng phất ngay tại nói, ta muốn chơi một lần, rất muốn chơi một lần, chúng ta chơi một lần đi.

"Sau này hãy nói." Hạ Tân làm cái cuối cùng quyết định, kết thúc Tô Hiểu Hàm tưởng niệm.

Tô Hiểu Hàm mặc dù thất vọng, cũng không thể không "A" xuống, biểu thị biết .

"Tốt, nằm xuống đi, đừng để bị lạnh."

Hạ Tân đưa tay nắm lấy Tô Hiểu Hàm nơi bả vai, muốn để nàng nằm xuống, chỉ là, Tô Hiểu Hàm vừa mới nằm xuống, liền đau lông mày đứng đấy, "A" một chút lên tiếng kinh hô.

Bị hù nàng vội vàng trở mình, nằm nghiêng.

"Như thế đau sao?"

Hạ Tân hơi kinh ngạc, "Nằm cũng không thể nằm sao?"

Tô Hiểu Hàm khổ khuôn mặt nhỏ nói, " không có việc gì, một hồi liền tốt."

"Vấn đề là từ ngươi bị đánh, đến bây giờ, đã qua vô số cái một hồi."

Tô Hiểu Hàm nhu thuận lông mi khẽ run, đen nhánh trong con ngươi còn doanh lấy mấy phần bởi vì đau đớn mà sinh ra nước mắt, miệng nhỏ khẽ run, hiển nhiên là đến bây giờ còn có chút đau .

"Ngươi đừng nhúc nhích, nằm xuống ta xem một chút."

Tô Hiểu Hàm vẫn là rất nghe lời , lập tức liền ngoan ngoãn nằm xuống .

Hạ Tân hơi do dự dưới, vẫn là xốc lên Tô Hiểu Hàm phía sau lưng quần áo, lập tức liền bị phía sau lưng vết thương cho kinh đến .

Đại khái là Tô Hiểu Hàm da mịn thịt mềm quan hệ, tại cái này bóng loáng tuyết trắng phía sau lưng thêm vào một đạo lại một đạo da tróc thịt bong vết thương, liền lộ ra có chút quá tại xúc mục kinh tâm.

Lệnh người nhìn rất là đau lòng.

"Làm sao cũng không nói một chút."

"Không có việc gì, nhịn một chút liền đi qua ."

Hạ Tân nhớ tới Hiểu Hàm khi còn bé như Địa ngục sinh hoạt, đoán chừng nàng trước kia liền không ít bị đánh.

Vì lẽ đó sớm quen thuộc.

Nàng đã sớm quen thuộc chuyện gì đều nhịn một chút liền đi qua .

Cùng với mẹ của nàng đồng dạng, rất dễ dàng liền người xấu nói.

"Cái này hạ thủ cũng quá độc ác, là vừa vặn ta kéo ngươi chạy thời điểm, bị đánh sao?"

Tô Hiểu Hàm ngừng tạm, sau đó khe khẽ lắc đầu, "Không biết, vừa mới thân thể chết lặng "

Hạ Tân nhíu nhíu mày nói, " dạng này đặt vào không được, vẫn là xoa dưới, xóa chút thuốc cao đi, đừng cảm mạo cái gì , làm ra cái gì di chứng tới."

Hắn nói đã xuống giường, đồng thời dặn dò Tô Hiểu Hàm nói, " ngươi liền nằm đừng nhúc nhích, ta đi làm khăn nóng xoa dưới, lại làm chút thuốc cao bôi hạ."

"Không có việc gì, nhịn một chút liền tốt —— "

"Không nên nói bậy."

Hạ Tân nói liền đi ra ngoài.

Tô Hiểu Hàm cứ như vậy nằm lỳ ở trên giường, hai tay chồng tại dưới khuôn mặt nhỏ nhắn, ngơ ngác nhìn qua Hạ Tân đi ra bóng lưng.

Nghĩ nghĩ, nàng lại ngồi dậy

Qua tầm mười phút, Hạ Tân mới trở lại bên giường, trận đựng nước nóng chậu rửa mặt đặt ở một bên.

Hắn xem xét trên giường mới phát hiện, hơi lạnh dưới ánh trăng, Tô Hiểu Hàm cứ như vậy nằm lỳ ở trên giường, đưa lưng về phía hắn, bóng loáng phía sau lưng nhìn một cái không sót gì.

Món kia thật mỏng ngắn tay cùng bên trong bên trong, áo đều đã bị cởi đặt ở một bên.

Nàng đã chủ động trận mái tóc thật dài vẩy đến một bên

Thiếu nữ kia nguyên bản mỹ lệ trơn nhẵn phía sau lưng bởi vì nhiều hơn rất nhiều đầu bầm đen, vết máu quan hệ, nhìn thực sự có chút đáng chú ý.

Hạ Tân tại Tô Hiểu Hàm bên cạnh ngồi xuống, một cỗ sâu kín thiếu nữ mùi thơm cơ thể, vỡ bờ lấy cái mũi của hắn, kích thích thần kinh của hắn.

Lại thêm Tô Hiểu Hàm cứ như vậy không có bất kỳ cái gì phòng bị ghé vào một bên, nửa người trên còn

Trời tối người yên, cô nam quả nữ, tình cảnh này, thật là khiến người ý nghĩ kỳ quái.

Thiếu nữ mảnh khảnh thân thể mềm mại lệnh Hạ Tân không dám nhìn nhiều, hắn không nhịn được nuốt nước miếng một cái, dời đi ánh mắt, sau đó cầm qua khăn mặt, thận trọng đi đụng vào thiếu nữ phía sau lưng, nhu hòa hơi dính tức đi lực đạo, để Tô Hiểu Hàm nhíu chặt lông mày chậm rãi giãn ra ra.

Khăn mặt ấm áp khí ẩm, để thân thể của nàng rất thoải mái dần dần buông lỏng xuống.

Nhưng mà, coi như Hạ Tân lại không chú ý, cũng cuối cùng sẽ nhìn thấy như vậy điểm thứ không nên thấy, lại thêm Tô Hiểu Hàm trên người mùi, để hắn cảm giác thân thể có chút kỳ quái.

Không chỉ là toàn thân phát nhiệt.

Kia tại thiếu nữ yếu ớt mùi thơm cơ thể bên trong, hỗn tạp máu tanh mùi vị, để Hạ Tân rất được lợi, hắn không nhịn được liền nhiều hút mấy lần.

Đó là một loại Hạ Tân chưa từng cảm thụ qua kỳ quái hương vị, hắn nói không nên lời cái loại cảm giác này, đã cảm thấy rất hưởng thụ, rất ngon miệng, nghĩ một ngụm trận kia cỗ khí vị hoàn toàn nuốt vào.

Hắn chưa từng có loại cảm giác kỳ quái này.

Kia mùi quả thực làm hắn mê say.

Hạ Tân đã phân biệt không ra, đến cùng là thiếu nữ kia mùi thơm cơ thể hấp dẫn hơn người, vẫn là kia phía sau lưng có chút mang tanh mùi máu tươi càng làm hắn hơn thèm nhỏ dãi.

Hắn chỉ cảm thấy ánh mắt như ngừng lại Tô Hiểu Hàm trong trắng lộ hồng trên lưng, làm sao cũng không dời ra.

Hạ Tân ánh mắt dần dần tan rã, từ từ mê thất tiêu điểm, thân thể của hắn càng ngày càng nóng, hắn thậm chí cảm giác được thân thể phảng phất là nhận hấp dẫn, huyết dịch đều dần dần sôi trào, quỷ tử không hiểu tại ngo ngoe muốn động

Hạ Tân chậm rãi cúi người, bờ môi dán lên Tô Hiểu Hàm phía sau lưng.

Tô Hiểu Hàm lập tức cảm giác toàn thân cứng đờ, thân thể đột nhiên kéo căng, cong lên, nàng cảm giác được Hạ Tân tại ** ** nàng phía sau lưng vết thương, cái này khiến nàng toàn thân khô nóng khó nhịn, trong lòng giống như hươu con xông loạn, gương mặt đỏ bừng, lỗ tai nhỏ càng là đỏ thông thấu.

Tô Hiểu Hàm hô hấp dồn dập, nhẹ nhàng cắn hàm răng một cử động cũng không dám.

Mà Hạ Tân ánh mắt thì càng ngày càng mê loạn , hắn cho tới bây giờ không có xuất hiện qua loại tình hình này.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác có đồ vật gì đang hấp dẫn hắn, kêu gọi hắn, chỉ dẫn hắn tiến lên.

Tựa như mèo con ngửi thấy mê người mùi cá tanh, tựa như là Twitch ngửi thấy ngọt ngào bơ, Hạ Tân mơ mơ màng màng ở giữa, cảm giác mình giống như chìm vào bên trong biển sâu, ý thức tại từ từ chìm xuống, chìm xuống, đã đối với ngoại giới tình hình hoàn toàn không biết.

Gió đêm thổi lất phất trong phòng ánh trăng, khẽ đung đưa lấy động lòng người Ảnh Tử.

Hết thảy nhìn đều là tốt đẹp như vậy.

Thẳng đến một tiếng đau đớn tiếng kêu thảm thiết, để trong mơ hồ Hạ Tân một nháy mắt bị từ ý thức chỗ sâu kéo ra ngoài.

Hắn lúc này mới phát hiện là Tô Hiểu Hàm không nhịn được kêu thảm, mà mình đang làm gì?

Hạ Tân vội vàng há mồm lui lại, lúc này mới phát hiện Tô Hiểu Hàm nơi bả vai bị mình cắn một cái, sâu khai ra máu, nơi đó vốn chính là vết thương, bây giờ bị mình khẽ cắn, cũng khó trách Hiểu Hàm sẽ nhịn không được kêu ra tiếng.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta giống như "

Hạ Tân cũng không biết mình thế nào.

"Không, không có việc gì, ta không cần gấp gáp."

Tô Hiểu Hàm cắn chặt răng, đau hít một hơi thật sâu, sau đó buông xuống khuôn mặt nhỏ nói khẽ xin lỗi nói.

"Là ta thật xin lỗi, là ta nhịn không được mới đúng, ta, ta lần sau sẽ không, ta sẽ cố gắng phối hợp ngươi, vừa mới chỉ là quá đột ngột , ta không có kịp phản ứng, nếu như cái này có thể để ngươi cao hứng lời nói, ta, ta nguyện ý, ta rất nguyện ý, lần này, lần này ta sẽ cố gắng để ngươi vui vẻ ."

". . ."

Hạ Tân ôn nhu nói, "Nói cái gì đó, ta, ta vừa mới không hiểu thất thần , thật là kỳ quái "

Chính Hạ Tân đều là một mặt không hiểu thấu, hắn tự nhận định lực vẫn là rất mạnh, vừa mới thế mà hoàn toàn mất phương hướng, hắn nói không nên lời loại kia cảm giác kỳ quái, liền cảm giác được có đồ vật gì đang không ngừng hấp dẫn hắn.

"Ta làm sao cắn nặng như vậy "

Hạ Tân vội vàng cầm khăn nóng đắp dưới, "Đều đổ máu, rất đau đi."

"Không có, không có chút nào đau."

Tô Hiểu Hàm chuyển qua khuôn mặt nhỏ nhìn qua Hạ Tân, vội vàng giải thích nói, "Không thương , đây là chúng ta lần thứ nhất thân mật như vậy, ta thật cao hứng, thật thật cao hứng, không có chút nào cảm thấy đau."

". . ."

Bất quá, nàng sắc mặt tái nhợt, cùng cái trán toát ra mồ hôi lạnh cũng không phải như thế nói với Hạ Tân .

"Tốt, đừng nhúc nhích, ta trước xoa dưới, ta có thể là gần nhất quá mệt mỏi , vừa mới mệt mỏi choáng ."

Hạ Tân cảm giác trong thân thể quỷ tử tại bạo động, không hiểu bạo động, hắn nhất định phải rất cố gắng mới có thể kiềm chế hạ quỷ tử.

Hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác, hiện tại Hiểu Hàm, trên thân đang phát ra một cỗ dụ hoặc , như hoa anh túc mỹ lệ mùi thơm, cỗ này mùi thơm lệnh người mê say, cũng rất nguy hiểm.

Hắn chưa từng có giống như bây giờ cảm thấy Hiểu Hàm lại là xinh đẹp như vậy mà ngon miệng.

Tô Hiểu Hàm hiển nhiên không có cái gì tự biết, nàng cứ như vậy nghiêng khuôn mặt nhỏ kinh ngạc nhìn qua chuyên tâm giúp nàng kỳ lưng Hạ Tân, tim đập của nàng nhanh chóng, cứ như vậy si ngốc nhìn qua Hạ Tân gương mặt.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, Hạ Tân lau sạch , trận khăn mặt phóng tới trong chậu rửa mặt, Tô Hiểu Hàm mới quỳ bò dậy, quay người lại, ôm chặt lấy Hạ Tân.

Một đôi như rắn nước cánh tay vòng qua Hạ Tân cổ, ôm chặt lấy hắn, sau đó đem khuôn mặt nhỏ chôn ở Hạ Tân ngực.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân vặn khăn lông động tác một chút liền dừng lại.

"Thế nào "

Tô Hiểu Hàm kia ấm áp thân thể mềm mại, dán thật chặt đến Hạ Tân trên thân.

Nàng trận khuôn mặt nhỏ gối lên Hạ Tân ngực, phảng phất như nói mê thì thầm nói.

"Hạ Tân, ngươi vừa mới cắn ta một chút, để ta thật vui vẻ, thật là cao hứng, liền cảm giác toàn thân đều cao hứng phảng phất muốn hòa tan, thật là sợ mình cứ như vậy hòa tan mất, kia là ta từ trải nghiệm qua cảm giác, ta cảm thấy coi như hòa tan mất, ta cũng sẽ rất cao hứng tan đi."

"Đột nhiên nói cái gì ngốc lời nói đâu."

"Không phải ngốc lời nói! Ta hiện tại rất thanh tỉnh, so với quá khứ bất cứ lúc nào đều thanh tỉnh."

Tô Hiểu Hàm nói khe khẽ lắc đầu, "Hạ Tân, ta thích ngươi, vẫn luôn thích ngươi, ta nghĩ đi cùng với ngươi."

". . ."

"Còn nhớ rõ lời ta từng nói sao, cái kia, ta bao nuôi ngươi đi."

"Vậy ngươi tiền chỉ sợ không đủ."

Hạ Tân cười khổ.

Tô Hiểu Hàm thâm tình thì thầm nói, "Vậy liền, ngươi bao nuôi ta đi, tiền của ngươi nhất định đủ, mà lại, ta rất rẻ , cũng rất dễ nuôi ."

"Làm sao mới như thế một hồi, liền phát sốt đốt choáng váng?"

Hạ Tân đưa tay sờ hạ Tô Hiểu Hàm cái trán, mặc dù Tô Hiểu Hàm trên thân rất nóng, cái trán cũng không nóng, "Hay là nói, ngươi biết một chút gì?"

Hạ Tân cảm thấy Tô Hiểu Hàm có lẽ cũng không giống như chính mình tưởng tượng đần như vậy, không phải sớm nên bị người lừa gạt đi.

Tô Hiểu Hàm trong đôi mắt mỹ lệ lóe ra dị thường động lòng người quang mang, tại cái này yên tĩnh trong đêm lập loè tỏa sáng.

Kia thanh âm êm ái giống như gió xuân , xẹt qua Hạ Tân nội tâm, mang đến mấy phần thoải mái dễ chịu ấm áp, "Hạ Tân, ta rất cẩn thận nghĩ qua, ta thích ngươi, nghĩ đi cùng với ngươi."

Lời nói tuy nhỏ, mang theo thiếu nữ động lòng người e lệ, nhưng cũng cất giấu so sô cô la càng dày đặc hơn tình ý, đặc đến không tản ra nổi ngọt ngào.

"Ta sẽ không ảnh hưởng ngươi, thật , ta sẽ rất ngoan, rất nghe lời , tựa như giống mèo con đồng dạng, ta sẽ tự mình tìm ăn , ngươi ngẫu nhiên uy uy ta liền tốt, như thế ta liền sẽ rất vui vẻ, chỉ cần có thể nói cho ngươi nói chuyện, để ngươi ôm ta một cái, để ngươi nhìn xem ta, ta đã cảm thấy toàn thân đều rất vui vẻ ."

Tô Hiểu Hàm nói, càng thêm dùng sức ôm lấy Hạ Tân.

"Thật , ngươi bao nuôi ta đi, ta biết làm cơm, sẽ rửa chén, sẽ tự mình tìm đồ ăn, nhàm chán lúc, còn có thể nói với ngươi trò cười, tay ngươi đủ không đến địa phương, ta còn có thể giúp ngươi bắt lưng gãi ngứa, ta sẽ còn giặt quần áo, mặc dù sẽ chỉ ném đến máy giặt, bất quá ta rất biết lê đất, ta lê đất rất sạch sẽ , yên nhiên vẫn như thế khen ta, phòng cho thuê đều là ta kéo địa."

Theo ta thấy, nàng chỉ là lười biếng muốn để ngươi lê đất đi.

"Còn có, ta, ta còn có thể cho ngươi cos rất nhiều nhân vật, cái gì đều có thể, ban đêm còn có thể cho ngươi làm ấm giường, ta rất hữu dụng , thật siêu hữu dụng, ta không lừa ngươi "

Hạ Tân dừng một chút, một mặt mặt không biểu tình trả lời, "Xong, vốn là không thông minh, còn trận đầu óc cháy hỏng mất "