Làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ?

Hạ Tân não Tử Lý, trước mắt chỉ có cái này 3 cái chữ. 

Nếu như nói trong nhà quần áo tịch thu, về trước đi một chuyến... Khẳng định là không được đi.

Hạ Tân lặng lẽ mắt liếc, linh lung bay bổng chăn mền đường cong, tại mông lung dưới ánh đèn lờ mờ, giống như tản ra vô hình dụ hoặc, đang dẫn dụ hắn tiến lên làm chút gì.

Hạ Tân nuốt nước miếng một cái, tâm thùng thùng trực nhảy, nhiệt độ cơ thể kịch liệt lên cao, đầu càng ngày càng nóng.

Não Tử Lý một đen một trắng hai cái tiểu nhân ở đánh nhau.

Người tí hon màu trắng nói, "Hướng phía trước một cước chính là vực sâu lối vào, từ đây liền rốt cuộc không thoát thân được ."

Người tí hon màu đen nói, "Lên a, ngươi có còn hay không là nam nhân, còn đang chờ cái gì."

Người tí hon màu trắng còn nói, "Hạ Tân, ngươi vong bản mất tới mục đích sao?"

Người tí hon màu đen cũng nói, "Loại thời điểm này, còn bất kể hắn là cái gì mục đích, tên đã trên dây, không phát không được."

"Ngươi phải suy nghĩ kỹ a, ngươi thích đến tột cùng là ai?"

"Tưởng cái rắm, người ta không chê ngươi cũng không tệ rồi, ngươi còn có mặt mũi tưởng cái này tưởng , tranh thủ thời gian lên cho ta."

"Không được."

"Nhanh lên, ngươi không lên, liền có người khác lên, các ngươi ai đây?"

Người tí hon màu đen nói xong, thay đổi ra một cái cái nĩa, trận người tí hon màu trắng cho trực tiếp đâm chết, sau đó một trận lên tiếng cười lớn, âm lãnh lấy biểu lộ nói, "Đừng lừa gạt mình , kỳ thật ngươi đáy lòng cũng rất hưng phấn đi, tại sao phải làm ra như thế một bộ dối trá dáng vẻ đâu, quá dối trá!"

"Nguyệt Vũ có thể là toàn trường vô số nam sinh nữ thần trong mộng, hiện tại cơ hội thật tốt ngay tại trước mắt của ngươi, ngươi còn đang suy nghĩ cái gì, nhanh nắm lấy cơ hội a, chẳng lẽ chờ lấy để người khác lên trước sao, nhanh, đưa tay tới."

"Dùng hai tay của ngươi, thành tựu giấc mộng của ngươi..."

Người tí hon màu đen hóa thân vu bà hướng dẫn từng bước.

Hạ Tân âm thầm nuốt nước miếng một cái, hô hấp cũng trở nên dồn dập, chậm rãi hướng phía chăn mền vùng ven đưa qua tay đi.

Đây là ngắn ngủi nhưng lại quá trình khá dài, ngắn ngủi bất quá khẽ vươn tay công phu, dài dằng dặc chính là Hạ Tân trong đầu chuyển qua vô số suy nghĩ.

Ngay tại Hạ Tân một tay bắt lấy chăn mền vùng ven, có chút nhấc lên một góc thời điểm, từ bị Tử Lý chui ra Thư Nguyệt Vũ cái đầu nhỏ.

Một đầu mái tóc dài đen óng rối tung tại tuyết trắng trên gối đầu, khuôn mặt nhỏ đỏ rừng rực , mị nhãn mê ly nhìn qua Hạ Tân,

Từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên trong, chậm rãi phun ra mấy chữ, "Ta, cái kia tới."

"A?"

Hạ Tân còn có chút không có lấy lại tinh thần.

"Chính là cái kia, kinh nguyệt."

Thư Nguyệt Vũ chu miệng nhỏ, tự kiều tự sân trợn nhìn Hạ Tân một chút, sau đó từ trong chăn duỗi ra một cái như bạch ngọc cánh tay, đưa qua khăn tắm, tại trong khăn tắm ở giữa chỗ, còn có chút vết máu.

"A nha."

Lần này Hạ Tân minh bạch .

Nháy mắt mấy cái, lấy lại tinh thần nói, "Đến, đến cái kia, liền, lại không được đi."

"Nói nhảm, ... Cũng không biết làm sao đột nhiên liền đến , giống như sớm mấy ngày."

", làm sao bây giờ?"

"Cái gì làm sao bây giờ, đương nhiên là đi trước giúp ta mua băng vệ sinh a."

"Có đạo lý."

Hạ Tân liền vội vàng gật đầu, vội vàng hấp tấp liền xông ra môn đi.

Một màn này đi, hô hấp đi ra bên ngoài không khí, lập tức liền cảm giác đầu vắng lạnh không ít, trên thân cũng không có nóng như vậy.

Vừa mới cảm giác gian phòng bên trong trong không khí đều tràn ngập một loại màu hồng, kiều diễm khí tức.

Hạ Tân một bên đi xuống lầu dưới, một bên bình phục lại viên kia xao động tâm.

Mà gian phòng bên trong Thư Nguyệt Vũ, thì là chịu đựng đau đớn, từ bị Tử Lý rút ra một cái tay khác ngón tay.

"Đau quá nha."

Thư Nguyệt Vũ nhỏ giọng lầm bầm câu, sau đó đem trên tay cái kéo cho một lần nữa thả lại trong quần áo, tại trên ngón tay của nàng, có một đạo nho nhỏ vết thương, "Cũng may tùy thân mang theo cái kéo, nghĩ không ra sắc bén như vậy, lần sau nhất định cũng phải để hắn nếm thử, đau chết ta rồi..."

Thư Nguyệt Vũ nói xong, nắm qua bên cạnh khăn tay, lau một cái ngón tay, cơ bản cũng đã cầm máu .

Lúc này, Thư Nguyệt Vũ hô hấp có chút gấp rút, sung mãn ở ngực một trận chập trùng, mặt đỏ tới mang tai , nhịp tim vẫn như cũ nhanh chóng, cảm giác chỉ cần đợi tại gian phòng kia liền khó mà bình tĩnh trở lại.

Nàng rất rõ ràng, coi như lần đầu tiên là lừa gạt Hạ Tân , nhưng lần này nếu như thành, đó cũng là đồng dạng .

Nàng hiện tại lại lừa gạt Hạ Tân một lần, nếu như sự việc đã bại lộ liền xong đời.

Có thể, sự đáo lâm đầu, trong lòng chính là rất sợ hãi, một trận Kinh Hoàng...

Tóm lại, tạm thời xem như lừa gạt qua .

...

...

Mua cái băng vệ sinh đối Hạ Tân mà nói không tính việc khó, hắn cũng không phải không có mua qua.

Yếu quyết chính là một cái chữ nhanh, nhanh chóng vào cửa, nhanh chóng quăng ra, nhanh chóng thanh toán, cái túi sắp xếp gọn, nhanh chóng đi ra ngoài, liền làm xong.

Liền đêm tối lờ mờ màn, Hạ Tân chạy vội tiến phụ cận cửa hàng giá rẻ, lấy lòng đồ vật về sau, lại một đường chạy vội về khách sạn, liền chuẩn bị đi vào.

Nhưng mà, tại cửa tửu điếm, Hạ Tân thấy được một cái lạ lẫm mà quen thuộc nữ sinh thân ảnh.

"Hai người?"

Không thể nào, bọn hắn cũng tới quán trọ?

Hạ Tân nháy mắt mấy cái, lại định thần nhìn lại, lúc này mới phát hiện, đối phương tay kéo nam sinh, là mình chưa thấy qua .

Hai người cứ như vậy tay kéo tay, đi vào.

Hạ Tân sửng sốt một cái, tình huống này chẳng phải là...

"Không không, nhất định là nhìn lầm , "

Hạ Tân vỗ xuống trán của mình, cảm thấy nhất định là mình vừa mới tâm hoảng ý loạn phía dưới, nhìn lầm, đó căn bản là không thể nào chuyện nha.

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân bước nhanh đi vào quán trọ, chạy vội về phòng của mình.

Thư Nguyệt Vũ cùng hắn chạy đồng dạng, vẫn như cũ nằm tại bị Tử Lý chờ hắn đâu.

Hạ Tân đem đồ vật đưa lên, ngơ ngác nhìn qua Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ vũ mị háy hắn một cái, "Ngươi còn xử lấy làm gì, còn muốn ta đổi cho ngươi nhìn không thành, đồ lưu manh."

"Không, không phải."

Hạ Tân lúc này mới kịp phản ứng, vội vã đi ra khỏi phòng.

Hắn cảm giác mình hôm nay đầu óc đặc biệt cùn.

Hạ Tân tại cửa ra vào đợi một chút, tại một tiếng tiếng mở cửa qua đi, liền thấy Thư Nguyệt Vũ đã mặc chỉnh tề, tay áo bồng bềnh, kéo theo lấy tuyết trắng váy lắc nhẹ,, nhẹ nhàng nhưng đi ra.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang theo điểm hoa hồng sắc phấn choáng.

Thư Nguyệt Vũ xấu hổ mang e sợ lườm Hạ Tân một chút, lại cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ không nói chuyện , phảng phất là cái chờ lấy Hạ Tân xuống Lệnh: Tấn Công nhân viên phục vụ.

Hạ Tân kém chút thốt ra hỏi, "Tiếp lấy làm gì?"

Lại cảm thấy cái kia cũng quá không có chủ kiến , Nguyệt Vũ hiển nhiên đang chờ hắn ý tứ đâu.

Hạ Tân thấp giọng hỏi, "Cái kia, xong chưa?"

Thư Nguyệt Vũ háy hắn một cái, "Nghĩ gì thế, nào có nhanh như vậy."

"Vậy, cũng đúng, vậy liền không được a."

Nếu là Nguyệt Vũ tới kinh nguyệt, đây cũng là không có biện pháp đâu, đây là thiên ý a.

Hạ Tân gật gật đầu, " vậy, vậy ta liền hạ lần đi."

Thư Nguyệt Vũ óng ánh tinh mâu lườm Hạ Tân một chút, nhu thuận điểm một cái cái đầu nhỏ.

"Hôm nay liền đi về trước đi."

"Ân."

Tại ba phút sau, hai người liền đã đi lại tại buổi chiều đường phố phồn hoa lên.

Thư Nguyệt Vũ kéo Hạ Tân cánh tay, nhẹ nhàng rúc vào Hạ Tân đầu vai.

"Rất thất vọng?" Thư Nguyệt Vũ tại Hạ Tân bên tai, thổ khí như lan hỏi.

"Vẫn tốt chứ." Hạ Tân đã có thể nhìn thẳng phía trước, bình tĩnh nói chuyện.

"Không có ý nghĩa, lại gương mặt này, còn muốn ngươi càng thất vọng điểm đâu."

"Ngươi muốn ta như vậy thất vọng làm gì." Hạ Tân không hiểu.

"Hừ, đầu heo." Thư Nguyệt Vũ không cam lòng chu cái miệng nhỏ nhắn.

"Quen thuộc thì quen thuộc, ngươi cũng không thể êm đẹp liền mắng ta đi."

"Đầu heo, đầu heo, đầu heo, đầu heo, đầu heo, đầu heo, đầu heo..."

"..."

Cãi nhau về cãi nhau.

Tại nữ sinh cửa túc xá, Thư Nguyệt Vũ nhìn Hạ Tân một chút, có chút ngẩng tuyết trắng cái cổ, sau đó nhắm lại đôi mắt đẹp.

Bởi vì đã rất nhiều lần , Hạ Tân cũng không trở thành lại giả ngốc , liền hai tay dựng ở bờ vai của nàng, tại phấn nộn mà gợi cảm môi mỏng lên nhẹ nhàng hôn xuống.

Bốn môi đụng vào nhau.

Hạ Tân như chuồn chuồn lướt nước , chạm đến xuống Thư Nguyệt Vũ cặp môi thơm, trận mỹ diệu cánh môi thoáng ép vùi lấp điểm đi vào, chợt tách rời.

Thư Nguyệt Vũ mở to mắt, thở phào một hơi, nhìn qua Hạ Tân nói, " ngươi thay đổi."

"A?"

"Ngươi thế mà cũng không đỏ mặt ."

"..."

"Da mặt thay đổi tăng thêm."

"Xin nhờ, ta đều tiến vào quán trọ , cảm giác cùng so ra, cái này đều chuyện nhỏ."

"Cũng đúng."

Thư Nguyệt Vũ cười cười, hướng Hạ Tân lúc lắc tay nhỏ "Vậy bái bai, ngày mai gặp."

"Bái bai."

Tóm lại, hai người lần thứ nhất mướn phòng, cứ như vậy qua loa kết thúc, lấy Thư Nguyệt Vũ tới kinh nguyệt, mà qua loa kết thúc.

Đừng nói làm rõ ràng lần trước chuyện, Hạ Tân cái gì cũng không có làm rõ ràng, hắn duy nhất rõ ràng chính là, rượu kia cửa hàng phòng tắm rất giữ ấm , còn có giường cũng thật lớn, đáng tiếc không có nằm qua...

Bất quá, Hạ Tân loáng thoáng cảm thấy mình giống như trở nên già dặn một điểm, tối thiểu, vừa mới cùng Thư Nguyệt Vũ hôn, đều tương đối thản nhiên.

Trên thực tế, tại trở về trên đường, Hạ Tân trong đầu, một mực tại hồi tưởng đến, trong tửu điếm, Thư Nguyệt Vũ trùm khăn tắm, trần trụi vai chui vào bị Tử Lý động lòng người hình tượng, cảnh tượng này, ở trong đầu hắn làm sao vung đi không được.

Dù là, là ở buổi tối cùng lạnh trạng thái bọn người bài vị thời điểm, cũng thỉnh thoảng hội hồi tưởng lại.

Mãi cho đến mấy người nhẹ nhõm thắng ba thanh về sau, rốt cục tại thanh thứ bốn, đụng phải chính chủ...

Vạn Tiêu Dao nói câu, " đụng phải, người xem nói đụng vào cuzz chiếc xe kia , mọi người cái này khiến phải nghiêm túc điểm rồi."

Trần Côn đình (9527) cười to nói, "Ha ha, tới thật đúng lúc, bọn này bổng tử tưởng quét ngang quốc phục, còn muốn lên thứ nhất, hỏi qua chúng ta không có."

"Ta LPL người, cũng không phải ăn chay ."

Cái này có thể nói, là trước mắt, quốc phục điện một Ionia, mạnh nhất hai chiếc xe va chạm ...

Hạ Tân cũng cần chiếc xe này giúp hắn tiêu trừ toàn thắng tiến Vương Giả tờ đơn, cho nên, không thể thua!