Hạ Tân nhưng thật ra là rất điệu thấp , mặc kệ đến đó hắn đều mười phần điệu thấp, giống như một cái đèn đường , tuyệt đối không nỗ lực gây nên người khác chú ý.

Chỉ là cũng không biết vì cái gì, cuối cùng sẽ không như mong muốn.

Hạ Tân coi là tránh nơi hẻo lánh người khác liền không nhìn thấy hắn rồi?

Không có ích lợi gì! Mặc kệ ở nơi nào hắn đều giống như đen nhánh bên trong đom đóm đồng dạng, như thế tươi sáng, như thế phát sáng phát nhiệt, gây nên rất nhiều người chú ý.

Tựa như hiện tại, hắn lần nữa trở thành tất cả mọi người tầm mắt tiêu điểm.

Từng đôi ý nghĩa khác biệt ánh mắt toàn bộ đánh vào trên người hắn.

Hạ Tân cẩn thận phân biệt xuống, phát hiện tuyệt đại bộ phận là ước ao ghen tị ánh mắt, sau đó còn có mặc dù trong lòng ước ao ghen tị, mặt ngoài còn muốn làm bộ nghĩa chính ngôn từ...

Mà lại, lời đồn đại truyền bá tốc độ, cùng truyền bá khoa trương trình độ, vượt xa khỏi Hạ Tân tưởng tượng.

Cho dù là tại một cái trong phòng học...

"Này này, làm sao vậy, chuyện gì xảy ra?

"... Cái gì, một cái lão bà, một cái ở chung, một cái người yêu?"

"Cái gì, ngươi nói hắn làm tiểu tam? Quá không biết liêm sỉ rồi? ... Không phải tiểu tam, còn có bốn nhỏ, tiểu Ngũ?"

"Cái gì, hắn có năm cái bạn gái, bốn cái tiểu tam? Còn có hai cái lão bà?"

"Đây không phải trùng hôn tội sao? Quá mức, một người sao có thể có mười cái bạn gái?"

"Ngươi nói cái gì, hắn tại cả nước các nơi, mỗi cái địa phương đều nuôi một cái tiểu tam? Một tháng đi đến đó liền ở đây?"

"Không thể nào, lại có 100 nữ nhân?"

"A thập, hắn không chỉ có 1000 nữ nhân, còn có 100 cái nam sủng? Nam nữ ăn sạch?"

Hạ Tân cực kỳ tốt thính lực, để hắn nghe được nơi xa một đống người tiếng bàn luận xôn xao.

Điều này cũng làm cho hắn cảm khái, lời đồn đại chính là như thế tới đi, đây cũng quá đáng sợ, mình còn không có ra phòng học đâu, đều 100 người bạn gái...

Suy nghĩ kỹ một chút, bọn hắn hẳn là cũng không thể lấy chính mình thế nào, nhiều nhất đạo đức bên trên khiển trách mình đi, mình lại không trùng hôn...

Hạ Tân nghĩ đến cái này, không hiểu nhớ tới Ân Hương Cầm, sau đó liền bắt đầu lo lắng bọn hắn có thể hay không từ pháp luật bên trên cũng có thể khiển trách chính mình...

Được rồi, suy nghĩ kỹ một chút, đám người này cũng vào không được thế ngoại Tịnh Thổ, tạm thời không cần lo lắng cái này.

Ngay sau đó, chung quanh cùng loại "Cặn bã, bại hoại, bổ chân, cặn bã nam" loại hình từ ngữ, không dứt bên tai.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy bọn hắn cũng không có nói sai.

Hắn cũng không có a thập muốn phản bác.

Hắn chỉ có thể y nguyên bình tĩnh cười nói, "Vậy chúng ta liền ra ngoài thấu thấu không khí đi."

Kia Tiêu Đình đối Hạ Dạ là vô cùng chấp nhất.

Một mặt trang nghiêm đối Hạ Dạ biểu thị, "Kỵ sĩ sẽ một mực thủ hộ tại bên cạnh ngài."

Tiêu Đình là thuộc về đối cái khác không có gì cái gọi là, đối với mình sự tình đặc biệt cố chấp loại hình, không lọt vào mắt chung quanh tiếng nghị luận, còn cùng Tiêu Viễn Sơn biểu thị ra dưới, "Phụ thân, ta tin tưởng, cái này nhất định là túc thế duyên phận, là vận mệnh để chúng ta gặp nhau, là vận mệnh để chúng ta đến một lớp, vận mệnh cũng cuối cùng rồi sẽ để chúng ta cùng một chỗ."

Hạ Tân thật muốn đem hắn từ cái này cửa sổ miệng ném ra, sau đó nói cho hắn biết, là vận mệnh ném hắn.

Hắn vịn Hạ Thi Kỳ, mang theo Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh, liền chuẩn bị đi ra.

Kia Tiêu Đình cũng chuẩn bị đuổi theo.

Bất quá, Tiêu Viễn Sơn còn chưa kịp mở miệng, tiền phương đã khẽ vươn tay đem hắn kéo lại.

"Trở về, nhi tử, ngươi đi theo đi qua làm chi."

"Mẹ, thân là một cái thân sĩ, ta đương nhiên muốn bảo vệ công chúa của mình a, không thể để cho nàng gặp nửa điểm nguy hiểm."

Lời này từ một cái 15 tuổi hài tử trong miệng nói ra, đều khiến Hạ Tân cảm giác là lạ .

Tiêu Đình nói liền chuẩn bị đuổi theo Hạ Dạ.

Bất quá bị tiền phương cho kéo gắt gao.

"Ài ài, ngươi đi qua làm gì, ngươi xem một chút hắn, một thứ cặn bã nam, cô bé kia có gì tốt, tương lai a, khẳng định cũng cùng hắn ca ca, đùa bỡn tình cảm, thay đổi thất thường, tại bên ngoài còn không biết sẽ có mấy cái dã nam nhân đâu, ngươi không sợ a."

"... Mẹ, ngươi nói cái gì đó, hàng đêm thật là tốt hàng đêm, nàng mới không phải người như vậy."

Tiền phương, để chuẩn bị đi ra Hạ Tân dừng lại bước chân.

Hạ Tân cảm thấy, loại thời điểm này, mặc kệ nói cái gì, đều có chút tự rước lấy nhục.

Hẳn là tận lực sớm đi vi diệu.

Hắn cũng cũng không để ý người khác thấy thế nào mình, nói thế nào mình, nhưng... Nói hàng đêm lại không được!

Hạ Tân dừng chân lại, thoáng xoay người, mặt hướng tiền phương.

Sau đó, vừa mới còn một bộ bình thản, mỉm cười khuôn mặt, trong nháy mắt liền âm trầm xuống.

Theo Hạ Tân biến sắc, khí thế trên người tản ra, cái này toàn bộ phòng học không khí, đều trở nên vô cùng nặng nề, chung quanh thanh âm một nháy mắt liền biến mất.

Cho dù là người bình thường, cũng rõ ràng cảm nhận được một cỗ mãnh liệt, âm trầm giá rét khí tức, phảng phất không khí đều nháy mắt giảm xuống mấy độ, để người nói chuyện đều trở nên chật vật.

Cái kia như thực chất ánh mắt mang theo sát khí, đầu tiên là quét mắt hạ đám người, cuối cùng rơi xuống tiền phương trên thân, sau đó Hạ Tân khóe miệng một phát, nhàn nhạt cười mở.

Thanh âm của hắn không lớn, lại là tuỳ tiện để trong phòng học tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, không tự chủ liền nghe hắn nói chuyện.

Đây là một kiện rất chuyện thần kỳ.

Hạ Tân từ tốn nói, "Vị này bác gái, làm gì dùng đến ác độc nhất ngôn ngữ đi phỉ báng một đứa bé đâu, ta hiểu ngươi tuổi già sắc suy, biết nhi nữ sớm muộn sẽ rời bỏ ngươi, ngươi muốn làm sao nói ta đều được, ta cũng thừa nhận, nhưng ngươi muốn nói đến muội muội ta trên thân... A."

"Nếu là thả một năm trước, ngươi bây giờ đã nằm trên đất, lên đều không đứng dậy nổi, không phải lời gì đều có thể nói, cẩn thận họa từ miệng mà ra."

Trước kia Hạ Tân vẫn là rất xúc động , phàm là có bất kỳ dám vũ nhục hàng đêm , dám làm tổn thương hàng đêm , quản hắn là ai, dù là không biết lượng sức, dù là đánh không lại đối phương, dù là biết rõ sẽ bị đánh, Hạ Tân cũng nhất định nhào tới, chết cũng phải đem đối phương xé thành nát.

Nhưng, hiện tại hắn thành thục không ít, sẽ dùng tốt hơn phương pháp.

Tiền kia phương lập tức giận dữ nói, "Ngươi kêu người nào bác gái đâu, ngươi mắt chó mù thật sao? Uy hiếp ai đây?"

Đến bọn hắn loại đến tuổi này, kiêng kỵ nhất bị người đề cập tuổi tác , dù là nàng dùng đồ trang điểm lại quý báu, dù là nàng che giấu cho dù tốt, kỳ thật cũng không che giấu được kia dần dần chết đi thanh xuân.

Hạ Tân cười cười nói, "Coi như ta không phải người tốt lành gì, chẳng lẽ, lão công ngươi chính là sao?"

Tiêu Viễn Sơn một chút mộng, không nghĩ tới việc này làm sao lại lan tràn đến trên người mình.

"Ta đề nghị ngươi hảo hảo tra hạ lão công ngươi điện thoại, trên người hắn, cũng không chỉ hỗn tạp trên người ngươi kia Tổ Mã lung mùi nước hoa, còn có Chanel số năm mùi nước hoa a, ngươi dùng nước hoa này sao?"

"..."

Tiền kia phương sắc mặt một chút thay đổi, một chút nhìn về phía bên cạnh Tiêu Viễn Sơn.

Tiêu Viễn Sơn bị tai bay vạ gió, lập tức kinh hãi chỉ trích Hạ Tân nói, " ngươi nói cái gì đó, ngươi nói nhăng gì đấy?"

Ngay cả nhất quán rất có phong độ Tiêu Viễn Sơn, cũng bị Hạ Tân chiêu này làm trở tay không kịp.

Người bình thường ngửi không thấy, làm sao có thể trốn qua Hạ Tân ngũ giác, mặc dù hắn hiện tại quỷ tử không có mở, nhưng bù đắp Quỷ Tử gen về sau, hắn tuỳ tiện liền có thể tiến vào nửa mở khải trạng thái, cái mũi bén nhạy rất đâu.

Tiền kia phương ngừng tạm, đột nhiên xích lại gần đến Tiêu Viễn Sơn bên người, một phát bắt được hắn cổ áo, tại hắn cổ áo chỗ, chỗ cổ hỏi thăm, thật đúng là ngửi thấy điểm nhàn nhạt mùi nước hoa.

"Loại này cam quýt mùi trái cây... , ta không bao giờ dùng loại nước hoa này , " tiền phương ngừng tạm kịp phản ứng, "Là ngươi cái kia nhỏ bí?"

"Ngươi nói cái gì đó, ngươi đừng nghe người nói mò."

"Còn nói mò, ta đều ngửi thấy, Tiêu Viễn Sơn, ngươi nói cho ta rõ."

Tiền phương hoàn toàn là một bộ bát phụ khóc lóc om sòm bộ dáng, rất có Tiêu Viễn Sơn hôm nay không cho hắn cái bàn giao, nàng liền muốn để Tiêu Viễn Sơn cũng không dễ chịu dáng vẻ.

"Ngươi đừng làm rộn, đừng làm rộn, có chuyện trở về nói."

"Ngươi chột dạ?"

"..."

Cái này cũng trực tiếp để chung quanh một trận nghị luận ầm ĩ.

Vừa mới còn tại nói Hạ Tân đâu, nghĩ không ra Tiêu Viễn Sơn bên này chớp mắt lại tới mới ra.

Thật sự là sinh hoạt khắp nơi có kinh hỉ.

Nhưng mà còn không chỉ dạng này.

Hạ Tân lúc đầu cũng không muốn nói cái gì.

Nhưng, dù sao đều mở cái đầu , hắn cũng không để ý, để không khí hiện trường sống thêm vọt điểm.

Hạ Tân nói, chỉ một ngón tay bên cạnh vây xem một cái cao cao gầy teo âu phục nam sĩ nói, " ngươi vừa mới chỉ trích ta, rất chính nghĩa, rất nghĩa chính ngôn từ nha, vừa mới điện thoại di động của ngươi vang, lấy ra đi cổng tiếp, nói là thương nghiệp điện thoại, ta làm sao nghe được là cái giọng nữ, còn gọi ngươi thân yêu a..."

"Cái..., cái gì..."

Nam nhân kia một chút mộng, hắn chính là nhìn cái náo nhiệt, thuận tiện chỉ trích Hạ Tân vài câu , ai nghĩ, cái này cũng có thể tự rước lấy họa?

Bên cạnh một cái gái mập người kéo lại lỗ tai của hắn, mắng to, "Tốt, ta liền nói ngươi mấy ngày nay có mờ ám, điện thoại cho ta..."

Nói trực tiếp liền đi kéo nam nhân điện thoại di động.

"Lão bà, ngươi nghe ta giải thích, ngươi nghe ta giải thích a."

Hạ Tân nói xong, lập tức lại chỉ hướng một cái khác bụng phệ nam nhân, "Mắng ta? Miệng ngươi trong túi kia vừa mua nhẫn kim cương không tệ a, bất quá lấy lão bà ngươi ngón tay, chỉ sợ đeo không vào đi..."

Bởi vì nàng lão bà thực sự cũng có chút cồng kềnh.

Hạ Tân vừa dứt lời, miệng nam nhân túi liền bị bên cạnh một cái gái mập người cho rút.

Nữ nhân kia lập tức liền giận dữ nói, "Chiếc nhẫn kia cho ai ? Cũng đừng nói cho ta niềm vui bất ngờ, ngươi không biết ta kích thước, nói..."

Sau đó tại Hạ Tân trước mắt liền lên diễn một cọc thảm không nỡ nhìn bạo lực gia đình.

"Đúng rồi, còn có ngươi..."

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, liền phát hiện vừa mới còn tại chung quanh xem trò vui một đống nam nhân, từng cái liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Một bộ có tật giật mình, sợ bị Hạ Tân chỉ đến bộ dáng...

Điều này cũng làm cho Hạ Tân không nhịn được ở trong lòng cười ra tiếng.

Nơi này gia trưởng, không phú thì quý, không phải có tiền, chính là có quyền, nam nhân có tiền liền xấu đi, thật đúng là một điểm không giả.

Vừa mới chỉ trích mình thời điểm ngược lại là nghĩa chính ngôn từ, bây giờ sợ?

Tránh cái gì a?

Cũng chỉ có mấy cái còn đứng ở phía trước , đó là thật không thẹn với lương tâm .

Những người khác, hoàn toàn là sợ Hạ Tân , từng cái lẫn mất xa xa , cùng tránh ôn dịch, phảng phất sợ bị Hạ Tân chỉ đến...

Chỉ cảm thấy, Hạ Tân quả thực là ma quỷ, nào có một chút liền có thể nhìn ra người khác ngoại tình ...

Sau đó, có nam nhân vừa trốn, những cái kia thê tử liền phát hiện không đúng.

"Ngươi tránh cái gì, êm đẹp ngươi tránh cái gì?"

Lập tức, chung quanh vấn trách âm thanh, bạo lực gia đình âm thanh nổi lên bốn phía...

Làm Hạ Tân cũng không biết nên nói cái gì...

Này chỗ nào vẫn là hội phụ huynh, đều thành tróc gian hiện trường ...