Trong góc khiết tây, nhìn xem Thư Nguyệt Vũ lại lần nữa chậm rãi đứng lên, một mặt khinh thường cười nói, "A, hiện tại đứng lên còn có cái gì dùng, tranh tài đều kết thúc."

Lucy dừng một chút hỏi, "Hình của nàng, là ngươi tán phát?"

"Ta nào biết được, lúc ấy nhiều người như vậy nhìn ảnh chụp đâu."

Lucy thở dài nói, "Nguyệt Vũ lúc đầu rất có thể cầm đệ nhất, ta cảm thấy nàng múa nhảy so Gianni Phật còn tốt, luôn cảm thấy, Jennifer so với nàng kém một cái cấp bậc, ta có thể cảm giác được."

Khiết tây tức giận nói, "Hiện tại ngươi còn vì nàng nói chuyện? Ngươi quên nàng làm sao để ngươi tại trước mặt mọi người mất thể diện?"

"Ách" sau đó, Lucy liền không nói lời nói .

Thư Nguyệt Vũ tại một lần nữa sau khi đứng lên, nhắm mắt lại thật sâu thở ra một hơi, chờ lại mở mắt thời điểm, ánh mắt bên trong đã một mảnh thanh tịnh trong suốt.

Kia xinh đẹp vũ mị tư thái, cũng theo uyển chuyển tiếng địch, chậm rãi múa , tại không có cái khác bối cảnh, chỉ dựa vào lấy một cái tiếng địch tình huống dưới, khinh vũ ra ưu nhã mà mê người phong tình.

Vũ đạo là một môn nghệ thuật, vũ đạo cũng là thân thể ngôn ngữ, duyên dáng dáng múa, làm cho người ta cảm thấy đẹp hun đúc, thướt tha động tác, lệnh người như si như say.

Thư Nguyệt Vũ mặc một thân hoa lệ váy dài, như sương tuyết sắc váy dài, tại rộng lượng ống tay áo, có từng đạo nhỏ vụn hoa văn, hoa văn theo nàng động tác khinh vũ ra như mây gợn sóng, kia như thác nước dài sáng mái tóc, cũng theo nàng cùng một chỗ theo gió nhảy múa, kia mỹ lệ tuyệt luân trên khuôn mặt nhỏ nhắn, một đôi tròng mắt màu đen như trăng tiếp theo sông liễm diễm nước thanh lãnh thâm thúy, lại như chân trời sao trời tránh Diệu Minh sáng, hai đầu lông mày một điểm ngang ngược thần sắc, khiến cho nàng cả người đều trở nên tươi sống mà thân thiết , cùng linh động bên trong, lại hiện ra mấy phần bẩm sinh cao quý cùng thiếu nữ kiêu ngạo.

Đây là Thư Nguyệt Vũ tự sáng tạo vũ đạo, là nàng kết hợp tự thân, bách biến ma nữ khí chất tự sáng tạo , cùng mình phù hợp nhất vũ bộ.

Dù là không có bối cảnh âm nhạc, vẻn vẹn chỗ này tiếng địch như vậy đủ rồi.

Mười phần đầy đủ .

Không có so tiếng địch này thích hợp hơn bối cảnh, bởi vì, chính là vì hắn mà nhảy a.

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy cùng tiếng địch, nhẹ nhàng ngâm nga .

Mà lại không phải tiếng Anh, là tiếng Trung, bởi vì, cái này một khúc, không phải hát cho ở đây người xem ban giám khảo nghe, vẻn vẹn hát cho một người nghe.

Hoa nở hoa tàn hoa đầy trời, tình đến tình đi tình tùy duyên.

Trong mộng hoa nở sân thượng một bên, Rình Rập nhưng không thấy quân nhan.

Băng phong nước mắt như lưu tinh rơi, tưởng niệm đã tới hoa đào nở.

Quen nhìn hoa tàn hoa lại mở, lại sợ nguyên nhân duyên lại diệt.

Thán hồng trần, rơi Chu nhan, Thiên Thượng Nhân Gian.

Tình như gió, tình như khói, khinh vũ một khúc đã ngàn năm.

Kiếp này duyên, kiếp sau duyên, thương hải tang điền thành lưu năm.

Thư Nguyệt Vũ dùng đến Hoa Hạ truyền thống , duy mỹ mà réo rắt thảm thiết nếp xưa ca khúc, hát ra khi đó tưởng niệm, nàng lúc này tựa như một vị nhà bên thiếu nữ, ngượng ngùng mà xấu hổ luôn luôn ngồi tại sân thượng một bên, tới lui cười chân, nhìn xem hoa đào nở, hoa đào rơi, một lòng chờ đợi cố nhân trở về.

Nhưng mà, xuân đi xuân tới lại một năm nữa, để nàng rốt cuộc minh bạch, cố nhân cũng sẽ không trở lại, hai người đã là Thiên Thượng Nhân Gian thiên nhân cách.

Ngay sau đó Thư Nguyệt Vũ uyển chuyển dáng múa biến đổi, lại từ kia ngây thơ nữ hài, hóa thành thanh xuân mà ngọt ngào thiếu nữ.

Động tác kia, phiên nhược kinh hồng, uyển như du long, phảng phất này như mây nhẹ che trăng, phiêu diêu hề nhược lưu phong chi hồi tuyết, rất có thiếu nữ uyển ước mà mềm mại đáng yêu mỹ cảm.

Máu đào nhiễm liền hoa đào.

Chỉ muốn gặp lại ngươi nước mắt rơi như mưa.

Thẳng đến dưới ánh mặt trời ấm áp,

Vài tiếng kêu gọi, đẩy ra hoa đào.

Nhất là hoàn mỹ phong lưu không giả,

Gió mát khắp nơi ai tâm viên ý mã.

Sắc thụ hồn cùng điên đảo vinh hoa.

Vẫn không chịu đem đối chiếu sáp.

Nói yêu bẻ hoa không yêu thanh mai trúc mã.

Kết quả là.

Hoàng hôn cái kia trời mưa.

Cuối cùng là vì ngươi quên thiên hạ.

Mới biết được.

Lưu ly bảy màu pháo hoa.

Sao địch ngươi cười khẽ đồ ngốc.

Nơi này, tắm một cái trình bày thiếu nữ tại sân thượng bên cạnh ngày qua ngày chờ đợi, cho đến nước mắt rơi như mưa, rốt cuộc minh bạch giữa hai người thiên nhân cách, sau đó có người đẩy ra hoa đào đến gọi nàng, thúc đẩy nàng về sau "Phong lưu bẻ hoa", mỗi ngày "Tâm viên ý mã", đùa bỡn nhân gian.

Thẳng đến một cái trời mưa, hai người gặp lại, để nàng vì nam hài, quên thiên hạ cái khác, thẳng đến mất đi mới hiểu được, thất thải pháo hoa, cũng không bằng đối phương sờ lấy tóc của nàng, cưng chiều một câu "Đồ ngốc" .

Đến nơi đây, động tác của nàng lập tức lại thay đổi.

Thư Nguyệt Vũ phảng phất là dùng vũ đạo tại cùng người trao đổi.

Từ nữ hài, đến thiếu nữ, đến sau cùng cái này một khúc.

Nàng phảng phất biến thành một cái xuất trần thoát tục, ngạo thế mà đứng tiên tử hạ phàm, lại đẹp đến nỗi người không dám nhìn gần, một bộ sương tuyết váy dài lướt nhẹ, tóc dài trút xuống, kiều nhan như hoa, ngọc cơ như tuyết, nhìn quanh sinh huy ở giữa, nói không hết mỹ lệ Thanh Nhã, cao quý tuyệt tục.

Nhưng hết lần này tới lần khác, một màn kia như thu thuỷ mắt Tử Lý, lại lộ ra vô số sầu bi, phảng phất có được vô tận ủy khuất, nhưng lại cố giả bộ cao ngạo, nhẹ ngửa đầu sọ, khinh thường phía trước.

Là ai không chú ý đụng đau nội tâm.

Say lông mày như lông mày.

Tung ta cả đời luân hồi.

Là ai tại ký ức chỗ sâu khẽ vuốt địch.

Hát một khúc tình thương.

Nói một câu ly biệt.

Một thế năm xưa gió hoa rơi bay.

Mà ta đang chờ ngươi.

Thả đèn sung sướng vườn.

Phiêu hồng đêm vũ mị.

Chở một thuyền biệt ly ngàn năm cũng sẽ không say.

Vì ngươi đầu ngón tay mang theo tiều tụy.

Vì ngươi quay đầu nói nhỏ.

Tâm như chỉ thủy.

Một câu gặp lại tâm không rời.

Một thế tình trường Tam Sinh Thạch bên trên ghi khắc!

Hát đến cuối cùng, chính Thư Nguyệt Vũ cũng đã là con mắt đỏ bừng, trân châu nước mắt, thuận hai má trượt xuống.

Cuối cùng này một đoạn này, chính là ly biệt làn điệu , nói chuyện chúc phúc ý tứ.

Sau đó, một câu "Nguyện quân mạnh khỏe!", nương theo lấy Thư Nguyệt Vũ ưu nhã hạ thấp người, vì trận này múa đơn vẽ lên hoàn mỹ dấu chấm tròn.

Hẳn là kết thúc

Nhưng mà, hiện trường thật lâu không có bất kỳ cái gì thanh âm

Cũng liền nơi hẻo lánh bên trong khiết tây nhỏ giọng thầm nói, "Thật xuẩn, nàng dùng chính là tiếng Trung đi, căn bản không có một người có thể nghe hiểu, nàng chỉ sợ chỉ có thể hạng chót ."

Chỉ là, theo khiết tây dứt lời, tại người nào đó trong tay chai cola "đông" một chút rớt xuống đất, bừng tỉnh đám người về sau, tất cả mọi người cũng từ Thư Nguyệt Vũ tự thuật cái kia thê mỹ thảm thiết tình yêu cố sự bên trong lấy lại tinh thần .

Nương theo chính là cơ hồ muốn đem nóc phòng đều xốc hết lên trước nay chưa từng có nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

Khiết tây một mặt không dám tin mở to hai mắt nhìn.

"Đây không có khả năng, vì cái gì? Hẳn không có người có thể nghe hiểu nàng đang hát cái gì a."

Lucy nhẹ nhàng nói, "Nàng quá lợi hại , mọi người căn bản không cần nghe hiểu nàng đang hát cái gì, vũ đạo là thân thể ngôn ngữ, nàng đã dùng vũ đạo, biểu đạt một cái mỹ lệ nhưng lại lệnh người thương tâm tình yêu cố sự, tất cả mọi người đã hiểu, vì lẽ đó, mới có thể vì nàng thần kỳ mà vỗ tay."

"Luận vũ đạo tạo nghệ, nàng kỳ thật so Jennifer lợi hại hơn, nàng là thiên tài."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Sau đó, ánh mắt nhìn phía bên cạnh một cái bóng ma nơi hẻo lánh.

Nói khẽ, "Cuối cùng này một khúc, chỉ vì ngươi nở rộ, ngươi thấy được sao, không để ngươi thất vọng đi."

Nói cái này, con mắt của nàng cũng càng đỏ lên, có trân châu nước mắt theo gương mặt nhỏ xuống đến sân khấu bên trên.

Coi như ngôn ngữ có biên giới, nghệ thuật là không biên giới .

Hiện trường người xem, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì một cái thất vọng.

Mọi người xem hiểu Thư Nguyệt Vũ biểu diễn, biểu lộ cũng từ lúc mới bắt đầu trào phúng đến nửa đường yên tĩnh, đến tiếc hận, đau lòng, lại đến sau cùng như si như say, không thể tự kềm chế, phảng phất đi theo Thư Nguyệt Vũ đi đến nàng mưu trí lịch trình, cho dù ở vũ đạo kết thúc về sau, đều hãm sâu kia mặt khác cái đau thương thế giới, trong lòng vì đó sầu não thật lâu không thể lắng lại.

Như thế giàu có sức cuốn hút vũ đạo, không thể lại để bất luận kẻ nào thất vọng.

Nhất là, đây chính là Thư Nguyệt Vũ múa đơn, so bầy múa càng thêm gian nan, tất cả mọi thứ đều phải dựa vào nàng một người biểu hiện.

Bất quá, nàng quả thật làm được.

Tiếng vỗ tay kéo dài không thôi.

Thậm chí dưới đáy thảo luận cũng là chưa từng có kịch liệt.

"Thật là lợi hại."

"Thật xinh đẹp ."

"Lần thứ nhất nhìn thấy tuyệt vời như vậy vũ đạo."

"Mặc dù, hoàn toàn không biết nàng đang hát cái gì, nhưng, cảm giác chỉ nhìn vũ đạo liền hiểu."

"Vì cái gì cảm giác thật khó chịu a."

"Rất muốn khóc."

"Ài, ngươi làm sao đã khóc."

"Tốt bi thương làn điệu."

"Ta phảng phất thấy được, cái nào đàn ông phụ lòng, từ bỏ nàng, ô tốt lệnh người khổ sở a "

". . ."

Chưa bao giờ một trận biểu diễn để người xem biểu hiện nhiệt tình như vậy qua.

Thư Nguyệt Vũ không thể nghi ngờ là thành công.

Nàng kỳ thật rất am hiểu Jennifer loại kia nhanh tiết tấu nóng ca cay múa, nhưng, tại cuối cùng này một trận biểu diễn bên trên, nàng cũng vô dụng cái kia, mà là phối hợp Hạ Tân du dương tiếng địch, dùng đến Hoa Hạ nếp xưa từ khúc, dùng thê mỹ và uyển ước, nhảy ra chỉ thuộc về nàng bách biến vũ đạo, nhảy ra chính nàng tâm tình.

Nàng bản thân liền là bách biến tiểu ma nữ, diễn cái gì như cái gì, đây cũng là chỉ có nàng mới có thể nhảy vũ đạo.

Không giống với nhanh tiết tấu để người thưởng thức được dụ hoặc cùng kích tình nhiệt vũ, nàng cái này thuộc về lắng đọng xuống, để người có thể chậm rãi phẩm vị, lại dư vị thật lâu khó mà quên được vũ đạo.

Trong đó tự có lấy thâm hậu nội tình.

Sau đó, theo người chủ trì trở nên kích động ngang dương giới thiệu, liền đến cuối cùng này một trận chấm điểm thời gian.

Đây cũng là cái kích động lòng người thời khắc.

Cái thứ nhất cứng nhắc trường nữ dài, lắc lắc đầu nói, "Nàng xác thực nhảy rất tốt, nhưng không nên quên , nàng nhạc khúc đổi đi , nàng lẽ ra không nên là cái này phối nhạc, mà lại, nàng xuất hiện nghiêm trọng sai lầm, té ngã, trì hoãn rất nhiều thời gian, ta vốn định cho nàng 0 phân."

"Nhưng là, nàng nhảy thật là quá tốt rồi, ta đều không đành lòng hạ thủ, vì lẽ đó "

Trường nữ dài cuối cùng sáng lên chính là 8. 7 phân.

Cái này tại trận chung kết trong cục là rất thấp điểm số .

Cái này điểm số cũng làm cho dưới trận một trận thổn thức.

Thứ hai là cái kia vũ đạo giới trọng lượng cấp nhân vật, một cái quốc tế nổi tiếng nữ vũ đạo gia, nàng đang liều mạng cầm khăn tay tại lau nước mắt đâu.

Vành mắt đều đỏ.

"Nếu như ngươi để ta đối nàng vũ đạo cho điểm, ta nguyện ý cho nàng 100 điểm, thật sự là làm cho người rất cảm động, đây là cái thê mỹ mà lãng mạn tình yêu cố sự, ta hiện tại hận không thể đánh gãy nam nhân kia chân chó, nhưng, đây là tranh tài, căn cứ công bằng công chính nguyên tắc, ta nhất định phải tuân thủ quy tắc đến chấm điểm, bởi vì nàng té ngã, lại mất đi bối cảnh âm nhạc quan hệ, cái này sai lầm quá nghiêm trọng , nhất định phải trừ điểm, ta chỉ có thể cho nàng 8. 9 phân."

Dưới đáy lập tức lại là hư thanh một mảnh.

Cái này điểm số thực sự quá thấp , đây chính là tổng quyết tái a.

Phía trước Jennifer toàn bộ đều tại 9 phân trở lên, thậm chí còn có 9.8 phân đâu, Thư Nguyệt Vũ hai cái này điểm số cơ bản liền tuyên án nàng tử hình.

Bên kia khiết tây cười cười nói, "Vô dụng, nàng vẫn là phải thua, nàng sai lầm quá nghiêm trọng , nếu như vậy có thể thắng, vậy đối những người khác cũng quá không công bằng ."

Đang khi nói chuyện, cái thứ ba lão hiệu trưởng, cũng cho biết tỉ số , "9. 1 phân."

Lão hiệu trưởng hướng về phía Thư Nguyệt Vũ gật gật đầu, "Phi thường đặc sắc, đây đại khái là ta mười năm đến nay thấy qua đặc sắc nhất vũ điệu, ngươi là chính cống thiên tài, ngươi thành công để ta nhớ tới mình thanh xuân lúc tiếc nuối, ta rất cảm động, ta bản nhân nguyện ý cho ngươi bất kỳ trợ giúp nào, về phần điểm số, ngươi biết , nơi này là đấu trường."

Thư Nguyệt Vũ sai lầm, là nhất định phải trừ điểm , không phải liền đối cái khác tranh tài tuyển thủ quá không công bằng .

Nhưng, lão hiệu trưởng cũng đối Thư Nguyệt Vũ cấp ra cực cao đánh giá.

Mười năm qua thấy qua đặc sắc nhất vũ đạo —— tuyệt đối không có so cái này đánh giá cao hơn .

Từ cái này ba cái điểm số đến xem, trên cơ bản, có thể phán đoán Thư Nguyệt Vũ ai thuộc về hạng chót , nhất là còn lại cuối cùng hai cái nghiêm khắc nhất bình phán.

Đã có thể dự định là Jennifer thứ nhất cùng Lucy thứ hai .

Đối với cái này, Thư Nguyệt Vũ chỉ là nhẹ nhàng cười cười, nói câu, "Tạ ơn."

Dù cho lấy không được thứ nhất, nàng cũng không thèm để ý, nàng đã tận chính mình toàn lực nhảy đến tốt nhất rồi.

Nàng đã thực hiện ước định.

Nhảy ra mình, nhảy ra phong thái, cũng hiện ra chính mình toàn bộ.

Sau đó, lệnh người kinh ngạc sự tình phát sinh .

Một mực là lấy nghiêm khắc nhất bình phán lấy xưng, cho tới bây giờ đều chỉ cho tám điểm mấy phần, bảy giờ mấy phần Foster, lộ ra ngay một cái lệnh người giật mình điểm số.

"9. 9 phân."

Cái này điểm số, để toàn trường lại là một trận xôn xao.

Thực sự là làm cho người rất kinh ngạc.

Không chỉ bởi vì đây là hôm nay tối cao phân, đồng thời cũng bởi vì, thứ này lại có thể là từ nghiêm khắc nhất ban giám khảo trong tay cầm xuống 9. 9 phân, kia hàm kim lượng không là bình thường cao