Như nước ánh trăng, khuynh tả tại lạnh buốt sân thượng phía trên, cũng hất tới Thư Nguyệt Vũ trần trụi cánh tay, bắp chân trên da thịt, cũng vì nàng da thịt tuyết trắng phủ thêm một tầng ánh sáng màu bạc.

Theo kia hơi đóng mê người đôi môi, phun ra hương thơm khí tức, khúc hát ru giai điệu, tại cái này bầu trời đêm yên tĩnh ở giữa phiêu đãng.

Kia động lòng người làn điệu, phảng phất cũng lẫn vào Thư Nguyệt Vũ khí tức, giống như mỹ lệ giương cánh hồ điệp, chớp lấy linh động cánh, giữa rừng núi bay múa, lại tựa như trong trẻo mảnh suối, leng keng rung động ra thanh thúy giai điệu, nhạc khúc cùng ánh trăng hòa làm một thể, rơi đầy đất như lưu ly ánh trăng, bày vẫy đến kia hoa cỏ phía trên, tách ra mỹ lệ quang hoa.

Hạ Tân trước mắt phảng phất lại lần nữa nổi lên một đêm kia tình cảnh.

Một đêm kia, Thư Nguyệt Vũ kéo hắn đi tới rời nhà xa xa một chỗ giữa sườn núi, cũng là dạng này một cái ẩn tàng sân thượng.

Ngồi ở kia cái trên sân thượng, có thể quan sát hơn phân nửa thành thị phong cảnh.

Nhất là tại Thư Nguyệt Vũ lôi kéo hắn tới cái kia buổi tối, thành thị cảnh đêm, nhất là mỹ lệ, đủ mọi màu sắc ánh đèn, diệu sáng lên hơn phân nửa bầu trời đêm, bầu trời tinh tinh lộ ra nhất là thấu triệt sáng tỏ.

Ngay lúc đó tiểu nam hài cùng tiểu nữ hài, liền cùng Thư Nguyệt Vũ hiện tại đồng dạng, cứ như vậy ngồi tại trên sân thượng, chân lắc lư tại bên ngoài, một bên nhìn xem tinh tinh, một bên trò chuyện trời.

Nho nhỏ, mập mạp Thư Nguyệt Vũ, bởi vì vừa khóc qua quan hệ, trên mặt còn mang theo nước mắt, cùng Hạ Tân giới thiệu nói, "Nơi này là bí mật của ta căn cứ, có đôi khi, không có địa phương đi, ta chỉ có một người chạy đến nơi đây đến, kia hai cái cây cột có thể buộc dây thun, trên mặt đất có thể chồng Sa thành bảo, sau đó bên cạnh hình tròn Malphite gian phòng bên trong có thể làm chứa đựng thất, bỏ đồ vật, cũng có thể dùng để tránh mưa."

Kia là một cái hình tròn chung quanh dùng Malphite vây quanh, chỉ ở ở giữa giữ lại ra miệng thạch thất, bên trên là hình tròn nóc, có chút cùng loại cỡ nhỏ phòng an ninh.

Nơi này trước kia là đánh trận địa phương, kia là một cái canh gác trạm canh gác đài, mà lại vì bí ẩn, làm nhất định che lấp xử lý.

Sau đó bị một người nhàm chán đi lung tung Thư Nguyệt Vũ phát hiện.

Đây là chỉ thuộc về nàng thiên địa, nàng có thể một người tại cái này muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn chơi cái gì liền chơi cái gì, sẽ không nhận ghét bỏ, sẽ không nhận trào phúng, càng sẽ không nhận vũ nhục.

Nàng phảng phất đi tới một thế giới khác, một cái mặc dù cô độc, lại rất an toàn thế giới.

Nơi này làm nàng an tâm, vì lẽ đó, nàng chưa từng sẽ nói cho người khác biết.

Thất ý thời điểm, thụ thương thời điểm, khổ sở thời điểm, nàng đều sẽ tới nơi này, một người yên lặng liếm vết thương.

Nho nhỏ Thư Nguyệt Vũ, lộ ra tại cái tuổi này chỗ không tương xứng thành thục mà nặng nề ánh mắt, sâu kín nhìn qua phương xa bầu trời đêm.

"Ta muốn bằng hữu, ta muốn cùng bằng hữu cùng nhau chơi đùa, ta không muốn một người."

Tiểu Hạ mới ánh mắt chân thành tha thiết mà sáng tỏ, thành thật mà thành khẩn nói, "Nguyệt Vũ, như thế , mới không phải bằng hữu."

Lúc này Hạ Tân coi như không phải rất thông minh, cũng có thể rõ ràng phân biệt ra được người khác ánh mắt bên trong thiện ý cùng ác ý, chí ít, hắn không có từ Thư Nguyệt Vũ cái gọi là bằng hữu ánh mắt bên trong, nhìn ra thiện ý.

Lại càng không có bằng hữu, không nhìn nàng vất vả, tùy ý thúc đẩy nàng, sai sử nàng, triệu chi tắc đến huy chi tắc khứ, không chút kiêng kỵ chế giễu khuyết điểm của nàng, trận nỗi thống khổ của nàng xem như mình vui vẻ.

Không có loại này bằng hữu !

Bằng hữu thân thiết đi nữa, cũng không thể cầm khuyết điểm của người khác, thống khổ, xem như tìm niềm vui trò đùa.

Điểm này, Hạ Tân vẫn là minh bạch , hắn cũng là được đi học, cùng đồng học, cùng bằng hữu cùng nhau chơi đùa qua.

Thư Nguyệt Vũ hốc mắt lần nữa ẩm ướt, trong mắt nổi lên mông lung sương mù, cái này khiến nàng cơ hồ thấy không rõ phương xa phong cảnh, nhưng nàng vẫn cố gắng nhìn xem, không để cho mình khóc lên, dùng đến thanh âm run rẩy trả lời, "Ta cũng biết, ta cũng có chút cảm giác, bọn hắn giống như không có coi ta là bằng hữu, nhưng là, ta không có biện pháp khác, ta thật không có cách nào, ai cũng không để ý tới ta, ai cũng ghét bỏ ta, ai cũng không muốn cùng ta chơi, ta biết, ta biết , mọi người kỳ thật đều xem thường ta, đều nói ta là thùng cơm, túi rác, heo mập, ta biết ."

"Nhưng là ta cũng không muốn a, ta không muốn ăn nhiều như vậy, nhưng là ta thật đói, thường xuyên sẽ đặc biệt đói, đói nửa đêm hoàn toàn có ngủ hay không, ta cũng không muốn ăn nhiều như vậy a, ô "

Thư Nguyệt Vũ nói đến đây, thực sự không nhịn được khóc ra tiếng, dùng đến thanh âm run rẩy nói, "Hiện tại thật vất vả có người nguyện ý cùng ta chơi, ta chỉ có thể làm như thế, chỉ có thể cố gắng đi lấy lòng các nàng, khẩn cầu các nàng làm bằng hữu của ta, dù chỉ là nói cho ta một chút cũng tốt."

Hạ Tân có chút không đành lòng nhìn qua thống khổ Thư Nguyệt Vũ, thương tiếc trả lời, "Nguyệt Vũ, bằng hữu không phải khẩn cầu tới, bằng hữu là muốn thực tình thích ."

"Thế nhưng là, ta đã không có biện pháp khác a, ta thật , rất sợ hãi a, thật , thật thống khổ a, ta đã, không có cách nào a."

Phảng phất là bị Hạ Tân nói trúng đau đớn trong lòng, Thư Nguyệt Vũ lớn tiếng phát tiết nỗi khổ trong lòng đau nhức, một bên hô hào, một bên lớn tiếng thút thít, thổ lộ hết lấy trong lòng kia cỗ cảm giác bất lực cùng cực kỳ bi ai cảm giác.

Bản này không phải là nàng cái tuổi này nên tiếp nhận .

Thư Nguyệt Vũ khóc nói, "Ô ta không muốn lẻ loi trơ trọi một người, vĩnh viễn một người, ô lớp Anh ngữ cũng không ai cùng ta luyện khẩu ngữ, khóa thể dục cũng không có người cùng ta làm nóng người, ngay cả lão sư đều ghét bỏ ta, ta vĩnh viễn chỉ có thể một người đứng ở một bên, lẻ loi trơ trọi đánh đứng ở một bên, một người một cái bàn, một người một cái cầu, ta thật thống khổ a, ô ta thật mong muốn một người bạn, muốn cùng mọi người cùng nhau chơi, ta không muốn một người chơi rồi, ta không muốn một người chơi đùa, một người làm bài tập, một người người mình tự nhủ lời nói , ta cảm thấy kia thật là ngu a, cũng thật là lạ a, ô "

Nguyên lai, nàng là biết đến.

Nhìn xem Thư Nguyệt Vũ trương miệng rộng, gào khóc đáng thương bộ dáng, Hạ Tân thực sự có chút không đành lòng.

Hắn như cái tiểu đại nhân, đưa qua tay phải nhẹ nhàng vuốt ve Thư Nguyệt Vũ tóc, liền như trước kia an ủi mình muội muội đồng dạng.

"Tốt, ngoan, đừng khóc, như vậy đi, để ta làm bằng hữu của ngươi."

Câu nói này, quả nhiên để Thư Nguyệt Vũ không khóc.

Thư Nguyệt Vũ hai mắt đẫm lệ mơ hồ nhìn qua Hạ Tân, nghẹn ngào, hút lấy nước mũi hỏi, "Thật sao?"

"Đương nhiên là thật , ta có thể làm bằng hữu của ngươi, ta sẽ không lừa ngươi, ta cũng sẽ không khi dễ ngươi, làm ngươi bằng hữu chân chính."

"Thế nhưng là "

Thư Nguyệt Vũ muốn hỏi ngươi đẹp như thế, tại sao phải làm bằng hữu của ta, nhưng nói đến một nửa lại dừng lại, cảm giác đây không phải cái vấn đề.

Nàng nghĩ nghĩ nhỏ giọng nói xin lỗi nói, "Thế nhưng là vừa mới, ta còn nói ngươi không phải bằng hữu của ta, bởi vì, ta không muốn bị bọn hắn xa lánh, ta rất sợ hãi, thật xin lỗi."

"Không sao, ta không thèm để ý , giữa bằng hữu sẽ không để ý loại chuyện nhỏ nhặt này ."

Hạ Tân rất hào phóng vỗ bộ ngực biểu thị mình nam tử hán đại trượng phu, lòng dạ rộng lớn hoàn toàn sẽ không để ý.

"Vâng, như vậy sao? Sẽ không để ý sao, bằng hữu thật sự là không tầm thường."

Thư Nguyệt Vũ cũng không khóc, nháy hiếu kì con mắt nhìn qua Hạ Tân, "Bằng hữu" cái từ này, với hắn mà nói đã mới mẻ vừa xa lạ, mà lại, cảm giác siêu cấp không tầm thường .

"Mặc dù, ta khả năng ngày mai sẽ phải đi , bất quá, chờ ta muội muội tốt về sau, ta sẽ trở lại gặp ngươi, yên tâm đi."

"Thật sao?"

"Đương nhiên thật ."

"Quá tốt rồi, vậy ta cũng có bằng hữu, chúng ta cũng là hảo bằng hữu rồi?"

"Ân."

Hạ Tân gật đầu, để Thư Nguyệt Vũ cao hứng không ngậm miệng được.

Nàng có bằng hữu, có thể cùng bằng hữu cùng nhau chơi đùa , hơn nữa còn là đẹp mắt như vậy bằng hữu.

Sau đó, tiểu nam hài liền bồi tiểu nữ hài chơi, bởi vì hắn cảm thấy tiểu nữ hài rất tốt, rất hiền lành, còn cho hắn đồ ăn, đồng thời, cũng rất đáng thương, vì lẽ đó, hắn nguyện ý theo nàng chơi, nguyện ý tại cái này trước khi đi ngày cuối cùng, để nàng vui vẻ.

Hai người chơi hạ chồng tòa thành, Thư Nguyệt Vũ kỹ nghệ dẫn trước Hạ Tân gấp mấy chục lần, có thể tích tụ ra các loại hình dạng, về phần Hạ Tân, hắn chỉ có thể tích tụ ra cái hình tròn, còn chơi hạ bác sĩ bệnh nhân nhân vật đóng vai, chơi hạ nhảy dây, cơ bản đều là Hạ Tân tại giúp Thư Nguyệt Vũ đẩy, mặc dù Thư Nguyệt Vũ rất nặng, nhưng trên tay Hạ Tân, quả thực không đáng giá nhắc tới.

Chờ chơi mệt rồi, hai người an vị tại sân thượng bên cạnh nghỉ ngơi, ăn Thư Nguyệt Vũ mang tới đồ ăn vặt, trò chuyện, nhìn xem tinh tinh.

Còn thổi lá cây.

Là Hạ Tân giáo Thư Nguyệt Vũ thổi lá cây.

Hạ Tân thuần thục trận lá cây ngậm tại bên miệng thổi lên, kia là hắn thích nghe nhất , mụ mụ thường tại hắn bên tai ngâm nga khúc hát ru làn điệu.

Một người trên đường, hắn chỉ có thể dựa vào cái này giải buồn.

Thư Nguyệt Vũ hưng phấn ở bên cạnh vỗ tay, tán dương, "Ngươi thổi thật là dễ nghe."

"Muốn học không? ." Hạ Tân hỏi.

"Nghĩ." Thư Nguyệt Vũ trả lời khẳng định.

Hạ Tân cười cười, "Vậy ta dạy ngươi đi, dạng này, ngươi về sau cảm thấy tịch mịch, nhàm chán thời điểm, cũng có thể mình thổi cho mình nghe, cái này thổi có kỹ xảo , tay muốn như vậy, tuyển lá cây cũng có kỹ xảo "

"Ân ân" Thư Nguyệt Vũ rất nghiêm túc nghe.

Thẳng đến đêm đã khuya, Triệu Tình gọi điện thoại hô Thư Nguyệt Vũ về nhà, hai người mới lưu luyến chia tay.

Thư Nguyệt Vũ có chút không thôi lôi kéo Hạ Tân tay nói, " ta hôm nay thật sự là chơi thật là vui, đây là ta cả một đời vui vẻ nhất một ngày, hoa an, chờ ngươi trở về, ngươi còn sẽ tới nhìn ta à."

"Đương nhiên sẽ a."

Hạ Tân nói cái này, nhớ tới mặt khác nữ hài, lấy ra trên cổ mang Hắc Ngọc, thành thật trả lời nói, "Bất quá, ta có thể muốn đi trước nhìn một cô gái khác, dù sao chúng ta ước định tốt, ta muốn cưới nàng."

"Cưới nàng, chính là kết hôn?" Thư Nguyệt Vũ nháy sáng lấp lánh đôi mắt nhìn qua Hạ Tân.

"Ân."

"Kết hôn, chính là tân lang cùng tân nương, là cả một đời tốt nhất , đặc biệt nhất bằng hữu? Ta nghe ta mụ mụ nói."

"Cái này, " Hạ Tân gãi gãi đầu, cau mày rất nghiêm túc nghĩ nghĩ nói, "Nên tính là đi, đúng là cả một đời đặc biệt nhất, bằng hữu tốt nhất, so người khác đều tốt hơn."

Mặc dù chính hắn lý giải, nhưng hắn còn chưa đủ thông minh đến có thể cùng Thư Nguyệt Vũ giải thích cái này từ ngữ hàm nghĩa trình độ.

"Vậy, vậy hoa an, chúng ta cũng kết hôn đi."

"A!" Hạ Tân lập tức giật nảy cả mình, "Còn có thể hai người cùng một chỗ kết hôn sao?"

"Đương nhiên, chúng ta cũng kết hôn đi, làm cả một đời tốt nhất, đặc biệt nhất hảo bằng hữu, ta cũng có thể làm tân nương của ngươi."

Thư Nguyệt Vũ chưa từng giống bây giờ hưng phấn như vậy qua, con mắt lập loè tỏa sáng , nhịp tim nhanh chóng, nàng thích hoa an, hoa an đã đẹp mắt, lại xinh đẹp, đã hiền hoà, lại quan tâm, là nàng thấy qua người tốt nhất .

Nàng làm ra cả đời này, từ khi ra đời đến nay, to gan nhất, cũng dũng cảm nhất quyết định, bởi vì nếu như bỏ lỡ nơi này, liền lại không có cơ hội .

"Cứ quyết định như vậy đi, " Thư Nguyệt Vũ nắm qua Hạ Tân trong tay Hắc Ngọc, thật nhanh chạy ra, nàng vui vẻ hỏng, mình rốt cục có bằng hữu, mà lại là cả đời hảo bằng hữu, Thư Nguyệt Vũ vừa chạy vừa nói, "Cái này ngọc, sau này sẽ là ta đồ vật , chờ ngươi cưới ta , để ta làm tân nương của ngươi, ta liền trả lại cho ngươi."

"A, thế nhưng là "

Dạng này, chờ hoa an trước cùng mình kết hôn, cùng mình làm cả đời hảo bằng hữu, hắn mới có thể lại đi cùng người khác kết hôn, cùng người khác làm bạn tốt.

Thư Nguyệt Vũ cảm thấy đây là mình dạng này cả một đời, thông minh nhất một lần , nàng chưa bao giờ so hôm nay càng thông minh 

Thẳng đến nàng không có chạy ra mấy bước, một đạo hàn quang từ trên cây, đối nàng chém thẳng vào mà xuống

Mộng nát!