"Quá nhanh , tiểu Lục, ngươi cái này quá nhanh ."

Hạ Tân cảm giác, chính mình nói chuyện chính mình cũng muốn nghe không tới, bên tai đều là gió đang gào thét âm thanh.

Tiểu Lục đây là sự thực mã lực toàn bộ triển khai chạy .

Hạ Tân xa xa trông thấy phía trước có đầu sông, hắn nhớ tới Hạ Đức Dung nói, xác thực muốn qua sông, cái này khiến hắn có chút bận tâm, "Kỳ quái, cầu ở đâu, chúng ta quấn phụ cận tìm xem xem đi."

". . ."

Nhưng mà Thúy Long hoàn toàn không quan tâm xông tới.

Cái này khiến Hạ Tân đều có chút luống cuống, "Ngươi lại không giảm tốc liền đụng vào , ngươi biết bơi sao, tiểu Lục, ngươi xác định ngươi biết bơi sao?"

Hạ Tân cố gắng suy nghĩ sinh vật trên sách ghi chép, hắn chỉ biết là một chút chó biết bơi, phía trên không nói, mã hội không biết bơi a.

Rất nhanh, hắn phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Liền thấy Thúy Long bốn chân vừa mở, một cái nhảy lên, trực tiếp nhảy qua cái này hơn mười mét mặt hồ, vững vàng rơi xuống đối diện, sau đó không có chạy ra bao xa, liền đến cuối cùng, nhìn thấy kia cung .

Ở giữa trên bệ đá, trưng bày hai cái trái phải cung, tạo hình còn rất lưu loát, rất hiện đại , Hạ Tân cầm qua một cây cung, lại đem túi đựng tên đem thả đến bên hông.

Hắn chưa làm qua những này, hơi cần một quãng thời gian.

Hắn tương đối lo lắng chính là Hạ Vô Song chạy đến đâu , làm sao không thấy được hắn, chẳng lẽ chơi lừa gạt đi.

Hạ Tân nhất quán tương đối cẩn thận cẩn thận.

Nếu có tại điểm xuất phát người, liền sẽ nói cho hắn biết, Hạ Vô Song còn tại điểm xuất phát vừa cất bước đâu, ngươi suy nghĩ nhiều quá.

Chuẩn bị cho tốt túi đựng tên, Hạ Tân sờ lên tiểu Lục cổ, "Tốt, tiểu Lục, chúng ta đi thôi, tiểu Lục thật tuyệt nha."

Tiểu Lục kiêu ngạo huýt dài một tiếng, quay đầu trở về chạy tới, liền thấy Hạ Vô Song còn tại bờ sông tìm kiếm cầu đâu, hắn không nhảy qua được tới.

Hạ Tân là khó được mở mày mở mặt một lần, tiểu Lục một cái lên nhảy, quản ngươi cầu ở đâu, trực tiếp nhảy qua đi, cũng không quay đầu lại đi.

Hạ Vô Song mặt âm trầm sắc không nói gì.

Hắn biết cái này ngự khâu, khẳng định là không cần so, coi như từ bỏ cũng không quan hệ, trọng yếu là bắn.

Hắn có lòng tin tuyệt đối, dùng tên thuật nghiền ép Hạ Tân

Sau đó hiện trường cả đám người đều mở to hai mắt nhìn, cái này Hạ Vô Song mới đi, Hạ Tân đều đã trở về , một kỵ tuyệt trần, một đạo bóng xanh liền chạy trở về .

"Trở về ."

"Thật nhanh."

"Hạ Vô Song vừa đi không bao lâu a."

"Cũng quá nhanh ."

"Thật kinh người tốc độ."

Hạ Tân nhanh chóng chạy về đến, ở trước mặt mọi người ngừng.

Sau đó đối ba cái bia ngắm kéo cung bắn tên.

Chỉ tiếc, hắn tiễn pháp thực sự quá kém.

Cái đồ chơi này đi, cũng không có gì kỹ thuật có thể nói, chính là hợp lực nói, liều chính xác.

Hạ Tân chính xác có, khả thi thêm tại cung tiễn bên trên, cái này kéo cung bắn tên liền thực sự có chút kém.

Đây chính là chân chính tiễn, một trăm bước xa bia ngắm, không phải đầu đường những cái kia đồ chơi.

Một đống mắt người trợn trợn nhìn xem Hạ Tân, ngã trái ngã phải, mấy chục con tiễn bay ra ngoài, có thể cắm ở bia ngắm biên giới cũng không có mấy cái.

Cái này hoàn toàn chính là một cái ngoài nghề tiêu chuẩn.

Hạ Tân đạo văn người khác động tác năng lực, ở đây cũng phái không lên mảy may công dụng, kéo cung bắn tên động tác còn chẳng phải kia đồng dạng, ngươi lại không thể xuống ngựa, làm khom bước.

Hạ Loan Loan rất là lúng túng bụm mặt gò má không dám nhìn tới bất luận kẻ nào, Hạ gia trong lịch sử chưa từng mất mặt như vậy .

Hạ Tân liền không hiểu rõ , mũi tên này làm sao đồng dạng lực đạo, đồng dạng độ chính xác bắn đi ra vị trí đều không giống đâu?

Hắn bắn nửa ngày mới hiểu được, đúng, là gió quan hệ.

Còn có cánh tay, dây cung sức kéo

Hạ Tân hoàn toàn là một cái ngoài nghề đang tìm tòi, thẳng đến trận trong túi đựng tên tiễn cho bắn sạch , cuối cùng bắn trúng một cái hồng tâm.

"Cái kia tiếp lấy làm sao bây giờ?"

Hạ Tân chỉ có thể nhìn hướng về phía bên cạnh Hạ Đức Dung.

"Đây chính là 100 mũi tên" .

Hạ Đức Dung đều động dung.

Hạ gia mấy ngàn năm nay, còn là lần đầu tiên gặp người tại trước mặt nhiều người như vậy, bắn xong 100 mũi tên mới bắn trúng hồng tâm.

Hắn lập tức để người một lần nữa đưa lên mũi tên.

Lần thứ hai, Hạ Tân là bỏ ra hơn 50 mũi tên mới bắn trúng , cái thứ ba bia ngắm, hắn thì là bỏ ra hơn 20 mũi tên liền bắn trúng hồng tâm .

Liền một cái người mới học mà nói, tiến bộ của hắn quả thực thần tốc, nhưng ngay tại trận nhiều người như vậy mà nói, hắn tiễn pháp này, thực sự là bất nhập lưu.

Cơ hồ tại Hạ Tân vừa bắn trúng ba cái bia ngắm, Hạ Vô Song liền trở lại.

Hạ Loan Loan thầm nghĩ thật sự là cũng may Thúy Long chạy nhanh, trận Hạ Vô Song vung quá xa , không phải liền thiếu đi gia cái này tiễn kỹ, Hạ Vô Song để hắn 10 phút đều tùy tiện thắng.

Trái lại Hạ Vô Song, cái này ngựa còn không có dừng lại, còn tại chạy bên trong, hắn đã kéo cung bắn tên, chính giữa cái thứ nhất hồng tâm.

Sau đó lại cầm một tiễn, lại là một tiễn chính trúng hồng tâm,

Ba mũi tên liên xạ, ba mũi tên đều trúng, mũi tên thứ ba càng là tăng thêm chút lực đạo, trực tiếp trận hồng tâm cho xuyên thấu.

Thiện xạ, không ngoài như vậy.

Hiện trường thậm chí vang lên một chút tiếng vỗ tay.

Ngay cả Hạ Loan Loan, đang nhìn qua Hạ Tân kia sứt sẹo tiễn pháp về sau, lại nhìn Hạ Vô Song thần kỳ tiễn pháp, nàng cũng nhịn không được muốn vì Hạ Vô Song vỗ tay.

Quả nhiên không có so sánh, liền không có tổn thương a.

Bất quá, mặc kệ Hạ Vô Song bắn lại nhanh cũng vô dụng, Hạ Tân vẫn là thắng.

Kỳ thật bình thường tranh tài, hai con ngựa cho dù có chênh lệch, cũng không kém qua 10 giây , lúc này liền khảo nghiệm ngươi tiễn pháp, ai bắn cung trước bên trong ai liền thắng.

Đoán chừng ngay cả chế định quy tắc lão tổ tông đều không nghĩ tới, Hạ Tân bằng vào ngựa giành trước hơn 10 phút, bắn xong nhanh 200 mũi tên mới bắn trúng hồng tâm, dù là Hạ Vô Song cưỡi ngựa, ba mũi tên đều trúng cũng vô dụng.

Ngay sau đó, chính là giai đoạn thứ hai, bắn người.

Để phòng vạn nhất, Hạ Tân còn trận túi đựng tên cho tràn đầy, trọn vẹn lấp 180 đến mũi tên, hắn đây cũng là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện , để tránh xuất hiện Hạ Vô Song đứng bất động, mình tiễn bắn xong đều bắn không trúng hắn tình huống.

Còn có một chút đáng nhắc tới chính là, mũi tên rất sáng, chỉ cần bắn trúng, tuyệt đối vào thịt.

Bất quá, tiễn loại vật này nha, trừ phi ngươi nổ đầu đâm hắn trán, hoặc là chính trúng tâm tạng nhỏ như vậy vị trí , bình thường là không chết được người , Hạ gia tùy thời có thể cứu, vì lẽ đó, cái này so tài, có chút hung hiểm, nhưng lại không phải là tuyệt đối hung hiểm.

Đương nhiên, kia là đối với người khác mà nói.

Có thể đối Hạ Vô Song mà nói liền không đồng dạng, hắn chính xác, hết sức lợi hại, hắn cũng biết, mã chiến giảng cứu một cái dự phán, bản thân hắn chính là thân kinh bách chiến, cùng những cái kia sống an nhàn sung sướng đại thiếu gia khác biệt, hắn có thể làm được chỉ cái kia bắn đâu.

Tỉ như Hạ Tân đầu, trái tim

Loại này so tài, thụ thương là rất bình thường , cơ bản sẽ không xuất hiện tử vong, nếu có vậy cũng chỉ có thể xem như ngoài ý muốn xử lý.

Hạ Vô Song đã hạ quyết tâm, cho Hạ Tân trán đến như vậy mấy lần, để Hạ Tân vĩnh viễn sẽ không lại xuất hiện ở trước mặt hắn chướng mắt.

Luận bắn tên, không ai có thể cùng hắn đánh đồng.

Sau đó, hai người đứng tại trăm mét có hơn địa phương, lẫn nhau cầm lên cung tiễn.

Nơi này có cần phải giải thích xuống bình thường quá trình.

Tướng tất mọi người cũng có nhìn qua trên TV, hai tên võ tướng đối chọi, cưỡi ngựa, lẫn nhau cầm cung tiễn đối xạ đi, hai người nếu như là hướng cùng một cái phương hướng, bình thường là cách xa nhau không đến 10 m, một bên cưỡi ngựa, vừa hướng bắn, sau đó một người trúng tên từ trên ngựa lăn xuống đi, liền thấy ngựa chấn kinh chạy tới, người bị bắt làm tù binh.

Nếu như là đuổi theo chiến, vậy thì là một cái ở phía trước chạy, một cái ở phía sau đuổi, tình huống cũng kém không nhiều.

Vì lẽ đó, phần lớn người đều có cái đoán được, chỉ bằng Hạ Tân kia bất nhập lưu tiễn kỹ, làm sao cùng Hạ Vô Song đánh đồng, đoán chừng 3 phút bên trong liền sẽ thua trận.

Trên cơ bản mỗi người đều là nghĩ như vậy 

Hạ Tân tất bại!

Thẳng đến Hạ Tân vỗ vỗ lưng ngựa, "Tiểu Lục cố lên, thắng mang cho ngươi ăn ngon , " sau đó, Hạ Đức Dung ra lệnh một tiếng "Bắt đầu", hai người đồng thời giục ngựa lao nhanh, đồng thời lấy tiễn kéo cung.

Chỉ là Hạ Vô Song ngựa mới hướng phía Hạ Tân chạy ra hai bước, liền sững sờ tại nguyên chỗ .

Cũng không phải hắn không muốn chạy, này làm sao cũng là thớt danh mã, hắn cũng muốn đuổi theo Thúy Long chạy.

Nhưng

"Ta dựa vào, hôm nay là tăng kiến thức ."

"Đây là cái gì mã chiến a, còn mang chơi như vậy ?"

"Ông trời ơi."

"Cái này mẹ hắn không phải vô địch Phong Hỏa Luân sao?"

Bởi vì Thúy Long cứ như vậy lấy Hạ Vô Song làm trung tâm, tại cách hắn 70 đến 80 mét địa phương xa, vòng quanh hắn, vòng quanh chạy.

Tại bên ngoài người nhìn, phảng phất một đạo lục sắc vòng trận Hạ Vô Song cho bao vây, vì lẽ đó, hắn bảo mã choáng , nó không biết nên chạy chỗ nào, nên đi cái kia đuổi Thúy Long .

Hạ Vô Song sững sờ tại nguyên chỗ, lôi kéo cung, chuẩn bị bắn tên, liền thấy đầy mắt đều là Thúy Long Ảnh Tử.

Ngươi nói để hắn dùng kiếm, hắn cam đoan có thể đuổi theo chém chết Thúy Long, nhưng cái này dùng cung Hạ Vô Song thăm dò tính hơi cong bắn ra, ngay cả Thúy Long lông đều dính không đến.

Tất cả mọi người nhìn choáng .

Đầy màn hình Thúy Long tàn ảnh a, này làm sao nhắm chuẩn?

Hạ Vô Song liên xạ mấy mũi tên đều không thể bắn trúng Hạ Tân.

Đừng nói nhắm chuẩn đầu, hắn ngay cả cái quần áo đều ngắm không đến.

Hạ Tân cũng giống như vậy, Thúy Long tốc độ quá nhanh , một mực dạng này xoay quanh, chuyển đầu hắn choáng, Hạ Vô Song đứng tại chỗ đều không cần tránh hắn, cho hắn bắn hắn đều bắn không đến.

Trong lúc nhất thời, hai người lâm vào thế bí.

Hạ Tân không dám dừng lại, Hạ Vô Song chính xác quá lợi hại, Hạ Vô Song giây không cho phép Hạ Tân, Thúy Long tốc độ, đã siêu việt tất cả ngựa, hắn rất hoài nghi, Thúy Long khả năng chạy so với hắn mũi tên còn nhanh hơn.

Bởi vì lấy hắn đến nói mũi tên xuất thủ sơ tốc độ, bình thường là "80 đến 100 mét mỗi giây", đây coi là rất cao, nhưng mà, 1 giây đủ Thúy Long chạy ra mấy chục mét , càng hình tượng điểm giải thích chính là, khi thấy Thúy Long tại hắn khía cạnh thời điểm, hắn được hướng chính diện nhắm chuẩn, tại mũi tên bay đến Thúy Long chạy quỹ tích thời điểm, Thúy Long mới có thể chạy qua mấy chục mét, một đầu đụng vào hắn trên tên.

Đúng, không thể là hắn nhắm chuẩn Thúy Long, mà phải là dựa vào chính Thúy Long muốn chết đâm đầu vào đi.

Nếu như Thúy Long không muốn không ra muốn chết, hẳn là sẽ không một đầu đụng vào mấy chục mét có hơn trên tên .

Sau đó bên sân người nhao nhao nghị luận, "Cái này muốn so tới khi nào?"

"Đúng thế, hai người ai cũng bắn không trúng ai vậy, như thế vòng quanh, cố nhiên Hạ Vô Song ngắm không cho phép, chính hắn càng ngắm không cho phép đi."

"Hẳn là so đến Thúy Long chạy đã mệt , không chạy nổi thời điểm, liền phân ra thắng bại đi."

"Vậy hắn lúc nào chạy đã mệt?"

"Ngày đi nghìn dặm, ý là, hắn chạy một ngày liền sẽ mệt không."

". . ."

Sau đó, Hạ Vô Song không bắn, hắn mệt mỏi!

Tâm thật mệt mỏi!

Hắn cảm thấy, lúc trước liền không nên từ kia thế ngoại Tịnh Thổ trận Thúy Long mang về, nếu như hắn không mang về đến, cũng sẽ không để Hạ Tân như thế càn rỡ, nếu như không cho Hạ Tân như thế càn rỡ

Tóm lại, hắn cảm giác mệt mỏi quá.

Hạ Tân nghĩ bắn liền để Hạ Tân bắn trước, hắn chỉ cần thoáng lệch ra qua đầu, liền tránh khỏi.

Ở đây bên trên người liên can kinh ngạc trong tầm mắt, Hạ Tân buông xuống cung, cứ như vậy đứng tại chỗ , hắn chờ đợi Hạ Tân trước hao hết sạch khí lực.

Theo Hạ Vô Song dừng lại, Hạ Tân cũng đứng vững, hắn để Thúy Long đừng chạy , lại chạy cũng là uổng phí hết hai người khí lực, chính Hạ Tân kỳ thật cũng rất cật lực.

Vì lẽ đó, Hạ Tân Hạ Vô Song hai người lại lần nữa đứng vững thân hình, lẫn nhau giằng co.

Lúc ấy hàn phong lạnh thấu xương, tất cả mọi người nhìn chằm chằm trong sân hai người, chờ lấy nhìn hai người làm gì thời điểm.

Liền thấy Hạ Vô Song nhanh vô cùng , đưa tay nhổ tiễn ra tiễn, tốn thời gian thậm chí không cao hơn nửa giây, phần lớn người đều không có kịp phản ứng, kia tiễn đã bắn tới Hạ Tân trước mặt, bay thẳng Hạ Tân trán bay đi.

Quá nhanh!

Trên trận người đều bị Hạ Vô Song tốc độ sợ ngây người.

Sau đó, liền thấy Thúy Long hướng bên trái dời một bước nhỏ, trơ mắt nhìn kia tiễn từ hai người bên cạnh bay đi.

Lần này, đám người càng là sợ ngây người.

Thế mà không phải Hạ Tân tránh, mà là Thúy Long chủ động tránh mất Hạ Vô Song thần tiễn.

Kia nhanh vô cùng, chuẩn xác vô cùng , tuyệt đối có thể xưng thần tiễn, thế mà bị Thúy Long một cái nhỏ nhảy bước cho tránh mất.

Thúy Long còn rất phách lối cách không kêu hai tiếng.

Hạ Vô Song tròng mắt hơi híp lập tức lại là một tiễn, so vừa mới càng nhanh bắn ra, Thúy Long lại là một cái nhảy bước, nhảy tới bên cạnh, cùng quả tua thân mà qua.

". . ."

Chỉ cần mang con mắt đều đã nhìn ra, Thúy Long tốc độ nhanh, mình liền có thể dự phán tiễn quỹ tích, chính nó liền có thể tránh tiễn, căn bản không cần Hạ Tân.

Không ai có thể lý giải Hạ Vô Song tâm tình lúc này.

Nếu như lúc trước hắn không tạ thế bên ngoài Tịnh Thổ, liền sẽ không trận Thúy Long mang ra, nếu như không đem Thúy Long mang ra, liền không đến mức để Hạ Tân ngông cuồng như thế, nếu như không cho Hạ Tân

Tóm lại, lúc ấy Hạ Vô Song trong lòng, quả thực có một vạn con phác thảo sao lao nhanh mà qua.

Ngay cả hắn cũng nhịn không được ở trong lòng thầm mắng câu, "Súc sinh này, quay đầu liền đem nó nấu canh uống "

Chỉ cần không làm thịt Thúy Long, hắn liền bắn không đến Hạ Tân

Hạ Tân kỳ thật cũng rất kinh ngạc, hắn đang chuẩn bị tránh thời điểm, chính Thúy Long liền động, ngược lại là bớt đi hắn không ít khí lực.

Hạ Tân chậm ung dung dựng trên cung tiễn, một mặt mỉm cười nói, "Ngươi liền điểm ấy mánh khoé sao, vậy nhưng đến phiên ta động thủ, có đến có về mà!"