Hạ Tân cũng không biết Tô Hiểu Hàm vì cái gì hỏi như vậy, tựa như hắn không biết, dù là hắn dặn đi dặn lại, dặn dò Hạ Dạ phải thật tốt nghe Tô Hiểu Hàm, tuyệt đối không thể rời đi Tô Hiểu Hàm bên người, hắn cần chạy đi làm một kiện chuyện rất trọng yếu. 

Hạ Dạ tại Hạ Tân ở thời điểm, mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là rất ngoan ngoãn đáp ứng, không cho Hạ Tân lo lắng.

Mà ở Hạ Tân vừa rời đi không đến 1 phút, Tô Hiểu Hàm vì để phòng vạn nhất, mỉm cười muốn đi dắt Hạ Dạ tay thời điểm, bị Hạ Dạ "Ba" một cái hất ra .

"Không được đụng ta, hèn hạ người."

Hạ Dạ ánh mắt băng lãnh mà cao ngạo, mặc dù dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, lại mang theo vài phần cư cao lâm hạ ý vị nhìn chăm chú lên Tô Hiểu Hàm.

Tô Hiểu Hàm có chút bị Hạ Dạ cử động kinh đến , nàng cũng chưa từng tại một cái tiểu học sinh trên thân, thấy qua loại này giàu có mãnh liệt khinh bỉ ý vị ánh mắt.

Mặc dù, nàng đã sớm cảm giác ra Hạ Dạ rất chán ghét nàng, nhưng vì cái gì...

Hạ Dạ miệng nhỏ khẽ mở, chậm rãi phun ra hai chữ, "Phản đồ."

Tô Hiểu Hàm gương mặt cứng ngắc, cố gắng bảo trì mỉm cười, "Vì, vì cái gì nói như vậy ta đây?"

Hạ Dạ có chút ngẩng cao ngạo cái cổ, phấn nộn khóe môi hơi câu, khinh thường nguyền rủa nói, " ngươi cái này phản bội ca ca tín nhiệm phản đồ, cứ như vậy mang theo ngươi hèn mọn nhu nhược, bị xe đâm chết tốt."

"..."

Nếu như từ một cái cùng tuổi nữ sinh trong miệng nói ra những lời này, Tô Hiểu Hàm còn có thể tiếp nhận, nhưng từ nhỏ nhắn xinh xắn tiểu hài tử, Hạ Dạ miệng bên trong nói ra, cũng làm người ta rất rung động.

Tô Hiểu Hàm hơi suy nghĩ một chút, liền biết Hạ Dạ nói là chuyện nào .

Tựa như Lôi Phong làm việc tốt không lưu danh, nhưng đều viết tại trong nhật ký, Hạ Tân cũng chưa từng chính trận sự tình nói cho người khác biết, nhưng... Hội nói cho Hạ Dạ.

Hạ Tân lúc ấy cũng chỉ là đứa bé, có phiền não, cũng sẽ muốn tìm người thổ lộ hết, mà đi cùng với hắn , tự nhiên là chỉ có cùng hắn sống nương tựa lẫn nhau muội muội.

Hắn sẽ đem mình chuyện không giữ lại chút nào nói cho Hạ Dạ, bởi vì dù là người trong cả thiên hạ đều phản bội hắn, chí ít, hàng đêm là sẽ không phản bội hắn, tổn thương hắn.

Kỳ thật, hắn chính là đơn phương muốn tùy tiện tìm người tâm sự mà thôi, hắn cảm thấy Hạ Dạ hẳn là nghe không hiểu nhiều , là cái tương đương nhân tuyển thích hợp.

Hạ Tân hiển nhiên đánh giá thấp Hạ Dạ trí thông minh.

Hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà, Hạ Dạ không chỉ có lấy cả lớp cao nhất trí thông minh, cầm cả lớp cao nhất điểm số, đồng thời còn có cả lớp thậm chí toàn bộ trường học cao nhất EQ.

Hạ Dạ không chỉ có hiểu, còn thật sâu trận Tô Hiểu Hàm cái tên này ghi tạc trong lòng.

Tổn thương ca ca người, hết thảy đều đi chết đi!

Cái gì đồng học, bằng hữu, toàn bộ đều bạo tạc mất đi!

Nàng là nghĩ như vậy !

Cũng là Hạ Dạ, để Tô Hiểu Hàm nhớ tới chuyện quá khứ.

Có phản bội tiền đề, là có tín nhiệm, có thương tổn điều kiện tiên quyết là...

Mượn hơi sáng đồng hồ ánh đèn, Hạ Tân có thể nhìn thấy Tô Hiểu Hàm ánh mắt bên trong chấp nhất, hắn không rõ đối phương vì cái gì muốn biết như vậy.

Hạ Tân do dự một chút, rủ xuống ánh mắt, thẳng thắn nói ra hơn một cái năm bí mật, "Ta không biết vậy coi như không tính thích, một đêm kia, ân, chính là ngày đó ban đêm, ta suy nghĩ rất nhiều, sau đó, ta ảo tưởng qua chuyện quá đáng nhất, chính là có thể nắm tay của ngươi, cùng ngươi cùng đi, nhìn xem ngươi mỉm cười, ngươi cười ta cũng cười, chỉ thế thôi."

Bởi vì đối cái này ống kính đặc biệt hướng tới, cho nên Hạ Tân nhớ kỹ rất rõ ràng, mỗi lần hồi tưởng lại, luôn luôn như vậy ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bởi vì, hắn biết, loại kia bình thản hạnh phúc, chỉ là mình hi vọng xa vời.

Dừng một chút, cũng không được đến Tô Hiểu Hàm về phục, Tô Hiểu Hàm một chút không có thanh âm.

Hạ Tân nghi ngờ nâng lên ánh mắt, lúc này mới phát hiện, Tô Hiểu Hàm một tay che đôi môi, run rẩy mỹ lệ trong con ngươi, chứa đầy nước mắt, rất nhanh, nước mắt liền theo gương mặt cuồn cuộn mà xuống, một đường trượt đến trên gối đầu.

"Ngươi, ngươi tại sao khóc."

Hạ Tân cầm thút thít nữ sinh đặc biệt không có cách, lập tức có chút luống cuống tay chân.

Nghĩ thầm, chẳng lẽ là bởi vì chính mình ý nghĩ quá mức, mình cũng liền đã từng như vậy tưởng tượng.

Cũng liền thu được thư tình ngày đó ban đêm mà thôi, chỉ tưởng tượng thôi liền trận người làm khóc sao?

"Ngươi, ngươi đừng khóc a."

Lời này để Tô Hiểu Hàm khóc càng thương tâm, cũng lớn hơn tiếng.

Bất quá, nàng lập tức lại cảm thấy mình khóc quá lớn âm thanh hội nhao nhao đến sát vách Lý Yên Nhiên, liền ôm Hạ Tân, góp qua khuôn mặt nhỏ, đem mặt chôn đến Hạ Tân ở ngực, "Oa" một tiếng yên tâm to gan khóc lên.

Hạ Tân theo bản năng liền muốn đẩy ra nàng, nhưng cuối cùng không có nhẫn tâm, còn là ôm Tô Hiểu Hàm, nhẹ nhàng vuốt phía sau lưng nàng, tận lực để nàng an định lại.

Tô Hiểu Hàm chôn trong ngực Hạ Tân khóc hồi lâu, mới miễn cưỡng bình tĩnh trở lại.

Hạ Tân cảm thấy coi như nữ nhân là làm bằng nước , đoán chừng nàng cũng phải đem thủy khóc khô .

Cuối cùng, Tô Hiểu Hàm nâng lên đỏ rừng rực con mắt, miễn cưỡng xông Hạ Tân cười một cái nói, "Thật xin lỗi, để ngươi chê cười."

Hạ Tân lúng túng cười cười, "Không, không có việc gì."

Khối kia giá rẻ đồng hồ đã sớm không có điện, bị Tử Lý tối om .

Hạ Tân nhỏ giọng đề nghị nói, "Ta muốn hay không trận chăn mền xốc lên, không cảm thấy hô hấp khó khăn sao?"

Dù sao chính hắn là cảm thấy sắp hít thở không thông, mà lại hai người chen tại một khối, rất nóng.

Tô Hiểu Hàm nhỏ giọng cầu xin, "Không muốn xốc lên, cứ như vậy, có được hay không."

"Ách, tốt... Đi."

Hạ Tân cũng không có hỏi vì cái gì.

Tiếp xuống, Tô Hiểu Hàm giống như hoàn toàn quên mình lúc trước thút thít bộ dáng, rất bình tĩnh , như thường ngày cùng Hạ Tân nói chuyện phiếm, trò chuyện bình thường một chút việc vặt.

Tỉ như, "Bạn gái của ngươi thế nào? Còn tốt chứ?"

"Vẫn tốt chứ."

"Giống như rất đáng sợ bộ dáng, nàng có ưu điểm gì, khuyết điểm sao?"

"Ưu điểm là, tương đối biết nói chuyện, rất dễ dàng làm người khác ưa thích đi, khuyết điểm là quá làm người khác ưa thích, quá biết nói chuyện , thường thường khiến người không phân rõ nàng nói là nói thật nói dối."

"Thường xuyên bị lừa?"

"Phải nói là quen thuộc đi."

", cùng Lãnh Tuyết Đồng đâu, tiến triển thế nào?"

"Tiến triển?" Hạ Tân không hiểu, "Vì sao lại đột nhiên nâng lên nàng? Nàng có thể có cái gì tiến triển?"

"... Không có việc gì, tùy tiện hỏi một chút nha, ngươi không phải cùng với nàng sơ trung, cao trung, đại học đều là đồng học à."

"... Là,là a, thật đúng là xảo đúng thế."

"Ân."

"Sau đó thì sao, ngươi về sau có nghĩ qua muốn làm gì sao?"

"Không có, ta tưởng không được quá xa chuyện, đại khái, chỉ là muốn kiếm tiền đi, chỉ đơn giản như vậy."

Tô Hiểu Hàm cười cười, "Nhìn không ra, ngươi còn là cái tham tiền."

"Tham tiền không phải cũng rất tốt sao, rất dễ dàng thỏa mãn, chỉ cần kiếm được tiền, liền sẽ cảm thấy rất hạnh phúc đi."

"Ân, ... Ta cũng rất dễ dàng thỏa mãn."

Tô Hiểu Hàm cứ như vậy rúc vào Hạ Tân trong ngực, thiên nam địa bắc trò chuyện.

Hạ Tân có thể rõ ràng cảm nhận được bởi vì buồn bực tại bị Tử Lý, trên thân hai người tản mát ra kinh người nhiệt khí, quấn quít lấy nhau, để hắn toàn thân phát nhiệt, cùng cách thật mỏng quần áo hắn cũng có thể cảm giác được, Tô Hiểu Hàm toàn thân không phải phát nhiệt, mà là nóng lên.

Hạ Tân mồ hôi trán làm ướt gối đầu, hắn kỳ thật tưởng đẩy ra Tô Hiểu Hàm, lại cảm thấy tìm không thấy thời cơ thích hợp.

Mà lại, tâm hắn nghĩ, cái này dù sao là ngày cuối cùng , đẳng ban ngày chơi một chút, ban đêm mình liền muốn ngồi xe đi , không có gì bất ngờ xảy ra, vĩnh viễn cũng sẽ không lại tới, ngẫm lại vậy thì thôi.

Hai người một mực cho tới đêm khuya, Hạ Tân đã miệng đắng lưỡi khô, buồn ngủ , Tô Hiểu Hàm còn là một bộ tinh thần sáng láng giọng nói, hoàn toàn không có ý đi ngủ.

Hạ Tân nhịn không được hỏi, "Ngươi còn chưa ngủ a? Lại không ngủ, ngày mai một ngày đều sẽ không có tinh thần ."

Tô Hiểu Hàm dừng một chút, run rẩy bờ môi trả lời, "Ta không muốn ngủ, ngủ, tỉnh lại liền trời đã sáng, thời gian liền sẽ càng ít ."

"..."

Nói xong, Tô Hiểu Hàm lại tràn đầy phấn khởi mà hỏi, "Sau đó thì sao, bình thường ở trường học trừ chơi game bên ngoài, ngươi sẽ còn làm gì? Cùng những người khác đồng dạng, đại học ba môn công khóa, chơi game, trốn học, cua gái sao?"

"Ta nào có, ngẫu nhiên, hội cùng bọn họ chạy bộ, đánh một chút cầu, rèn luyện hạ thân thể đi."

"Đánh một chút cầu?" Tô Hiểu Hàm không nhịn được cười mở, "Cái gì cầu, trên đất cầu, vẫn là người khác trên người cầu?"

Hạ Tân im lặng, mặt không thay đổi trả lời, "Xin nhờ, đầu ngươi bên trong đang suy nghĩ gì?"

Tô Hiểu Hàm ủy khuất trả lời, "Ta hỏi rõ ràng điểm nha, để tránh hiểu lầm."

"Chơi bóng không có gì tốt hiểu lầm a."

"Thật sao? Ngươi sẽ không hiểu lầm sao?"

"Đương nhiên không biết a."

"Nha." Bị Tử Lý Tô Hiểu Hàm bỗng nhiên nâng lên khuôn mặt nhỏ, đối mặt Hạ Tân, thổ khí như lan nói, " vậy ngươi bây giờ muốn chơi bóng sao?"

"Hiện tại làm sao..." Hạ Tân nói một nửa dừng lại.

Tô Hiểu Hàm hô hấp biến có chút dồn dập, run rẩy thanh âm nói, "Ngẫu nhiên, thay cái cầu chơi đùa, thế nào."

"..."