Nữ nhân này là không phải càng ngày càng bạo lực rồi?

Coi như một lời không hợp liền động thủ, vậy cũng phải có cái "Một lời không hợp" tiền đề đi, nào có "Nhìn sang rất tốt đánh dáng vẻ" liền động thủ. 

"Là cái kia tới a?"

Hạ Tân ở trong lòng oán thầm một câu, vừa mới chuẩn bị tiến bên cạnh phòng bếp, liền nghe được mở khóa thanh âm.

Sau đó đại môn, bị cẩn thận từng li từng tí, từng chút từng chút đẩy ra.

Đầu tiên là cài lấy kẹp tóc tú lệ sợi tóc, từ biên giới duỗi vào, tiếp theo là tóc cắt ngang trán, cái trán, mãi cho đến một đôi đen nhánh như mực sáng tỏ con ngươi, vẻn vẹn nửa cái cái đầu nhỏ thò vào đến xem mắt, đại khái là tưởng trước tìm kiếm trong phòng tình huống, rồi quyết định muốn hay không tiến đến.

Bởi vì nàng lần đầu tiên, là quét xuống cửa trước giày, tưởng từ giày phán đoán phòng Tử Lý có mấy người, khi nhìn đến Hạ Tân giày thời điểm, đầu tiên là con mắt co rụt lại, ngay sau đó thấy được một đôi chân, lập tức hô hấp cứng lại, lại ánh mắt chậm rãi lên dời, liền cùng vừa vặn đứng tại cửa ra vào Hạ Tân, bốn mắt nhìn nhau .

Hạ Dạ tại sửng sốt một chút về sau, "Xoát" một chút rút về cái đầu nhỏ, "Phanh" một chút liền cài cửa lại.

Nhìn nàng cái này chột dạ dáng vẻ, Hạ Tân liền biết, "Hàng đêm, ngươi có phải hay không lại làm cái gì chuyện xấu?"

"Ta làm gì có." Từ ngoài cửa truyền đến non nớt tiếng nói.

"Vậy liền cho ta tiến đến."

"Chờ đã, chờ, chờ một chút, ta, ta, ta muốn về trước trường học, cầm cầm cầm đồ vật."

"Ta đếm tới ba, lại không tiến đến, ban đêm ta liền đem ngươi treo lên đánh đòn, 1, 3."

"Chờ đã, chờ một chút."

Liền nghe một tiếng "Xoạt xoạt xoạt xoạt" chìa khoá tiếng mở cửa, Hạ Dạ vội vàng hấp tấp liền chạy tiến đến, "Rõ ràng còn không có số 2."

"Đã đếm qua , ngươi không nghe thấy."

Hạ Tân không có chút nào nét hổ thẹn nói hươu nói vượn.

Bất quá khi nhìn đến Hạ Dạ trên người thời điểm, Hạ Tân cũng bị kinh đến .

Lập tức nhướng mày, trầm giọng nói, "Ngươi đây là... Cùng người đánh nhau? Bị người đánh?"

Hạ Tân nói xong, làm bộ liền chuẩn bị đi giày ra ngoài.

Bởi vì Hạ Dạ mặc một thân đáng yêu màu đen bánh gatô váy, bất quá lúc này tinh xảo mỹ lệ trên váy dính không ít bùn nhão ba, trận nguyên bản màu đen, nhuộm thành thổ hoàng sắc, trừ bùn đất bên ngoài, còn có chút cỏ dại loại hình mấy thứ bẩn thỉu, thấy thế nào cũng không giống là bình thường tan học về nhà.

Hạ Dạ liền vội vàng lắc đầu, "Không có, không có, ta nhưng không có đánh nhau, ta là leo cửa sổ hộ té xuống."

Hạ Dạ có hay không nói dối thật là tốt nhận , bởi vì nàng nói chuyện láo liền sẽ cà lăm.

"Tại sao phải leo cửa sổ hộ?" Hạ Tân nghi ngờ hỏi.

"Bởi vì, bởi vì..."

Hạ Dạ tay nhỏ xoa xoa góc áo, mũi chân nhẹ nhàng điểm mặt đất, một bộ chột dạ không dám nói bộ dáng.

Hạ Tân dẫn dụ hỏi một câu, "Lại trộm đồ rồi?"

"Đương nhiên không có." Hạ Dạ lập tức giơ lên khuôn mặt nhỏ, kích động phản bác nói, "Ta sẽ không lại làm loại chuyện đó ."

"Vậy ngươi giải thích cho ta rõ ràng."

Hạ Dạ ánh mắt dao động nói, "... Ta chạy vào lão thái bà kia túc xá."

"Hả?"

Nguyên lai bởi vì Hạ Dạ hôm nay tan học muốn trực nhật, trực nhật xong lúc đi ra liền có chút đến muộn, trường học a miệng cũng không có người nào , hết lần này tới lần khác còn bị ba cái học sinh cấp ba cản lại.

Trong đó một cái liền rất phách lối mà hỏi, "Chính là ngươi khi dễ đệ đệ ta?"

Đương nhiên Hạ Dạ hoàn toàn không biết đệ đệ của hắn là ai, bởi vì muốn nói lời, nàng khi dễ qua quá nhiều người , bất quá toàn bộ đều là chủ động tới chọc giận nàng, mới bị nàng khi dễ, Hạ Dạ không cùng người kết giao.

Hạ Dạ không chút do dự liền trả lời, "Không phải."

Đối phương đương nhiên không tin, "Ngươi gọi là Hạ Dạ đi, chờ ngươi thật lâu rồi, theo ta đi chính là, ca ca, dẫn ngươi đi chỗ tốt, dạy dỗ ngươi làm sao nghe lời."

Đối phương trực tiếp liền tóm lấy Hạ Dạ tay, Hạ Dạ không chút do dự há miệng ngay tại tay của đối phương trên lưng cắn một cái, thừa dịp đối phương bị đau buông ra, lập tức nhanh chân liền chạy.

"Má..., đều khai ra máu, cho ta bắt lấy cái này thằng cờ hó, lại dám cắn lão tử, bắt đến nàng, nhìn lão tử không đánh chết hắn."

Sau đó ba cái học sinh cấp ba, đuổi theo Hạ Dạ một cái năm lớp sáu sinh chạy.

Nhiều lần đều kém chút bị bắt được, bất quá Hạ Dạ rất linh hoạt, lập tức liền sẽ thay cái phương hướng chạy, một đường chạy vội mang theo ba người chạy vào giáo sư ký túc xá.

Nàng rất rõ ràng, tiến ký túc xá xoay trái căn thứ ba chính là cái nào đó dữ dằn lão thái bà (một cái hơn 30 tuổi rất hung ác nữ lão sư) ký túc xá, trực tiếp liền mở cửa chạy vào đi.

Ba cái kia học sinh cấp ba tự nhiên cũng đi theo vào .

Phòng Tử Lý cũng không có người.

Ba người vây quanh, mắt thấy phải bắt đến Hạ Dạ thời điểm, Hạ Dạ chạy đến cửa phòng tắm, từng thanh từng thanh môn đẩy ra.

Ân, Hạ Dạ nghĩ không sai, cái kia nữ lão sư vừa vặn trần trùng trục ở bên trong tắm rửa.

Thừa dịp ba cái nam sinh, cùng nữ lão sư ngây người ở giữa, Hạ Dạ nhanh như chớp từ bên cạnh cửa sổ leo ra đi, chỉ là không nghĩ tới rõ ràng là lầu một, cửa sổ lại có chút cao, bên ngoài lại là bùn nhão đất, Hạ Dạ một chút ngã xuống trên mặt đất, liền trận quần áo trên người cho làm vô cùng bẩn .

Bởi vì Hạ Dạ tự thuật rất lưu loát, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hiện biên dấu hiệu, Hạ Tân cũng không còn hoài nghi.

Hỏi, "Ba cái kia nam sinh đâu?"

"Ta có tại bên ngoài đợi dưới, lão sư kia, hô lớn một tiếng 'Có sắc lang a', lập tức liền vọt vào đến 2 cái bảo an, cùng ba cá thể dục lão sư, trận ba cái kia nam sinh cho theo trên mặt đất , về sau còn dùng dây thừng trói lại."

Hạ Dạ một mặt vô tội tự thuật nói, "Một mực chờ đến ba người bọn hắn phụ mẫu cùng hiệu trưởng, còn có chính giáo chỗ các lão sư tới, nói bọn hắn nhìn trộm nữ lão sư tắm rửa, giống như rất nghiêm trọng dáng vẻ, muốn giao đến cục công an đi, mặc dù bọn hắn một mực nói không có, bất quá cũng không có người tin."

Hạ Tân ngẫm lại cũng thế, cái loại người này tang cũng lấy được, môn đều bị đẩy ra tình huống, đương nhiên không ai tin .

Hạ Dạ tiếp tục nói, "Sau đó bọn hắn phụ mẫu liền liều mạng cầu tình, còn có hai cái phụ mẫu đang đánh mấy cái kia nam sinh, còn nói quyên tiền cho trường học."

"Bất quá cái kia dữ dằn lão thái bà còn không chịu, cuối cùng ba người bọn hắn đều quỳ xuống đến, dập đầu cầu lão sư, còn một mực khóc một mực khóc, lãnh đạo trường học cũng một mực tại an ủi lão thái bà kia, giống như chỉ bồi thường hơn mười vạn, việc này coi như xong."

Hạ Tân có chút im lặng, "... Ngươi trả, biết đến thật rõ ràng đâu."

"Ân ân, bởi vì ta một mực tại bên ngoài nhìn xem." Hạ Dạ nói xong hơi xúc động nói, " ba người kia thật thật thê thảm, một mực bị hai cái ba ba lại mắng lại đánh, vừa mắng bại gia tử, không học tốt, một bên quyền đấm cước đá , mãi cho đến ra trường còn tại bị đánh, bị đánh sưng mặt sưng mũi, sau đó ta cứ yên tâm ... Không phải, ta chỉ lo lắng trở về ."

"..."

Hạ Dạ chỉ là vang vọng, liền một bộ dáng vẻ cao hứng cười mở.

Hạ Tân thầm nghĩ, nhìn thấy bị đánh sưng mặt sưng mũi, cứ yên tâm trở về rồi sao?

Thật không hổ là muội muội của mình, trả thù tâm cũng rất nặng a.

Hạ Tân trong lòng cũng là không có nửa điểm đồng tình, mấy người này đúng là đáng đời, hắn không truy hàng đêm, chẳng phải chuyện gì không có sao, lúc ấy hàng đêm nếu như bị bắt lấy , hiện tại hàng đêm liền không chỉ là trên thân ô uế.

Cũng may hàng đêm tương đối cơ trí.

"Không phải để ngươi có chuyện liền lập tức gọi điện thoại cho ta không, ta ngay lập tức sẽ chạy tới ."

Hạ Tân nói xong sờ lên Hạ Dạ cái đầu nhỏ, Hạ Dạ nhu thuận nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng "Ân" âm thanh.

Có chút chột dạ , nhấc lên khuôn mặt nhỏ lặng lẽ nhìn qua Hạ Tân, hiển nhiên là lo lắng trận mới váy làm như thế bẩn, sẽ bị Hạ Tân mắng.

Bất quá Hạ Tân chỉ là kiểm tra xuống cánh tay của nàng chân , xác nhận cũng không có thụ thương, mới vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, cười nói, "Tốt, đi trước tắm rửa, chuẩn bị ăn cơm đi."

Nhìn Hạ Tân cười, Hạ Dạ cũng liền an tâm, "Ngao" một tiếng, liền đeo bọc sách, thật nhanh chạy vào đi.

Đồng thời cũng trên mặt đất lưu lại mấy cái mang bùn dấu chân...

Đến mức mấy cái kia nam sinh, Hạ Tân ngược lại không để ở trong lòng, đều bị hàng đêm chỉnh thảm như vậy, làm ra chuyện lớn như vậy , bọn hắn phải trả dám đi tìm hàng đêm phiền phức, Hạ Tân đều phải bội phục nghị lực của bọn họ, đoán chừng về sau nhìn thấy hàng đêm, cũng chỉ hội núp xa xa đi.

Nhìn qua Hạ Dạ chạy vào đi bóng lưng, Hạ Tân chợt phát hiện, kỳ thật Hạ Dạ gặp phải sự tình cũng thật nhiều , bất quá, nàng đại khái cũng đều là bằng chính nàng năng lực giải quyết đi.

Đại bộ phận đều không có nói với mình, cho nên mình cũng không biết.

Nên nói, không có mẹ hài tử giống như cây thảo sao, hai huynh muội đều không khác mấy đâu.

Hạ Tân hồi tưởng lại hàng đêm nói chuyện là, nói phụ mẫu, ba mẹ từ ngữ luôn luôn tận lực dời ánh mắt, hiển nhiên cũng là có chút để ý đi...

Hạ Tân nghĩ đến cái này, khe khẽ lắc đầu, cũng không dám xâm nhập suy nghĩ nhiều, liền đi vào phòng bếp nấu cơm .

Như thường ngày không hai quang cảnh, 4 người như cái không cân đối người một nhà giống như ngồi tại trước bàn ăn ăn cơm.

Chỉ là khác biệt chính là, sau khi cơm nước xong, Hạ Tân liền bị Ức Toa cho kéo vào gian phòng bên trong,

Muốn hắn giúp đỡ dọn dẹp phòng ở.

Bởi vì trên giường dính không ít Ức Toa vừa mới "Đau bụng kinh" thời điểm chảy huyết. Nhìn có chút nhìn thấy mà giật mình.

Để Hạ Tân không nhịn được cảm khái, "Ngươi cái này, so với người ta lần thứ nhất chảy huyết còn nhiều a."

"Hả?" Ức Toa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Hạ Tân, "Ngươi biết người ta lần thứ nhất chảy bao nhiêu huyết?"

"Không, ta, trên TV nhìn ."

"Thôi đi, liền biết xem tivi, "

"Xin nhờ, duy chỉ có ngươi không có tư cách nói ta đi."

Còn không biết ai, cả ngày uể oải nằm sấp trên ghế sa lon nhìn phim truyền hình .

Ức Toa thúc giục, "Tốt, nhanh lên thu thập đi, bẩn chết rồi."

"..."

Hạ Tân cảm giác mơ mơ màng màng ở giữa, trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, "Thời gian hành kinh, trên giường huyết?"

Bất quá bởi vì có việc phải bận rộn, cũng liền không nghĩ nhiều.

Ban đêm hắn còn được giúp đỡ đánh một cái dẫn chương trình thi đấu đâu.

Hạ Tân đoán chừng đây cũng là cuối cùng một cái dẫn chương trình so tài.

Bởi vì đã đến tứ cường .

Đối diện ít nhất cũng là đại sư cấp trở lên.

Lệ Chí cười giỡn nói, "Đại thần, nhờ vào ngươi, chỉ cần cái này khiến ngươi dẫn chúng ta thắng, chờ ngươi đến chúng ta cái này offline thi đấu, ta có thể đem ta cùng Hiểu Hàm gian phòng đơn độc đưa ra đến đem cho các ngươi a, để các ngươi muốn làm gì liền làm gì, thế nào?"