Nói thực ra, trận đấu này có điểm lạ. 

Một bên thường thường đứng tại không động, một bên thường thường tại khiêu vũ.

Cảm giác giống như là hai bên mười cái Sabi tại lẫn nhau trào phúng.

Vốn cho rằng màu tím phương muốn thắng, nghĩ không ra 2 sóng đoàn chiến trực tiếp biến thành lớn thế yếu, bị màu xanh phương liền bưng 2 đường cao điểm, một lần cầm xuống Baron Nashor, đẩy lên sau cùng lên đường thành lũy.

Rõ ràng liền Trụ đều đẩy, ngay tại sắp thoái thác căn cứ thời điểm, một đám người không hiểu trào phúng khiêu vũ, ngay sau đó bị ace toàn diệt.

Sau đó thổi lên màu tím phương phản công kèn lệnh, không ngừng đẩy ngược màu xanh phương ngoại Trụ, đoàn chiến càng là dễ như trở bàn tay.

Một đường hát vang khải tiến.

Song phương nhìn đều có chút không bình thường.

Thẳng đến tại Mid một đợt, hai quân giao đấu, Irelia cùng Fiora đi ra đơn đấu, Fiora xử lý Irelia về sau, giống như tất cả lại bắt đầu bình thường.

Song phương bắt đầu bình thường đoàn chiến.

Đương nhiên, màu xanh phương hoàn toàn không phải màu tím phương đối thủ, một mực bị phá 3 đường, bị một đống siêu cấp Binh từ chối đi đại bản doanh.

Đến mức thanh thứ hai, đổi trận doanh, thắng bại kỳ thật tại 15 phút hai bên liền đi ra .

Lúc ấy 15 phút màu xanh phương Top giết màu tím phương Top 4 lần, cộng thêm mấy lần đi rừng, Ad, cùng Hỗ trợ, lúc ấy liền đã siêu thần.

Màu xanh phương giống như kìm nén một cỗ lửa, không ngừng tìm màu tím phương đoàn, cả tràng tranh tài từ đầu tới đuôi cơ hồ đều đang đánh nhau, vô hạn vượt tháp, cuối cùng không chút huyền niệm thắng.

Cái này thanh thứ hai mới thật sự là thực lực đọ sức.

Bởi vì tin tức công trình nghĩ ra đường, phát thanh truyền thông cũng không muốn thua, đây là cực kỳ trọng yếu một trận chiến.

Phát thanh truyền thông dùng tuyệt đối thực lực thắng được trận đấu này, đã kéo xuống trong tỉnh thi đấu kết thúc màn che.

Sau trận đấu song phương thậm chí lười nhác nắm tay.

Tin tức công trình người trực tiếp thu thập bao khỏa, cừu thị ngắm nhìn ôm ở một khối reo hò Trương Phong bọn người, kẹp ở lấy không cam lòng rời đi , rời thắng lợi liền kém như vậy lâm môn một cước.

Từ 10 so 8 biến thành 10 so 11, lạc bại.

Đến mức phát thanh truyền thông đại biểu đội từng cái đã cười hỏng.

"Thắng."

"Oa ha ha, chúng ta thắng."

"Quả thực không nên quá nhẹ nhõm."

"Trong dự liệu, có cái gì tốt cao hứng."

"Ngươi thổi cái rắm a, nhìn ngươi vừa mới khẩn trương như thế."

Bất kể nói thế nào, 404 phòng ngủ thắng.

Tại kinh lịch một đống không hiểu thấu, loạn thất bát tao, quả thực khiến người khó có thể tin đến kỳ tích khó mà tin nổi sau cuộc tranh tài, 404 phòng ngủ thế mà lấy tối cao phân 11 phân ra tuyến.

Một đám người hào hứng cao Tiểu Hồ Tử báo cáo chiến quả, Tiểu Hồ Tử thì là một bộ buồn ngủ biểu lộ, hai cái này không hiểu thấu đội ngũ, một hồi khiêu vũ một hồi không động, một hồi tạm dừng , chậm trễ quá nhiều thời gian , hắn sớm tưởng kết thúc.

Ai thắng cũng không đáng kể, dù sao nam bắc khu vực đua ngựa bên trên sẽ bị xoát xuống tới .

A, làm sao cảm giác ý tưởng này có chút quen?

Tiểu Hồ Tử nghĩ nghĩ, phát hiện ban đầu ở phát thanh truyền thông trong trường thi đấu thời điểm, mình liền cho rằng cái này rác rưởi đội ngũ trận đầu liền sẽ bị đào thải, nghĩ không ra thế mà một mực đánh tới phát thanh truyền thông đại biểu đội.

Sau đó hắn lại cho rằng cái này phá đội, trong tỉnh thi đấu chuyện, tuyệt đối sẽ bị đào thải, nghĩ không ra lại như kỳ tích ra biên .

Đánh vào nam bắc khu vực so tài.

Cái này đội là uống lộn thuốc chứ!

Được rồi, dù sao kỳ tích không có khả năng phát sinh ba lần .

Tiểu Hồ Tử ghi chép xuống thành tích, giống như thường ngày bàn giao câu, ban thưởng sau đó hội phân phát đến đội trưởng trong trương mục, vội vàng về nhà ôm lão bà đi.

Nói lên tiền thưởng chuyện, trực tiếp để mấy người điên cuồng hơn .

Quang tiền thưởng liền có 1 vạn, chia hết mỗi người 2000, cũng đủ học sinh bình thường 2 tháng sinh hoạt phí.

Mấy người đi ra tranh tài khu, phát hiện có chút Giang Nam đại học Điện Cạnh xã thành viên đi thẳng về , phần lớn là một bộ thất vọng, còn có không cam lòng thần sắc, đoán chừng trong lòng suy nghĩ chính rõ ràng trường học bị đào thải , dựa vào cái gì bọn hắn phòng ngủ có thể ra biên?

Hạ Thi Kỳ nhìn Hạ Tân một chút, lời gì cũng không nói, trực tiếp mang theo đội viên trở về.

Trương Phong đuổi mấy bước nói khó được cao hứng như vậy, muốn mời Kinh Tế Tài Chính học viện cùng nhau ăn cơm, bất quá trực tiếp bị người không nhìn .

Ngược lại là Giang Nam đại học còn dư mấy người, Chúc Hiểu Tùng từ đáy lòng cảm thán nói, "Chúc mừng, thực lực các ngươi thật khiến người lau mắt mà nhìn, nghĩ không ra trong vòng nửa năm thế mà có thể tăng lên nhiều như vậy, không thể tưởng tượng nổi."

"Đại khái, cùng chúng ta phòng ngủ ở hai đại cao thủ có quan hệ đi."

Trương Phong cười cười, "Mọi người cùng nhau đi ăn chực một bữa đi, nghe nói tiền thưởng có một vạn, ha ha, đủ chúng ta ăn được lâu."

"Chờ một chút, không phải chia đều sao?"

Kéo một cái đến vấn đề tiền, Hạ Tân liền không thể không lối ra hỏi một câu , "Ta nhớ rõ ràng trước đây không lâu không phải nói chia đều một người 2000 sao?"

"Lão Lục, ngươi đang nói cái gì ngốc lời nói, thiên hàng hoành tài đương nhiên là muốn chúng ta ăn thoải mái, chơi thống khoái."

"Đúng đấy, ngươi sao có thể làm ra chia tiền loại chuyện ngu xuẩn này đâu."

"Thiên kim tan hết còn phục đến ngươi biết hay không, lý đại quan nhân dạy thế nào ngươi."

Mấy người không cho giải thích đã ôm Hạ Tân cổ cho hắn túm ra đi.

"Chờ một chút, không có tiền, vậy ta đây a ra sức là vì cái gì..."

Hạ Tân bị hoa lệ lệ không nhìn .

Tính đến Giang Nam đại học mấy người, lại thêm Chúc Hiểu Huyên, cùng Thư Nguyệt Vũ, một nhóm 11 người trùng trùng điệp điệp trực tiếp giết tiến phụ cận tiểu tửu lâu mở bao sương chúc mừng .

Một bàn bia trực tiếp bày đầy...

Cả tràng trên bàn rượu liền không có tĩnh qua, một đoàn người nháo đằng không được.

Ăn xong Hạ Tân vốn định đi, bị lấy "Cao hứng như vậy thời gian, sao có thể sớm như vậy trở về", chính là bị kéo đi KTV bao sương.

U ám ồn ào náo động hoàn cảnh bên trong, Ngô Tử Văn cùng Trần Đông ở bên kia thâm tình hát đối "Liếm meo meo, ngươi cười lấy liếm meo meo", ngạch, lại hình như là "Ngọt ngào, ngươi cười ngọt ngào", bởi vì hai người say không rõ, cũng không ai đi kiểm tra hát cái gì .

Sau đó Chúc Hiểu Tùng cùng Chúc Hiểu Huyên cũng hợp xướng khúc, Thư Nguyệt Vũ cũng lôi kéo Hạ Tân hát thủ « họa cát », thời gian khác cơ bản đều là bị mạch bá Trương Phong hoặc người Tăng Tuấn chiếm.

Hạ Tân cảm giác đám người này là ôm không đem tiền tiêu hết không bỏ qua tâm thái đi ra chơi , kêu một đống lớn ăn .

Cuối cùng lúc ra cửa đã hơn 10 giờ .

Bóng đêm như tẩy, đầy sao đầy trời, trong bầu trời đêm chảy xuôi hoa mai.

Mê người mùi thơm quanh quẩn tại Hạ Tân bốn tuần.

Bởi vì Thư Nguyệt Vũ liền cùng hắn sóng vai đi tới, trận cái đầu nhỏ tựa vào đầu vai của hắn, dạo bước tại người ở thưa thớt đầu đường, hai bên là đèn đường mờ mờ, thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng mèo con khiếu xuân thanh âm, lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Mà Hạ Tân trong lòng vẫn còn đang suy tư, làm sao để Trương Phong đem tiền phun ra, đám người kia thuộc về thuần túy nguyệt quang tộc, trên tay cầm 1000 hắn có thể cầm 1000 qua một tháng, cầm 10000 liền lấy 10000 chúc mừng.

Ăn xong, chơi xong, giống như tổng cộng bỏ ra 2000 hai bên, Hạ Tân còn rất ngây thơ nghĩ đến, còn lại phân một chút, mỗi người còn có thể phân đến 1600 .

Có thể thấy được hắn còn chưa đủ hiểu rõ phòng ngủ người...

Thư Nguyệt Vũ yếu ớt nói, "Cảm giác các ngươi phòng ngủ... Tốt hài hòa, đoàn đội không khí đặc biệt hòa hợp, không có loại kia... Ân, đặc biệt khiến người chán ghét người."

Hạ Tân không biết nàng nói đặc biệt khiến người chán ghét người là chỉ cái gì loại hình người.

Bất quá, "Không khí đại khái là bị lão đại mang theo tới đi, ngươi biết người kia tương đối không tim không phổi, lại hạ lưu bẩn thỉu, ăn chơi đàng điếm, còn cầm công cộng tài chính tư dụng, cả ngày nghĩ đến muốn bạn gái, mặc dù khuyết điểm một đống lớn, bất quá có thể là hắn tương đối chân thành duyên cớ đi, trong phòng ngủ tất cả mọi người rất tin hắn."

Ngày bình thường cãi nhau ầm ĩ sự tình đương nhiên không ít, lẫn nhau tổn hại, lẫn nhau cả, tỉ như lén lút thay mặt Ngô Tử Văn viết phong thư tình, cho nàng ngưỡng mộ trong lòng nữ sinh a, mấy người trận Tăng Tuấn một bình đắt đỏ nước hoa cho vụng trộm dùng hơn phân nửa a, cái gì , nhưng là 404 trong phòng ngủ còn chưa từng phát sinh qua ai cùng ai chân chính đỏ mặt, tức giận chuyện.

Đại khái đây cũng là mọi người treo lên tranh tài đến đặc biệt hòa hợp, phối hợp lạ thường tốt nguyên nhân đi.

Hạ Tân nhớ tới tại Giang Nam Điện Cạnh xã lúc, Hỗ trợ không chỉ có không chính Hỗ trợ, còn khắp nơi quấy rối, còn cố ý để cho mình tuyển mình không am hiểu anh hùng các loại, trong đội đủ loại mâu thuẫn, bây giờ trở về nhớ tới thoáng như cách một ngày.

Dù là thực lực mạnh hơn, trong đội loại tình huống này, cũng rất khó ra biên đi, Hạ Tân không biết mình lui khỏi vị trí hàng hai về sau, đội chủ nhà tình huống có hay không tốt một chút, nhưng cảm giác bọn hắn không có ra biên, cũng cùng trong đội đủ loại mâu thuẫn có chút quan hệ đâu, rõ ràng thực lực là có .

Trên thực tế, Hạ Tân thật đúng là đoán đúng , Giang Nam Điện Cạnh xã bên trong, mâu thuẫn y nguyên tồn tại, tỉ như Ad không phục Top, cho rằng Top Bạch Vũ quá làm náo động, tỉ như Mid Hứa Trầm Chu yêu cầu hạch tâm bảo hộ, quay chung quanh hắn làm trung tâm đánh, nhưng Chúc Hiểu Tùng cho rằng Hứa Trầm Chu thực lực còn kém một chút, cảm thấy hẳn là lấy Top cùng Ad làm trung tâm.

Cái này dẫn đến Hứa Trầm Chu đối Chúc Hiểu Tùng phán đoán cũng rất bất mãn, cho nên một chút đoàn chiến phối hợp đều xuất hiện sai lầm.

Còn có cái khác đủ loại vấn đề, để đội ngũ này dù là 10 điểm trình độ, cũng chỉ có thể phát huy ra 7 phân.

Hạ Tân bỗng nhiên muốn cười.

Cảm giác bên kia một số người dùng hết phương pháp trận chính mình cho tới hai đội đi, Hỗ trợ, Ad, còn là phân tích sư, Mid các loại, cuối cùng đem mình làm đi hai đội, bọn hắn lên làm chủ lực, kiếm ra hoàn mỹ đội ngũ, đại khái lúc ấy không có người nghĩ đến, làm đến cuối cùng, bọn hắn toi công bận rộn một trận, không có ra biên, mình ngược lại không hiểu ra biên đi.

Đây coi như là nhân quả báo ứng sao?

Hạ Tân nghĩ đi nghĩ lại nhịn không được cười ra tiếng .

Thư Nguyệt Vũ liếc Hạ Tân một chút, "Nghĩ gì thế, cười vui vẻ như vậy?"

Hạ Tân vội vàng thu liễm nụ cười, "Không, một điểm nhàm chán việc nhỏ, ... Chợt phát hiện mình thật sự là quá xấu , nhìn thấy chán ghét người không may, phía trong lòng còn là rất sung sướng."

Thư Nguyệt Vũ lườm hắn một cái, "Cái này cùng xấu hay không có quan hệ gì, nhìn thấy mình chán ghét người không may, ai cũng sẽ vui vẻ a, ngươi muốn làm bạch liên hoa, lấy ơn báo oán, còn là muốn làm Bồ Tát, phổ độ chúng sinh? Ngươi chỉ là người mà thôi, ... Ân, còn là người bình thường."

Hạ Tân cười khổ, "Vâng vâng vâng, ta là người bình thường, ngươi là tiên nữ."

"Kia là tự nhiên." Thư Nguyệt Vũ cười nở hoa, trắng noãn ngọc như trên khuôn mặt nhỏ nhắn tựa như phủ thêm một tầng ánh trăng quang hoa, lộ ra lộng lẫy.

Hạ Tân nói, "Tiên nữ tỷ tỷ, ta trước đưa ngươi trở về phòng ngủ đi."

"Ừm... Không, ta không tưởng trở về phòng ngủ."

Thư Nguyệt Vũ do dự một chút cự tuyệt, "Nói đến đều nhanh cuối kỳ , ta còn chưa có đi qua ngươi ở trường học bên ngoài thuê gian phòng đâu, hôm nay vừa vặn đi qua nhìn một chút."

"Cái này, không tốt a."

"Làm gì, có cái gì không tốt?"

"Ta nơi đó rất loạn , không có gì đẹp mắt."

"Không có việc gì, ta chủ yếu vẫn là nhìn ngươi, dù sao cũng phải biết ngươi ở cái kia đi, không phải đi đâu tìm ngươi đi."

"Ngươi một cái điện thoại tìm lấy ta a."

"... Hả?" Thư Nguyệt Vũ hơi nghi hoặc một chút , nàng vốn là thuận miệng nói, có thể Hạ Tân cái này ra sức khước từ , "Ngươi có phải hay không không muốn ta qua đi a?"

"Làm sao lại, không có chuyện, ta ước gì ngươi qua đây đâu."

Hạ Tân gượng cười.

Lấy hắn đối Thư Nguyệt Vũ tính cách lý giải, càng không cho nàng đi, nàng là càng phải đi , mà lại đặc biệt nhiều nghi.

"Cái kia, ta chẳng qua là cảm thấy hôm nay quá muộn , còn là ngày khác đi."

"Không sao, đến muộn ta có thể tại ngươi ngủ a."

"Tại ta ngủ, " Hạ Tân lập tức kinh hãi, "Náo ra nhân mạng làm sao bây giờ?"