Bởi vì Hạ Tân mấy người là mua trước qua phiếu, mà Hạ Dạ là lâm thời mua vé, cho nên nàng chỗ ngồi tự nhiên không tại cùng một toa xe. 

Hạ Tân cũng sẽ không để Hạ Dạ đơn độc đợi một cái toa xe, hắn đã sớm nghĩ kỹ.

Hạ Tân mấy người công khoản ngồi là nhị đẳng khoang thuyền, cùng loại trong máy bay kém nhất khoang phổ thông, mà Hạ Tân cho Hạ Dạ mua chính là nhất đẳng khoang thuyền phiếu, cho nên, làm Hạ Tân lôi kéo Hạ Dạ nói cho hắn biết người bên cạnh, muốn bắt nhất đẳng khoang thuyền phiếu, đổi hắn nhị đẳng khoang thuyền phiếu tòa thời điểm, nam nhân kia đầu tiên là kinh ngạc , cầm nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn xem Hạ Tân, bất quá tại Hạ Tân hỏi một câu, "Ngươi không đáp ứng, ta tìm người khác?"

Nam nhân lập tức gật đầu, tranh thủ thời gian đổi phiếu.

Nhất đẳng khoang thuyền đổi nhị đẳng khoang thuyền phiếu, đồ đần mới không đổi.

Cho nên, Hạ Dạ an vị tại Hạ Tân bên người, chính đối diện là Tăng Tuấn cùng Hạ Thi Kỳ, trong bốn người ở giữa là cái có thể co vào cái bàn nhỏ.

Cái khác 3 người thì là ngồi ở hành lang liền nhau bên cạnh bốn người tòa, đương nhiên, còn có cái người xa lạ.

Trương Phong cảm khái nói, "Kinh tế kinh tế đình trệ, chủ sự phương tài chính căng thẳng, để chúng ta ngồi nhị đẳng khoang thuyền ta cũng là có thể hiểu được , nhưng vì cái gì cái kia Tiểu Hồ Tử cùng nữ nhân kia ngồi là khoang thương gia a? Đây cũng quá xa xỉ đi, vì cái gì đồng hành kém nhiều như vậy."

Khoang thương gia cùng loại trong máy bay đặc đẳng thương, chuẩn xác hơn điểm nói, giá cả so máy bay đặc đẳng thương còn muốn quý.

Trần Đông nói, "Ta cảm thấy đem hắn hai cái khoang thương gia tiền phân một điểm, chúng ta đều có thể ngồi nhất đẳng khoang thuyền, còn có nhiều ."

"Cái lông a, " Tăng Tuấn bĩu môi, khinh thường giải thích nói, "Ta hỏi qua, Chiết Đại đám kia Sabi cho chúng ta mua chính là nhất đẳng khoang thuyền phiếu, nhưng mà... Ngươi hiểu, chúng ta bây giờ ngồi nhị đẳng khoang thuyền."

Trương Phong nhịn không được mắng câu, "Ta liền giữ, đem chúng ta nhiều người như vậy nhất đẳng khoang thuyền phiếu hạ xuống nhị đẳng khoang thuyền, sau đó thêm ra tiền gom lại cho hắn hai nhà buôn vụ khoang thuyền, thật sự là ngày chó, chờ một chút... Lão nhị, ngươi liền nhịn như thế, không giống như là ngươi a."

Tăng Tuấn lắc lắc đầu nói, "Không muốn bởi vì loại sự tình này loạn tâm tính, ngồi cái kia không phải ngồi, trước thắng tranh tài cần gấp nhất, nếu như chúng ta là cả nước giải thi đấu trước 3, tên, hoặc người khu vực thi đấu thứ nhất, hắn dám như thế làm chúng ta? Ta không hút chết hắn?"

Ngô Tử Văn bổ sung câu, "Đúng vậy a, nghe nói Mân Giang bọn hắn xuất hành đều là ăn tốt nhất, dùng tốt nhất, ở cấp 5 sao khách sạn ."

"A, thật hâm mộ a! ! !"

Trần Đông một mặt hướng tới cảm khái nói, "Chúng ta lúc nào có thể đạt tới loại trình độ đó a, nếu như cầm xuống cả nước vô địch, chúng ta cũng có thể cảnh tượng như vậy sao?"

Ngô Tử Văn lắc đầu, "Muốn lấy cả nước vô địch, điều kiện tiên quyết là đánh thắng Vương Giả Mân Giang đi."

Cái này độ khó quả thực không nhỏ.

Bất quá so sánh bên người tương đối đơn sơ nhị đẳng khoang thuyền, mọi người trong lòng đối với khoang thương gia còn là rất hướng tới.

Chuẩn xác mà nói, mọi người không phải là vì tốt hơn hoàn cảnh,, mọi người hướng tới chỉ là người khác tôn kính, sùng bái, dựa vào thực lực bản thân, cũng không tiếp tục bị người khinh thị, ... Nếu như mọi người hiện tại là cả nước vô địch, làm sao có thể chỉ ngồi nhị đẳng khoang thuyền, cũng sẽ không bị Điện Cạnh xã người kỳ thị, càng không đến mức bị trên mạng người gièm pha.

Mọi người trong lòng đều có như vậy một giấc mộng, lúc nào, dù là chỉ có một nháy mắt, chí ít, muốn vì mình chính danh...

Khác biệt chính là, Hạ Tân đối với mấy cái này ngược lại là không có cảm giác gì, hắn cảm thấy ngồi cái kia đều như thế, chỉ cần cùng hàng đêm cùng một chỗ, dù là đứng đấy cũng được, ... Đương nhiên, khẳng định là muốn để hàng đêm ngồi .

Hạ Dạ ngồi cạnh cửa sổ bên cạnh, mà Hạ Tân ngồi ở cạnh hành lang một bên, đối diện thì là Hạ Thi Kỳ ngồi cạnh cửa sổ bên cạnh, Tăng Tuấn ngồi ở cạnh hành lang một bên.

Bởi vì tối hôm qua suốt đêm quan hệ, mọi người cũng đều rất mệt mỏi, nói hội thoại, cơ bản liền nhắm mắt chợp mắt nghỉ ngơi .

Duy chỉ có một cái dị đoan Tăng Tuấn, như trước vẫn là một bộ tinh thần sáng láng dáng vẻ.

"Ngươi không ngủ được, còn như thế tinh thần?" Hạ Tân hỏi.

Tăng Tuấn một mặt hưng phấn nói, "Nghĩ tới tiếp xuống là có thể đem Chiết Đại đám kia ngu xuẩn , ấn lấy vào chỗ chết ngược, ta thật hưng phấn ghê gớm, nơi nào còn ngủ được."

Cho nên, chèo chống hắn như thế tinh thần bí quyết chính là —— báo thù, đầu tiên là Chiết Đại, sau đó Mân Giang.

"Lão Lục, chờ xem, ta luyện cái siêu cấp lợi hại anh hùng, thật , cho ta ta có thể vô địch."

"..." Bởi vì Tăng Tuấn khoác lác thổi đã quen, Hạ Tân tự nhiên không có quá coi ra gì.

Hạ Dạ nửa dựa thân thể nương đến Hạ Tân trên thân, một tay che lấy miệng nhỏ, đánh cái đáng yêu ngáp.

Tăng Tuấn phát giác Hạ Dạ thật đáng yêu, một mặt lấy lòng cười nói, "Hây A, tiểu muội muội, tên gọi là gì a?"

Hạ Dạ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, lập tức lại chuyển qua ánh mắt nhìn phía ngoài cửa sổ.

"Uy, đừng không nhìn ta a."

Đối phó nữ sinh, Tăng Tuấn một quan nhất có biện pháp, cho tới 6 tuổi từ 60 tuổi, liền không có hắn không giải quyết được .

Nghĩ nghĩ, từ trong túi móc ra cây kẹo que, một mặt thân thiết cười nói, "Có muốn hay không ăn kẹo que? Đến, kêu một tiếng ca ca liền cho ngươi a, Alps kẹo que, ăn rất ngon nha."

Nói xong, Hạ Dạ liền đổi qua ánh mắt, lẳng lặng nhìn qua Tăng Tuấn, miệng nhỏ khẽ mở, chậm rãi phun ra ba chữ, "Bọ hung."

"..."

Tăng Tuấn nụ cười lập tức liền đông cứng , ngu ngơ nửa ngày, mới phản ứng được, cười khan nói, "Ai nha, đoàn tàu thanh âm quá vang dội , ta giống như đều nghe lầm, ngươi vừa mới hô ca ca là không phải?"

Hạ Dạ híp mắt nhìn chằm chằm Tăng Tuấn, lập lại lần nữa một lần, "Bọ hung, không muốn nói chuyện với ta."

"..." Lần này Tăng Tuấn là nghe rõ ràng, rõ ràng , bởi vì quá chấn kinh, nhất thời đều quên làm sao phản ứng.

Hạ Tân ra vẻ uy nghiêm nói, " hàng đêm, không được nói lung tung."

Hạ Dạ nhẹ nhàng "Hừ" âm thanh, quay qua ánh mắt, bất quá lập tức lại một mặt nhu thuận chuyển qua khuôn mặt nhỏ nói, " ta mới không có mắng chửi người, ta là khen hắn, khen hắn cùng bọ hung đồng dạng đẹp mắt."

Hạ Tân trầm giọng nói, "Khen cũng không được, không cho phép ba hoa, thật dễ nói chuyện."

"A ——" Hạ Dạ không dám phản bác, chỉ có thể ngoan ngoãn ứng tiếng.

Tăng Tuấn lúng túng hỏi, "Lão Lục, muội muội của ngươi thật đáng yêu, ta cũng vẫn muốn cái muội muội đâu, mấy tuổi?"

"Hạ Dạ, 13 tuổi."

"Ách, đã 13 tuổi à..."

Tăng Tuấn lần nữa đánh giá mắt Hạ Dạ, cảm giác nhìn qua so cùng tuổi hài tử thon nhỏ rất nhiều, giống như 7, 8 tuổi.

Bất quá cái này không khoa học a, mặc kệ mấy tuổi, chỉ cần là nữ sinh, hắn đều hẳn là có thể cầm xuống a.

Tăng Tuấn lấy lòng nói, "Tiểu Dạ đêm, ăn sô-cô-la sao?"

"..."

Nói xong từ trong ngực lấy ra một cái sô-cô-la.

Bất quá Hạ Dạ vẫn như cũ không để ý tới hắn.

"Kẹo sữa bò đâu, ... Bánh phao đường đâu, ... Huýt sáo đường đâu, có thể ngậm vào trong miệng huýt sáo nha... Vậy sẽ chơi bài sao, chúng ta tới chơi bài bài đi... Hoặc người, thích hoa sao? ... Đoán xem tờ giấy này lại biến thành cái gì, gãy chỉ chuồn chuồn cho ngươi có được hay không, ... Thích xem ma thuật sao, nhìn cái này viên tiền xu, ta cọ một chút là có thể đem hắn biến thành một đóa hoa..."

Hạ Tân một mặt khiếp sợ nhìn xem Tăng Tuấn từ miệng trong túi, trong ngực móc ra đủ loại có thể đùa nữ sinh vui vẻ tiểu đạo cụ, bày đầy bàn đều là, cũng không biết hắn hơi có vẻ đơn bạc trên thân cụ thể giấu bao nhiêu đồ vật, rất khủng bố.

Bất quá, rất đáng tiếc, hắn cầm lại nhiều đồ vật cũng vô dụng, Hạ Dạ căn bản không nhìn hắn một chút.

Hạ Dạ nhàm chán đánh một cái ngáp, đẩy Hạ Tân cánh tay hỏi, "Cát ca, ta khát."

"Ách... Nước uống hết à."

Thừa dịp nhân viên tàu đẩy xe đẩy đi ngang qua lúc, Hạ Tân vội vàng gọi lại nàng, "Cho ta đến bình... Cocacola đi."

"Tiên sinh, ngươi muốn loại nào Cocacola đâu?"

"Liền, bên ngoài bán 3 khối tiền một bình cái chủng loại kia."

Sau đó liền thấy phục vụ viên tại xe đẩy dưới đáy sờ lên, đưa cho Hạ Tân một bình ướp lạnh Cocacola, mỉm cười nói, "12 khối tiền."

Hạ Tân biểu lộ cứng ngắc trả lời, "Các ngươi cái này. . . Làm thịt cũng điên rồi a."

Nhân viên tàu mỉm cười nói, "Chúng ta là thống nhất giá bán đâu."

"Đây là thống nhất sao, ta thế nào cảm giác mặc kệ thống nhất còn là Khang sư phụ, giá cả đều xa xa không thể cùng các ngươi so a..."

Hạ Dạ nhẹ nhàng đẩy xuống Hạ Tân cánh tay, nhỏ giọng nói, "Được rồi, Cát ca, từ bỏ, ta cảm thấy hiện tại lại hết khát rồi."

"A, không có việc gì, không có việc gì, " Hạ Tân cười khổ, "Ta liền cùng với nàng chỉ đùa một chút mà thôi."

Nói xong vội vàng trả tiền.

Nàng biết Hạ Dạ là cảm thấy quá đắt , để hắn đừng mua.

Đương nhiên, 12 khối không nhiều, muốn nói lấy ra mua đẳng giá trị đồ vật coi như xong, mua một bình 3 đồng tiền tiểu khả vui, Hạ Tân trong lòng cảm thấy có chút không đáng mà thôi.

Hạ Tân kỳ thật còn tốt, tức giận nhất chính là Trương Phong.

Trương Phong tỉnh lại cảm giác có chút đói, liền kêu phần liền làm, đối phương hỏi muốn bao nhiêu tiền , có 20 , 30 , 50 , 100 bốn cản, Trương Phong muốn một ngăn bao ăn no , có chút thịt liền tốt.

Phục vụ viên liền đề cử 50 đồng tiền liền làm.

Thật đúng là không có đề cử sai.

Đầu tiên bao ăn no, hai cái lớn chừng bàn tay hộp, nhìn tràn đầy đều là cơm, tuyệt đối bao ăn no, đến mức thịt... Trương Phong ăn xong mấy ngụm cuối cùng cắn được điểm rau xanh, mau ăn xong, mới miễn cưỡng cắn được mấy đầu thịt băm, cái này còn được nhờ có hắn nhai kỹ nuốt chậm, mới ăn vào , muốn hơi cắn miệng lớn điểm, đoán chừng liền cắn qua đầu, nếm không đến vị thịt .

Trương Phong không nhịn được mắng, " ta đi hắn Má..., cái này thế mà muốn 50 khối, 5 khối ta đều ngại nhiều."

Cái này bụng đã no đầy đủ, lòng đang chảy máu...

Cố sự này sẽ giáo dục chúng ta, lên xe lửa trước phải đem ăn uống đều chuẩn bị đầy đủ .

Đoàn tàu đang lao vùn vụt, trên đường đi Tăng Tuấn đều đang nỗ lực lấy lòng Hạ Dạ, đáng tiếc cũng không có cái gì tiến triển.

Làm đoàn tàu đạt tới thời điểm, đã là 7 giờ tối nhiều.

Sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

Lúc đầu cái này cũng không có gì, bất quá mới ra đứng đài, Hạ Tân mấy người liền bị kinh đến ...