Hạ Tân mấy đao liền từ tiểu binh trên thân trận huyết hút đầy. 

Tại thoái thác hai Trụ thời điểm, trên thân liền đã sáng lên Long Buff quang hoàn.

Bên người tiểu binh, cùng phê thuốc kích thích, nháy mắt uy mãnh rất nhiều, lập tức biến thân cao phú soái, vì bạch phú mỹ, liều mạng xông về trước phong.

Cấp cao (ván) cục là cái gì, Vương Giả là cái gì, Hạ Tân không biết.

Hắn chỉ biết là, chính mình là như thế một đường đánh tới, cho nên hiện tại cũng phải một đường giết đi vào.

Không chết cũng không quay về.

Mình, cho tới bây giờ liền không có đường lui.

Không thể thua, cũng thua không nổi.

Thực tế không thể để cho cái này quán chú mình cùng hàng đêm vô số tâm huyết anh hùng hổ thẹn.

Hắn thật không nghĩ quá nhiều, hắn ý nghĩ rất đơn thuần.

Tú chết đối phương, xử lý đối phương, mình, nhất định phải thắng.

Đoán chừng cho dù ai đều không nghĩ tới, giết cái nho nhỏ Caitalyn, thế mà phải bỏ ra 4 người đại giới đi.

Nhất là... Đến cuối cùng thế mà còn không có giết chết.

Cái này Caitalyn, quả thực khủng bố, cơ hồ là mỗi một súng nổ đầu, mỗi thương đều là hơn ngàn huyết.

Nhất khiến người không hiểu hiển nhiên là, Twisted Fate cuối cùng một tấm thẻ vàng, thêm vạn năng bài, vì cái gì không thể giây mất 200 huyết Caitalyn...

Mà đổi thành một bên long hố chỗ cũng đã đánh nhau.

Nhìn Hạ Tân giây mất Kalista cùng Thresh, Twisted Fate vừa rơi xuống đất, bên kia trực tiếp liền đánh .

Leesin cuối cùng tiến đến muốn cướp, đáng tiếc không có cướp được, trực tiếp bị lang thang định trụ lột chết rồi.

Đưa màu xanh vừa mới sóng đoàn diệt.

Sau đó tại đẩy tới cao điểm thời điểm, Fiora, Ryze đồng thời Dịch Chuyển cao điểm, bảo đảm tiểu binh, Caitalyn công kích tốc độ đánh cũng rất cao, 3 người mấy lần liền trận cao điểm Trụ a mất.

Mang theo lớn xe thể thao, một đường liền thúc đẩy cao điểm, từ chối đi hai tòa răng cửa, Sa Hoàng cùng Gragas chạy tới ngược lại tương đối trễ.

Lúc ấy Thresh là dẫn đầu sống, sửng sốt không dám lên chọc tới Caitalyn, đẳng một đống người lần lượt phục sinh lao ra, cái thứ nhất đương nhiên là thủ sát Caitalyn, liền Caitalyn điểm đặc biệt nhanh.

Đáng tiếc, còn là chậm chút.

Nữ cảnh sát Máu theo thủy tinh cùng một chỗ thăng hoa.

Sau cùng đại thủy tinh, cứ như vậy tại óng ánh khắp nơi quang hoa chói mắt bên trong bạo liệt ra.

Đây tuyệt đối là mấy tháng qua lộng lẫy nhất, cũng nhất khiến người chú ý thủy tinh bạo tạc án kiện.

Chẳng ai ngờ rằng, cuối cùng hội lấy loại phương thức này chào cảm ơn, kết thúc.

Cái này một đợt phát triển quá nhanh, để người có chút bất ngờ.

Lúc ấy mọi người vẫn chờ nhìn tiếp xuống đặc sắc đoàn chiến đâu.

Hoàn toàn không nghĩ tới cái này từ chối đi.

Cái này không khoa học a.

Cao điểm Trụ mang thủy tinh, liền một đợt?

Mà càng không khoa học chính là, suy nghĩ kỹ một chút, Caitalyn vừa mới 1v 4 a, ngạnh sinh sinh giết chết đối diện bốn người, này mới khiến bọn hắn những người khác tuỳ tiện lấy xuống Baron Nashor, đẩy tiến đến.

Trận này đêm trăng tròn, Tử Cấm đỉnh đỉnh phong đối chiến, cũng hạ màn.

Ngay từ đầu Twisted Fate trộm mất màu tím phương lên đường thủy tinh thời điểm, cho dù ai đến xem, đều coi là đây là trận chú định kết cục.

Chỉ vì, Caitalyn cái kia ngoài dự liệu quyết định, đơn thương độc mã giết tiến màu xanh phương bot, lấy gần như biến thái công kích, một đường chém giết màu xanh phương bốn viên mãnh tướng.

Một người giữ ải vạn người không thể qua!

Ngạnh sinh sinh trận thắng lợi nữ thần cái này nghịch ngợm đại mỹ nhân, từ đối phương trên tay cho đoạt lại.

Tuyệt đối không ai có thể quên sau cùng quyết đấu.

Sóng 1v 4, thực sự làm cho người rất rung động.

Nhất là cuối cùng khiến người khó quên cuối cùng quyết đấu tràng diện, Twisted Fate cứ như vậy vô lực quỳ xuống trước 3 giọt máu Caitalyn trước người, vì trận này đỉnh phong chiến vẽ lên dấu chấm tròn, càng là làm lòng người triều bành trướng.

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng một cái nhỏ Caitalyn có thể đánh thành cái dạng này, Caitalyn hậu kỳ có như thế nghịch thiên tổn thương?

Đến cùng là thế nào làm được?

Gragas, Fiora trực tiếp ở giữa thuyết pháp tương đối lệch trung lập, dù sao Caitalyn là phía bên mình người.

"Có người hay không đếm qua nàng vừa mới tổng cộng bể đầu bao nhiêu xuống."

"Ta đếm qua, Kalista thêm Thresh 3 xuống nổ đầu, Twisted Fate một chút nổ đầu, vũ khí tổng cộng a 5 dưới, trong đó 4 xuống là nổ đầu."

"Caitalyn đối anh hùng liên tục xuất thủ 9 thương, trong đó 8 thương là nổ đầu, quá kinh khủng, ông trời ơi."

"Ngớ ngẩn, nhưng thật ra là 10 thương."

"Cảm giác còn là Caitalyn cùng Jax đánh một đợt xinh đẹp nhất, cái này Caitalyn thao tác quá hắn sao mạnh, Trụ sau lại có cái Giáp Tử."

"Không không, khẳng định vẫn là dự phán Twisted Fate Dịch Chuyển bụi cỏ cái kia E xinh đẹp, 2 thương bức ra Twisted Fate Kim Thân."

"Cái này Caitalyn nhìn tốt phiêu dật, cực giỏi a, nhìn tâm ta ngứa một chút, Má..., Lucian ta không mua, còn là quyết định mua cái manh manh Caitalyn luyện một chút, không có chuyện còn có thể bán manh đâu."

"Quá đẹp rồi, ta vẫn cho là Caitalyn chỉ có thể bán manh, cái này sóng thật sự là kinh thế lật bàn, 1v 4, cưỡng ép nghịch thiên cải mệnh, cầm xuống trận này a."

"Cái này Caitalyn có điểm giống độc hành hiệp, thật hắn sao điêu, 666666666 6."

"Caitalyn, ngươi thế nào không lên thiên đâu, ngươi thế nào không cùng thái dương vai sóng vai đâu."

Tại sau trận chiến này, tuyệt đối không ai dám lại nói Caitalyn là cái vai phụ .

Đây là một cái chứng tên chiến!

Thực chí danh quy thắng lợi!

"Chờ một chút, chẳng lẽ không ai phát hiện sao, Caitalyn thắng, đây chẳng phải là nói..."

"Ionia lịch sử từ hôm nay liền muốn sửa rồi?"

"Ta thao, mới phát hiện..."

Ân, những này là bình thường người xem phản ứng.

Giống như 404 trong phòng ngủ, liền có chút không bình thường.

Trương Phong đã trực tiếp nhảy dựng lên, một chút bóp lấy bên cạnh Tăng Tuấn cổ, cười to nói, "Ha ha ha, ta liền biết, lão Lục nhất định sẽ thắng , quả nhiên, ngươi xem đi, vậy ai ai ai, cái gì quốc phục đệ nhất, căn bản không phải lão Lục đối thủ, từ xưa đến nay, muốn cùng lão Lục tú thao tác người đều chết rất thảm, chết hết ở trước mặt trên bờ cát ."

"Lão đại, phải chết, phải chết, dừng tay, tại lão Lục trở về trước đó, ta liền muốn trước bị ngươi bóp chết." Tăng Tuấn phát ra thống khổ thân ngâm.

Ngô Tử Văn thì là cau mày, hỏi, "Vì cái gì a, phía trước ta đều có thể lý giải, Twisted Fate cuối cùng W Q, vì cái gì lão Lục không chết a, ta vừa mới không thấy rõ ràng a, lão Lục không phải trừ hơn 800 huyết sao, hắn không phải mới hơn 200 huyết sao, vì cái gì không chết a?"

Trần Đông cười cười nói, "Ai nha, không cần để ý những chi tiết này , tóm lại thắng liền được rồi, những sự tình này chúng ta đợi lão Lục trở về lại nghiên cứu đi, hiện tại trước hết nghĩ tưởng nơi nào ăn tiệc ăn mừng a, lão Lục hiện tại nhất định là đệ nhất."

Bạch Vũ nhìn xem hớn hở ra mặt mấy người, mỉm cười lắc đầu, mở ra bài vị hình tượng.

Ionia hiện tại thứ hạng là.

Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, 1800 phân, 30 thắng liên tiếp.

Ap Do, 1749 phân, 28 thắng liên tiếp bị Ái Dạ kết thúc.

Hai cái này biến thái rốt cục quyết ra cuối cùng thắng bại.

Ái Dạ chiến thắng, tiến về phía trước một bước, Ap Do, thì là lui lại một bước.

Bạch Vũ hơi xúc động nói, " lão Lục tăng thêm 24 phân, đăng đỉnh 1800 , Apdo trừ 33 phân, biến thành 1749 phân, thắng liên tiếp bị lão Lục xử lý , lão Lục 30 thắng liên tiếp rốt cục vấn đỉnh Ionia chí cao vị."

Trương Phong Dã lập tức lại gần nhìn, "Ta xem một chút, ta xem một chút, oa, 1800 phân, xưa nay chưa từng có điểm số a, lão Lục đây là muốn phong thần sao? Cao độ trước đó chưa từng có đi."

Bạch Vũ cười khổ nói, "Đúng vậy a, cho tới bây giờ không ai chơi qua 1800 phân đâu, lão Lục lần này nhưng nói là một đường giết đi vào , thực lực tuyệt đối đăng đỉnh, đối diện xác thực tiết tấu rất tốt, một đường ép tiến, Twisted Fate mang theo mấy đợt không thể bắt bẻ đại thể tấu, nhưng... Nói không khoa trương, ván này thuần túy là bị lão Lục lấy nghịch thiên người kỹ xảo cùng năng lực, cho lật mất , không ai có thể ngăn cản hắn, cũng không ai có thể chất vấn hắn cái này đệ nhất thực lực, hiện tại hắn là chân chính thực chí danh quy ."

Tăng Tuấn cũng sờ lên bị Trương Phong bóp đỏ cổ, cười nói, "Cái này lão Lục cũng vậy, Caitalyn mạnh như vậy nói sớm sao, hại ta vì hắn lo lắng đề phòng, kém chút còn tưởng rằng hắn phải thua, vậy ta còn không được mất ngủ a, mất ngủ có thể đối làn da không tốt, ... A, không đúng, nhìn lão Lục vừa mới thao tác, ta hiện tại càng không ngủ được, ta hắn sao hưng phấn rất muốn chơi vài ván."

"Tới tới tới, ta cũng hưng phấn không được, ta cũng muốn chơi mấy cái, " Trương Phong Dã lập tức ngồi về trên ghế, "Chờ một chút, ta trước chúc mừng xuống lão Lục."

"Đúng đúng, xác thực nên trước chúc mừng xuống lão Lục, còn được để hắn quyết định đi cái kia mời chúng ta ăn tiệc ăn mừng đâu."

Nếu như là Hạ Tân tại cái này, khẳng định lại muốn rất bất đắc dĩ về một câu, "Tại sao là ta thắng, ta còn được mời ăn cơm đâu?"

...

...

Hạ Tân vừa lui du lịch hí, liền đã nhận được một đống hảo hữu chúc phúc tin ngắn, lít nha lít nhít trận phía dưới hảo hữu tin tức cột trực tiếp chật ních.

Đầu tiên tự nhiên là phòng ngủ người.

"Lão Lục, đừng nói nhảm, ngày mai nhớ kỹ chạy trở về phòng ngủ tới."

"Chúc mừng nắm lấy số một a."

"Lão Lục a, ngươi quả nhiên có ta một phần vạn thực lực, không uổng công ngươi cùng ta cùng phòng ngủ lâu như vậy, không có làm ta thất vọng."

"Chúc mừng chúc mừng a."

Sau đó còn có Hàn Phi , "Ngươi như thế điêu, trong nhà người người biết sao? Dù sao ta là biết , đến mai ta liền có thể ra ngoài trang bức nói tiểu đệ của ta là quốc phục đệ nhất."

Còn có Chúc Hiểu Huyên , "Thấp Hồ, ta nói không sai, ta đã sớm nói ngươi sẽ thắng."

Hạ Tân trở về câu, "Bội phục, bội phục, về sau liền gọi ngươi diệu thủ thần toán Nữ Gia Cát ."

Thậm chí còn có Vương Văn vương vũ chúc mừng tin nhắn.

Hạ Tân đều nhất nhất về phục.

Sau đó là điện một một đống lớn điểm cao Vương Giả chúc mừng, Hạ Tân cũng không biết, cái này khiến lại có nhiều người như vậy đang nhìn, thế này thì quá mức rồi.

Nhưng mà, đúng lúc này, tại trò chơi kết toán giao diện công màn hình, đối diện vũ khí phát câu, "Lão tử cuộc đời hận nhất diễn viên , coi như thua, ta cũng phải nói ra miệng."

Ngay tại Hạ Tân coi là vũ khí muốn nói bọn hắn bên kia có diễn viên mới thua thời điểm, ngoài ý liệu, đối diện phát câu, "Các ngươi biết Caitalyn cùng Sa Hoàng chuyển vận kém bao nhiêu không, mọi người mở ra xem một chút đi, bảo đảm kinh ngạc đến ngây người nhãn cầu của các ngươi."

"..."