Quạ cứ như vậy mỉm cười, từng bước một hướng phía Hạ Dạ đi tới.

"Làm sao vậy, đứng không dậy nổi sao? Hừ, dẫn từ trẫm cái này cần đến ân huệ, lại vọng tưởng giết trẫm. Mưu phản, thế nhưng là đại tội!"

Hạ Dạ một mặt thống khổ , ôm bụng, mặc dù nàng còn muốn cắn răng, cố gắng lại đứng lên, nhưng mặc cho bằng nàng lại thế nào cố gắng, cũng là không đứng lên nổi.

Nàng bị thần uy áp chế gắt gao, trên tinh thần áp chế, cũng dẫn đến trên nhục thể không cách nào động đậy.

Cái này khiến tất cả mọi người rất mê hoặc, thậm chí, ngay cả quạ cũng không biết đây là vì cái gì.

Một cái Thiên Sử gen tiến hóa đến cường đại như thế tình trạng người, làm sao có thể tinh thần lực sẽ yếu.

Đồng dạng xác thực sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Chỉ là, Hạ Dạ là lệ riêng.

Đã từng, tại Hạ Tân cõng nửa chết nửa sống nàng chạy khắp nơi thời điểm, vì Hạ Tân, nàng chủ động trận tinh thần chia lìa.

Cũng chính là, tách ra nhân cách thứ hai Hạ Dạ.

Mặc dù, bởi vì nàng tinh thần lực tương đối mạnh mềm dai, dù cho tách ra nhân cách thứ hai, đối nàng cũng không có quá lớn ảnh hưởng.

Nhưng, ở trước mặt đối Thiên Sử gen ở giữa quyết đấu, đối diện tinh thần lực áp chế thời điểm, thế yếu liền hiển hiện ra.

Nàng bị quạ tinh thần lực, áp chế không thể động đậy!

"Ngươi biết, dám can đảm chống lại trẫm, sẽ có kết cục gì à."

Quạ cứ như vậy từng bước một ung dung đi vào Hạ Dạ trước người, cư cao lâm hạ nhìn xem Hạ Dạ nói, " biết ngươi phạm vào mấy loại tội sao?"

Tại quạ đang khi nói chuyện, trên cổ tay hắn kia dài nhỏ vết cắt, kỳ thật cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, Ngưng Huyết, khép lại.

Không được, phải nhanh lên một chút đứng lên mới được.

Phải lập tức đứng lên mới được.

Lại không lên...

Nhưng mặc cho Hạ Dạ lại thế nào cố gắng cũng là phí công, song phương tinh thần lực, không phải một cái cấp bậc .

Quạ hừ lạnh một tiếng nói, "Đầu tiên, trước hết trị ngươi cái đại bất kính tội! Lớn mật nghịch tặc, lại dám mưu hại trẫm!"

Quạ nói, một cước đạp xuống, hung hăng giẫm tại Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn trên cổ tay trái.

Hạ Dạ hoàn toàn không chịu nổi quạ lực đạo, theo một tiếng thanh thúy tiếng gãy xương vang lên, Hạ Dạ cũng là phát ra một tiếng lệnh người cực kỳ bi ai tiếng kêu thảm thiết.

Thân thể của nàng, kỳ thật còn rất yếu, dù sao, vẫn là sáu bảy tuổi thân thể.

Điều này cũng làm cho ngạo bởi vì bọn người kinh hô, "Nữ vương bệ hạ", hận không thể ngay lập tức đi hỗ trợ, nhưng, lại là bị Bạch gia bị Long Tổ người quấn gắt gao.

Long Tổ người từng cái cũng rất thông minh, căn bản không đi tới gần quạ, bởi vì càng đến gần, càng là động đậy không được.

Chỉ cần bảo hộ quạ, chỉ cần không ai có thể lại uy hiếp quạ là đủ rồi.

Hiện tại, Hạ Dạ giống như cũng đã mất đi chiến lực, mục đích của bọn hắn đạt đến.

Chỉ cần để quạ giết Hạ Dạ, bọn hắn lại thừa cơ rút đi, đoán chừng cũng không có vấn đề gì .

Quạ thực sự là rất tức giận, tại hắn cái kia triều đại, ai không phải đối với hắn rất cung kính, không ai dám phản kháng hắn, tất cả mọi người là như thế nghe lời.

Ai nghĩ đến vừa tỉnh lại, đầu thiếu chút nữa bị người đâm xuyên qua.

Mà lại, thân là thiên hạ đệ nhất cao thủ mình, để người đánh chật vật như thế không chịu nổi, còn ở lại chỗ này a nhiều người mặt mũi mất hết, hắn chỗ nào có thể chịu được .

Hắn chưa từng nhận qua như thế khuất nhục.

Quả thực là cuộc đời đệ nhất vô cùng nhục nhã.

Quạ đang khi nói chuyện, trên chân lại là tăng thêm lực đạo, còn hung hăng ép ép.

Điều này cũng làm cho Hạ Dạ phát ra một trận vang dội tiếng kêu thảm thiết, nàng cảm giác cánh tay trái đều bị nghiền nát .

"Sau đó, lại trị ngươi cái đại nghịch bất đạo tội, lại dám hướng trẫm đao kiếm tương hướng, ngươi cái này không biết lễ nghi phản nghịch chi đồ."

Quạ nói, bay lên một cước, hung hăng đá vào Hạ Dạ trên bụng, để nàng kia nhỏ nhắn xinh xắn phảng phất không có trọng lượng thân thể lại một lần nữa bay lên cao cao, đụng phải tường đá pho tượng bích hoạ cạnh góc phía trên, cái này khiến phía sau lưng nàng trực tiếp bị Malphite bị rạch rách .

Lại ném xuống tới, rơi trên mặt đất thời điểm, từ sau lưng chỗ thẩm thấu ra đỏ tươi huyết dịch, lập tức trận nàng quanh người mặt đất cho nhuộm đỏ , để nàng nằm ở một mảnh vũng máu bên trong.

Nhìn phá lệ nhìn thấy mà giật mình.

"Thế nào? Tại sao bất động, vừa mới không phải muốn giết trẫm sao, không phải muốn làm phản sao? Ngươi cho ta động a."

Quạ đang khi nói chuyện, đối Hạ Dạ phía sau lưng, lại là một cước tiếp lấy một cước hung hăng đạp xuống, một cước hung ác qua một cước, một cước nhanh hơn một cước.

"Cho ta động a, không phải còn gọi lấy muốn giết trẫm sao, động a, đứng dậy a! Lẽ nào lại như vậy, ngươi cái này lớn mật phản nghịch, muốn để khắp thiên hạ đều cho trẫm chôn cùng à."

Quạ liên tiếp đạp hơn mười chân, mới chịu bỏ qua.

Bởi vì hắn cảm giác được thân thể khác thường, theo vừa mới kia kịch liệt vận động, hắn đã có chút chịu không được.

Cho dù Thiên Sử gen lại cường hãn, thân thể của hắn cũng đã già rồi.

Chỉ nửa bước đã rảo bước tiến lên quan tài.

Hắn lẽ ra không nên ở thời điểm này tỉnh lại.

"Toàn bộ... Đều là ngươi cái tên này sai!"

Quạ lại nhìn về phía Hạ Dạ thời điểm, phát hiện Hạ Dạ thế mà còn tại dùng đến một cái tay phải, cố gắng hướng phía trước bò, cố gắng bò khai bên cạnh mình.

Cái này khiến quạ khí lại là một cước bay đạp tới, trận Hạ Dạ đá bay ra ngoài.

"Hiện tại biết sai , ngươi cái này phản tặc!"

Hạ Dạ trùng điệp bay ra, lần nữa đánh tới trên vách tường, vô lực ghé vào kia.

Từ trên người nàng, còn không ngừng có máu tươi tràn ra.

Hạ Dạ bị thần uy áp chế quá lợi hại , hoàn toàn không động được.

Nàng cảm giác được, máu của mình tại xói mòn, mình Máu ngay tại dần dần tiêu tán, chính từng bước một bước vào tử vong.

Nàng đã bất lực .

Cũng liền tại lúc này, Hạ Dạ ánh mắt biến đổi, kia hắc ám khủng bố, phảng phất không có tiêu điểm trong tầm mắt, thế mà dần dần khôi phục quang mang.

Hạ Dạ ho khan một tiếng, sau đó tại quạ một mặt ánh mắt kinh ngạc bên trong, thế mà một chút đứng lên.

Cái này khiến quạ một chút cảnh giác, thậm chí làm ra phòng thủ tư thế.

Hắn cảm thấy Hạ Dạ rất quái lạ, làm sao một hồi có thể động, một hồi không thể động , rõ ràng không bị quản chế long uy, lại thụ thần uy ảnh hưởng, hiện tại... Giống như lại không nhận thần uy ảnh hưởng tới.

Hạ Dạ chật vật bò dậy, cứ như vậy rũ cụp lấy cánh tay trái, tay phải ôm bụng, có chút còng lưng thân thể, từng bước một hướng phía dưới đài đi đến.

Đồng thời, trong cái miệng nhỏ của hắn cũng đang không ngừng nói thầm, "Được, nhanh chạy mới được, được... Chạy mau mới được, ta muốn, nhanh lên chạy, ngươi, phải chết..."

Quạ nhíu mày, phát hiện Hạ Dạ cũng không có lựa chọn công kích mình.

Nhưng hắn vẫn không hiểu, vì cái gì Hạ Dạ lại có thể động.

"Thần uy!"

Quạ lần nữa phát động thần uy, phát hiện kia Hạ Dạ hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Vẫn tại từng bước một hướng dưới đài đi đến, một bộ nghĩ đi nhanh một chút bộ dáng.

Tình huống như thế nào, lại không được?

Quạ đương nhiên không rõ.

Cái này nhân cách thứ hai Hạ Dạ, thế nhưng là có hoàn chỉnh tâm Hạ Dạ, là cùng Hạ Tân nhiều năm như vậy, chịu nhiều đau khổ, trải qua gian nguy, rèn luyện ra vô cùng tinh thần cứng cỏi Hạ Dạ.

Hắn "Thần uy", đối cái này tinh thần lực vượt qua thường nhân nhân cách thứ hai Hạ Dạ, là hoàn toàn không có ảnh hưởng .

Nhưng, cái này nhân cách thứ hai Hạ Dạ, cũng không mạnh.

Mặc dù có thể động, lại... Cũng chỉ là có thể đi mà thôi.

Hạ Dạ còng xuống thân thể, gian nan thở hào hển, đi lại tập tễnh hướng phía trước đi tới, đồng thời nhỏ giọng thầm thì nói, " chỉ cần nuốt mất ta, ngươi liền sẽ khôi phục nguyên bản tinh thần lực , ... Chỉ cần, một lần nữa lại dung hợp, ngươi liền... Ta đã không được, thừa dịp hiện tại, ăn hết ta, ngươi cũng có thể động..."

Liền có thể tái chiến đấu.

Chỉ cần ăn hết nhân cách thứ hai, đệ nhất nhân cách liền có thể lần nữa khôi phục hoàn chỉnh tinh thần lực, liền hoàn toàn không e ngại quạ thần uy .

Nhưng là, đệ nhất nhân cách Hạ Dạ, cũng không trả lời.

Nàng không muốn làm như thế...

Dù là chết, nàng cũng không muốn làm như thế...

"Nhanh một chút a, ta, dù sao cũng không có tồn tại ý nghĩa, liền thừa dịp hiện tại..."

Đang khi nói chuyện, liền thấy trước người thân ảnh lóe lên, quạ thân thể, một chút ngăn tại Hạ Dạ trước người.

Tại cái này nhân cách thứ hai Hạ Dạ kịp phản ứng trước đó, quạ đã một tay nắm lấy cổ họng của nàng, nhẹ nhõm trận nàng nhấc lên.

"Giống như, hoàn toàn không có vừa mới mạnh như vậy , liền một thành cường độ không có, thật sự là kỳ quái, ngươi cái này Thiên Sử gen, là nơi nào xảy ra vấn đề sao?"

Mặc dù quạ còn muốn giữ lại Hạ Dạ mới hảo hảo tra tấn một chút, để nàng thể nghiệm hạ dám can đảm chống lại kết quả của mình, bất quá, cảm giác vẫn là quá nguy hiểm .

Hắn nhìn có chút không thấu Hạ Dạ, mà lại đối phương Thiên Sử gen cũng không thể so mình cấp thấp, cái này quá nguy hiểm .

Quạ cứ như vậy nắm lấy Hạ Dạ yết hầu, nhẹ nhàng trận nàng nhấc lên nói, " được rồi, ngươi vẫn là đi chết tốt, ta đối với ngươi không có gì hứng thú."

Hạ Dạ lại là một bộ hoàn toàn không sợ biểu lộ, dù là một mặt là máu, lại là tương đối yên tĩnh nhìn xem quạ, "Ta không sợ chết, nhưng, ta không hi vọng mình bằng hữu tốt nhất chết, vì lẽ đó..."

Hạ Dạ đột nhiên la lớn, "Vì lẽ đó, liền thừa dịp hiện tại a! Chỉ cần ăn hết ta, ngươi cũng có thể động, ngươi không sợ hắn, nhanh một chút, dù sao, ta vốn là không không có tồn tại trên đời ý nghĩa, ngươi còn có thể sống tiếp!"

"Cái gì?"

Quạ hơi nghi hoặc một chút, không rõ Hạ Dạ là đang nói chuyện với ai.

Lại là không nghĩ tới, Hạ Dạ phảng phất tự hỏi tự trả lời , ánh mắt ảm đạm, cũng là đột nhiên, dùng đến kiều nộn tiếng nói, hướng về phía người nào đó hô lớn, "Nhưng là ta cũng giống vậy a."

"Ta không muốn, ăn hết mình tốt nhất, cũng là bằng hữu duy nhất a!"

Qua nhiều năm như vậy, đệ nhất nhân cách Hạ Dạ một mực đợi tại một bên khác hắc ám gian phòng bên trong.

Liền phảng phất một cái cô độc tiểu nữ hài, một mình hai tay ôm đầu gối, co quắp tại góc tường, không có người nhìn nàng, cũng không có người nói chuyện với nàng.

Chỉ có, nhân cách thứ hai một mực bồi tiếp nàng, mỗi ngày bồi bạn nàng.

Cùng nó nói kia là mình nhân cách thứ hai, nàng còn đem nhân cách thứ hai xem như bằng hữu duy nhất của mình.

Nàng cũng là có tình cảm, hữu tâm .

Nàng thật không muốn làm như vậy a.

Quạ phát giác được không đúng, trên tay vừa dùng lực, liền muốn bóp chết Hạ Dạ.

Hạ Dạ lập tức lại hô to nói, " nhanh a! Chúng ta không có thời gian!"

"Ta... Không muốn... A a a a" theo Hạ Dạ hô to một tiếng, hai hàng nhiệt lệ cũng thuận nàng tràn đầy máu đen gương mặt chảy xuống, "... Vậy liền dung hợp, cùng một chỗ hủy diệt đi, chết hết cho ta tốt, ... Thật xin lỗi!"