Nhỏ Hoàng Kê tiểu thân bản nơi nào có thể trải qua được chiến tranh hình bóng, vô tình gót sắt chà đạp. 

Hoàng Kim quyền trượng một chỉ, triệu hoán ra không thể phá vỡ cấm quân tường, chỉ muốn trước tiên đem cái này vướng bận Hecarim đẩy đi lại nói.

Nửa Hecarim ánh mắt bên trong lóe ra u ám quang mang, cơ hồ là nhìn đúng mở tường nháy mắt, một cái đại chiêu bóng đen xung kích, hùng tráng thân thể hóa thành một đạo phi nhanh tàn ảnh, đánh tới Sa Hoàng cùng Graves hai người.

Sa Hoàng trong lòng mắng to, thật là đáng chết, rõ ràng rất chú ý bên người, làm sao để cái này Hecarim xuống tới , là bởi vì bị Twisted Fate cái này hèn hạ tiểu tiện nhân, hấp dẫn lực chú ý sao?

Mau lại đây người giúp ta a.

Mà hàng phía trước, bọn hắn nhìn thấy cũng chỉ là vừa vặn chuẩn bị muốn truyền tống đi qua hàng sau Twisted Fate đột nhiên tại chỗ kim thân.

Cho nên Twisted Fate đại chiêu bị bỏ dở .

Cái này đại chiêu cơ hồ lừa gạt mất lực chú ý của mọi người, cơ khí muốn đánh gãy hắn, xếp sau hai cái tưởng trực tiếp giây mất hắn.

Đây cũng là Hạ Tân dạy hắn một chiêu, Kim Thân gãy đại chiêu, có thể lừa gạt ra mấy cái kỹ năng, có đôi khi thậm chí có thể may mắn lừa gạt ra đại chiêu.

Bởi vì cao thủ hội đoán ra ngươi muốn đi ra nháy mắt một cái kỹ năng xuống dưới, để ngươi thậm chí rơi xuống đất liền thẻ vàng đều không có bay ra ngoài liền bị choáng .

Đây chính là kỹ năng dự phán.

Hấp dẫn kỹ năng là một mặt, còn có một cái khác tác dụng là hấp dẫn lực chú ý, tỉ như đối diện 5 người đào tẩu thời điểm, ngươi một cái đại chiêu rơi trong bọn hắn, ngươi nói người ta có nguyện ý hay không hoa 2 mấy giây ngươi, nhưng khi người ta đều nhìn thấy Twisted Fate muốn rơi xuống đất, mấy cái kỹ năng xuống dưới mới phát hiện, Twisted Fate thế mà không có từ dưới đất xuất hiện, mà phía sau truy binh đã chạy tới... Chua thoải mái.

Tăng Tuấn một mực cảm giác chiêu này vô dụng, rất ít trong thực chiến dùng qua, nhưng hôm nay là phái ra dụng tràng.

Trực tiếp hấp dẫn sự chú ý của mọi người, để Hecarim có cơ hội để lợi dụng được, mặc kệ đối diện hàng phía trước xếp sau cũng không phát hiện Hecarim tòng long hố phía trên tam giác bụi cỏ truyền tống.

Uổng phí hết một cái bảo mệnh Kim Thân?

Không, Twisted Fate mục đích thực sự không phải xếp sau, là hàng phía trước.

Hàng phía trước đối hàng phía trước bên ta khẳng định là đánh không đủ, Fiora vô song khiêu chiến vừa lên, đánh ra nhỏ suối nước nóng, có thể cho phụ cận tất cả mọi người về hơn phân nửa quản huyết, đây là rất Bug , lại thêm xếp sau chuyển vận...

Cho nên Hạ Tân quyết định, giây hàng phía trước, đến mức xếp sau, mặc dù Hạ Tân không nói, nhưng Bạch Vũ minh bạch hắn ý tứ, xếp sau hai cái, chỉ có thể từ Hecarim đi kiềm chế, bọn hắn đột không đi qua, một khi tưởng đột, bị Sa Hoàng đẩy đi tới, vậy cái này đoàn liền xong đời.

Có thể đột Sa Hoàng chỉ có Hecarim.

Cho nên, Hecarim Dịch Chuyển mắt vị, một cái Vệ Quân vội xông đi ra.

Fiora trực tiếp cho Annie lên cái vô song khiêu chiến, phối hợp toàn bộ chuyển vận Jarvan IV, Blitzcrank, xử lý Annie đánh ra nhỏ suối nước nóng, nhưng Fiora bản thân cũng bị giết.

Hàng phía trước tất cả mọi người đem mục tiêu nhắm ngay Fiora, Annie R Q W bộc phát, Tristana công kích, còn có Leesin thiếp thân kề cận, Twisted Fate núp ở phía sau mặt, kỹ năng một CD liền lên đến bão tố mấy trương bài.

4 đánh 3.

Không thể không nói, Fiora mang cái Rìu Mãng Xà đen cắt, thêm toàn bộ chuyển vận Jarvan IV, chuyển vận thật là khủng bố, 4 đánh 3, 3 người ngạnh sinh sinh đánh chết Annie cùng Leesin.

Bất quá bị Twisted Fate, cùng Tristana thu lại ba người đầu người.

Xếp sau ngoài ý muốn truyền đến Hecarim Doublekill tin chiến thắng.

Lãnh khốc gót sắt bước qua Graves thi thể, đi tới, vì trận chiến đấu này, dâng lên viên mãn thắng lợi lá cờ.

Hecarim không có ma kháng, đỉnh lấy hai người dẫn đầu xử lý Sa Hoàng, cuối cùng thừa hơn 100 huyết, giết chết Graves, có chút may mắn, Graves thêm ra cái bạo kích hắn liền chết.

"Nice." Trương Phong nhìn xem màn hình trắng đen màn cũng là đại hỉ.

"6666 a." Ngô Tử Văn nói.

"2 đổi 5, cái này sóng kiếm lớn." Tăng Tuấn nói.

Bạch Vũ cũng nhịn không được nói câu, "Lão nhị, ngươi cái kia tại chỗ Kim Thân có thể, thời gian nắm chắc thật chuẩn, một chút xíu cuối cùng thời gian Kim Thân."

Dù là chậm một chút nữa người liền đi qua .

Twisted Fate nếu là qua đi, hàng phía trước 3 đánh 3 đoán chừng bên ta còn không đánh lại.

"Đúng thế, " Tăng Tuấn không khách khí chút nào nói, "Cũng không nghĩ một chút ta chơi bao lâu Twisted Fate, về điểm thời gian này còn bóp không tốt, chủ yếu vẫn là lão Lục nói, để ta làm như vậy, kỳ thật đi, ta không có cảm giác có làm được cái gì."

"Tác dụng quá lớn , không có ngươi hấp dẫn lực chú ý, lừa gạt Graves kỹ năng, ta không có khả năng nhẹ nhàng như vậy quấn sau, bọn hắn đều đề phòng ngươi , lúc này mới cho ta cơ hội, thẳng đến đụng vào ta đi thời điểm, hai người bọn họ mới phản ứng được."

Ngô Tử Văn bừng tỉnh đại ngộ, "Ta hiểu được, khó trách ta vừa mới còn muốn nói, ngươi làm sao còn chưa tới, nguyên lai ngươi là về nhà, gia viên thủ vệ, Dịch Chuyển lên đường tam giác bụi cỏ mắt, quấn sau chặn giết, chính là nói mặt trên 2 cái mắt vị, không phải nhìn tầm mắt, là Dịch Chuyển dùng ."

"Không sai, kia là Dịch Chuyển mắt, vì ta chặn giết xếp sau chuẩn bị ."

Gia viên thủ vệ phối hợp Dịch Chuyển phía trên mắt vị, nhẹ nhõm tiến mạnh xếp sau, đánh gãy bọn hắn chuyển vận, để phía trước 4 đánh 3.

Không thể không nói, Hạ Tân cái này một đợt dự đoán rất xinh đẹp, hắn liền cảm giác long hố trước muốn đánh nhau, sớm bày ra cái kia cực kỳ trọng yếu mắt vị, không có cái này mắt, cũng quấn không được sau.

Kỳ thật đã làm tốt Bạch Vũ sẽ bị giết chết chuẩn bị , nhưng hắn cảm thấy Bạch Vũ chí ít có thể thay cái, nghĩ không ra Bạch Vũ trận xếp sau 2 người toàn bộ giết, điều này cũng làm cho cái này sóng đoàn chiến đại thắng.

Nhìn đám người một mặt hưng phấn, Hạ Tân nhịn không được nhắc nhở đến, "Đừng nóng vội, cái này một đợt đoàn, chúng ta còn là thế yếu, tranh thủ thời gian đẩy bên trong đi, cảm giác trung nhị Trụ có thể đẩy, ta đẩy Trụ rất nhanh."

Trương Phong vẫn là không nhịn được cảm thán, "Thật không thể tưởng tượng nổi, lão Lục, làm sao để ngươi tính ra, chúng ta trang bị lạc hậu thế mà đánh cái 2 đổi 5."

"Là lão tam trang bị tốt, đây chính là lật bàn điểm, hắn Dịch Chuyển thời cơ, vị trí cũng tốt, mà lại một mình cắt chết hai cái xếp sau, hắn mới là đại công thần, cái này sóng đoàn chiến ta chỉ là đứng ở phía sau bên cạnh đánh thường mà thôi."

Xác thực Hạ Tân trừ tránh mất cơ khí một cái câu, R Jarvan IV một chút, cơ bản cũng là một cái phải khóa đánh thường liền xong việc.

Hắn duy nhất làm chỉ là để Bạch Vũ có thể trên phạm vi lớn phát huy ra hắn trang bị đẳng cấp ưu thế, trận cái này lật bàn điểm lợi dụng mà thôi.

Tăng Tuấn lắc đầu, cảm thán nói, "Không hổ là chuyên chú lật bàn 30 năm lão Lục, ngươi trước khi đến chúng ta đoàn còn không có thắng nổi đâu, đối diện đánh đoàn quá lợi hại ."

Hạ Tân một mặt bình thản trả lời, "Có sao, từ vừa mới trận kia đến xem, ta cảm thấy đi, không tính quá mạnh."

"..."

Đám người chỉ có thể im lặng nhìn qua Hạ Tân một mặt bình tĩnh gương mặt, con hàng này quá trang bức.

Có đôi khi thật hận không thể đánh cho hắn một trận.

Bất quá Hạ Tân không đến trước đó xác thực phi thường khó đánh, các lộ bị ép, bị phá, thậm chí liền Mid đều bị đẩy, cảm giác hắn vừa đến, cái này đánh nhau liền nhẹ nhõm nhiều.

Đám người lập tức đều tìm đến việc làm.

Chuẩn xác mà nói là, tiết tấu trở về .

Từ cái này sóng Baron Nashor đoàn thắng bắt đầu, thắng lợi Thiên Bình liền bắt đầu nghiêng về, thắng lợi nữ thần bắt đầu hướng màu xanh phương triển lộ nét mặt tươi cười.

Tóc đỏ một mặt không dám tin nhìn chằm chằm màn hình, hỏi, "Làm sao lại thua, vừa mới đoàn chiến chúng ta làm sao lại thua? Trang bị , đẳng cấp, Buff, hoàn toàn không có thua lý do a, ."

Sa Hoàng bất đắc dĩ nói, "Hecarim gia viên, quấn sau cắt ta, ta không có cách nào chuyển vận a, đại chiêu lại ngăn không được hắn."

Graves rất không cam lòng nói, "Hecarim trang bị có chút tốt, đuổi theo ta chặt, các ngươi cũng không người đến giúp ta."

"Bằng vào chúng ta hiện tại ưu thế, cùng nhau tiến lên, giết chết đám người này, nhiều chuyện đơn giản a, đúng, Jarvan IV, ngươi lớn đâu, ngươi lớn ở ai, Fiora Q đi vào liền có thể chém chết ai vậy."

Jarvan IV một mặt mặt không biểu tình, "Bị Tristana đánh bay."

"Ta vừa mới Tốc Biến Q cũng bị Tristana tránh, cái này Tristana..."

Fiora nói, "Cảm giác Tristana đột nhiên thay đổi lợi hại, ta mới vừa đi vào bị hắn mở Q đuổi theo điểm, ta Q hắn, hắn liền vượt tường, tê liệt, chạy rất nhanh, không phải ta có thể giết càng nhiều."

Tóc đỏ nhíu mày nói, "... Trọng điểm không phải cái này, tại sao ta cảm giác bọn hắn giống như thay đổi cái đội ngũ, phong cách giống như không đồng dạng."

"Được rồi, mọi người ổn định, chúng ta còn là ưu thế, đừng bị lần này đoàn diệt hù dọa, hàng phía trước ra điểm phòng trang, ổn một điểm."

Twisted Fate có W kỹ năng đẩy Trụ, Tristana có E kỹ năng đẩy Trụ.

Twisted Fate Hecarim Tristana 3 người trực tiếp Mid từ chối đi 1 Trụ, 2 Trụ, sau đó vắt chân lên cổ mà chạy, để phục sinh sau một đường chạy tới màu tím phương chỉ có thể hướng về phía không khí giương mắt nhìn.

Màu xanh phương Mid thủy tinh đã phục sinh.

Sau khi đi ra Tristana mang theo Annie đi thoái thác bot bên ngoài Trụ, đối diện cũng không có phòng thủ ý tứ.

Trực tiếp lật về 3 cái Trụ.

Sau đó cấp tốc rút đi.

Nhưng hắn không phải về thành tiếp tế, mà là Hạ Tân mang theo Leesin cùng Annie hai cái tiểu đồng bọn ngồi xổm ở Blu trong bụi cỏ, đâm cái thật mắt ôm cây đợi thỏ.

Sa Hoàng là rất thiếu lam , mà lại... Rồng sắp có , Blitzcrank muốn tới làm kẻ chỉ điểm.

Quả nhiên, đợi một hồi, Jarvan IV cùng Sa Hoàng, còn có Blitzcrank ba cái tiểu đồng bọn không buồn không lo kết đội đến đây.

Tại Blitzcrank đi qua bụi cỏ bên cạnh cắm mắt tiến đến nháy mắt, Annie đã một cái Tốc Biến qua đi, một cái lớn choáng ở phía sau Sa Hoàng cùng Jarvan IV, Tristana cũng W qua đi, trận họng pháo nhắm ngay Sa Hoàng, Leesin Tốc Biến một cước trận cơ khí đạp tới, tiện thể trận đằng sau Sa Hoàng, Jarvan IV đánh bay.

Mid Twisted Fate đã sớm trận địa sẵn sàng, mở ra đại chiêu bay thẳng đi qua.

Đối diện Fiora ở trên đường thu binh, Graves tại Mid bồi Twisted Fate thu binh đâu, nào nghĩ tới Twisted Fate tại Mid xoát lấy xoát lấy trực tiếp liền bay tới.

Cái này sóng 4v 3, lên tay âm mất Sa Hoàng về sau, trực tiếp để Jarvan IV cùng Blitzcrank cũng bàn giao ở nơi này, hoàn mỹ đoàn diệt đối thủ.

Trương Phong nhịn không được cười to, "Ha ha, cái này sóng âm quá xinh đẹp , lão Lục, ngươi cái tên này quả nhiên là nhất âm ."

Hạ Tân lập tức im lặng, "Xin nhờ, ... Đây là chiến thuật được không, Rồng còn 40 giây, xuống hai Trụ có thể đẩy, trước đẩy xuống hai Trụ, đối diện không dám trông."

Hạ Tân biết bọn hắn chí ít 3 người tới bố mắt , xem xét Hecarim ở trên, Twisted Fate tại bên trong, bọn hắn tự nhiên cảm thấy rất an toàn, tự cho là 3 đánh 3 không giả, Sa Hoàng muốn lam, những người khác muốn long.

Chỉ là hiện tại, đều ném đi.

Cầm xuống hai Trụ về sau, trực chuyển đi thu Rồng, lấy được màu xanh phương bổn tràng đầu thứ nhất Rồng, sau đó về thành.

Tình huống bây giờ là màu tím phương cao điểm đều tại, chỉ còn lên đường 2 Trụ, màu xanh phương, trên dưới hai Trụ đều tại, Mid chỉ còn thủy tinh, song phương các phá 5 cái Trụ, đầu người ngang hàng, màu tím phương nhiều Baron Nashor kinh tế, nhiều 2 đầu Rồng, thế cục là ưu thế.

Nhưng tóc đỏ có chút sững sờ.

Phe mình rừng khu bị xâm chiếm hết, Rồng bị đoạt, hai Trụ bị phá, mình thậm chí còn không có tỉnh táo lại, màu xanh phương đã xoắn xuýt Hecarim ở trên đường phá hai tháp, mà lại bắt chuẩn hiện tại song phương đều không có Dịch Chuyển thời cơ, lên đường xoắn xuýt 4 người vây công, Mid Twisted Fate đơn mang, kéo lại Fiora.

Để bọn hắn nghĩ thoáng đoàn đều không mở được, Twisted Fate tùy thời bay tới chi viện 5 đánh 4, Fiora lại không có Dịch Chuyển.

Một vòng tiếp một vòng, đội ngũ tiết tấu nhanh không hợp thói thường, để bọn hắn quả thực mệt mỏi ứng phó.

Toàn bộ đội ngũ nhìn qua, thế mà lộ ra một cỗ mọi người đồng tâm hiệp lực, thế như chẻ tre lăng lệ cảm giác, mà lại xâm lược tính mười phần, không chút nào lại có vừa mới tản mạn giống như mỗi người đều vô sự làm cái chủng loại kia cảm giác.

Hiện tại, ngược lại bọn hắn màu tím phương không chuyện làm ...

Tóc đỏ đẩy người bên cạnh, một mặt thật thà hỏi, "Chúng ta vừa mới là cùng con nào đội ngũ đánh tới, ngươi xác định là cái này?"