Liền liên động vật cũng biết phân chia cường đại cùng nhỏ yếu, biết không nên đối cường đại hơn mình sinh vật xuất thủ."

Quạ tiện tay một kiếm, liền chặt lật ra chung quanh mấy cái mãnh thú, thậm chí đưa chúng nó chặn ngang chặt đứt.

Lập tức có càng nhiều dã thú từ cửa hang chạy trốn.

Lập tức, hắn chẳng thèm ngó tới mắt liếc Chu Thủy Thủy, sau đó đem ánh mắt chuyển tới Hạ Tân trên thân, "Duy chỉ có người, lại ngay cả phân chia mạnh yếu nguy hiểm năng lực đều không có, cỡ nào ngu xuẩn chủng tộc!"

Trong lời nói, tràn đầy khinh miệt chi tình.

Hạ Tân cứ như vậy cúi thấp xuống ánh mắt, nhìn xem nằm dưới đất Chu Thủy Thủy, kia cắn chặt hàm răng, thậm chí tràn ra máu tươi, điểm điểm huyết dịch từ trong miệng nhỏ xuống, rớt xuống đất, sau đó phát ra ầm tiếng vang.

Hạ Tân thanh âm lại ngoài ý muốn bình tĩnh, kia là một cỗ cực hạn bộc phát trước đó bình tĩnh.

"Cũng không phải là không biết nguy hiểm, chỉ là bởi vì, nơi này có nàng để ý... Thích người, vì lẽ đó, nàng sẽ ngốc ngốc , thúc đẩy đó cũng không thông minh đại não tới, cũng không nên trận a Thủy, cùng như ngươi loại này ngay cả tình cảm đều không có người, đánh đồng! Ngươi không xứng!"

Lời nói dị thường bình tĩnh!

Thậm chí bình tĩnh có chút kinh khủng!

Chung quanh động vật đã có cảm giác nhao nhao tan tác như chim muông, rời xa cái này trung tâm vòng xoáy.

Quạ cứ như vậy đến Chu Thủy Thủy một bên khác, một bộ giọng nói nhàn nhạt nói, "Ngươi thật giống như rất phẫn nộ? Ta có thể cảm nhận được trên người ngươi lan tràn phẫn nộ, có cái gì tốt phẫn nộ , cái này không phải liền là kẻ yếu bi ai sao, các nàng chú định trở thành cường giả mồi ăn."

"Chỉ là, đáng tiếc tốt như vậy tư chất đỉnh lô."

Hạ Tân vẫn như cũ là bình tĩnh trả lời, "Không, nhỏ yếu không phải nàng, mà là ta, ... Là ta quá nhỏ yếu , không phải, liền sẽ không..."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, cũng chậm rãi giơ lên khuôn mặt, cặp mắt kia bên trong, đã vằn vện tia máu, nhìn phảng phất hoàn toàn bị máu nhuộm thành xích hồng sắc, lộ ra nhất là khủng bố.

Không chỉ có như thế, từ cánh tay của hắn da thịt chỗ, trên chân da thịt chỗ, cũng không ngừng có nóng hổi máu tươi tràn ra, máu tươi lại tại da thịt của hắn mặt ngoài sôi trào, thậm chí toát ra bọng máu.

Cũng cái này khiến quạ lập tức híp mắt lại.

Hắn biết, Quỷ Tử gen đúng là có thể lấy cảm xúc làm lực lượng .

Nhưng.

"Chỉ bằng ngươi? Không cần lo lắng, ta lập tức đưa ngươi theo nàng xuống Địa ngục đi."

Quạ vừa nói vừa là một kiếm quét ra,

Hạ Tân cảm giác có như vậy nháy mắt, vừa mới còn bình tĩnh lời nói, vừa mới còn bình tĩnh thân thể, theo quạ một kiếm này tới, phảng phất châm lửa thuốc nổ , nổ tung hết ra.

Sôi trào máu tươi hòa tan toàn thân hắn sợ hãi băng lãnh, máu tươi thậm chí để đầu hắn phát nhiệt, con mắt đỏ lên, phảng phất hóa thân dã thú khát máu.

Phẫn nộ cảm xúc tại trong lồng ngực tăng vọt, phảng phất muốn từ ngực tràn ra.

Hắn cảm giác được, trong thân thể có một cỗ lửa đang thiêu đốt, một cỗ phảng phất muốn trận thiên địa này cũng đốt thành tro bụi lửa giận, đã triệt để đốt rụi hắn lý tính cùng ý chí.

Hắn tại hiện đầy trong đầu đều là muốn đem trước mắt quạ, cho xé thành mảnh nhỏ.

Ý chí chiến đấu trải rộng toàn thân của hắn.

Quỷ Tử gen đáp lại hắn kia phần kia dù cho chết, cũng phải đem quạ xé thành mảnh nhỏ kỳ vọng.

Tại quạ một kiếm tới nháy mắt,

Hạ Tân trong tay bỏ mạng thân kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, sau đó đột nhiên tiến lên trước một bước, hô lớn, "Không cần cho ta tới gần nàng."

Một kiếm kia quang mang giống như đầy sao lấp lánh.

Nháy mắt lấn át quạ kiếm trong tay mang, ngay cả kiếm dẫn người cùng một chỗ quét bay ra ngoài, đồng thời để không trung văng lên một mảng lớn máu tươi.

Điều này cũng làm cho quạ một chút mở to hai mắt nhìn.

"Không có khả năng!"

Hắn đang lùi lại qua mười mét có hơn địa phương, nháy mắt ngừng lại thân thể, không rõ Hạ Tân trong thân thể kia bạo tạc lực lượng là ở đâu ra.

Chẳng lẽ là.

"Quỷ Tử gen, rốt cục có chút bộ dáng sao? A, lúc này mới có ý tứ, liền để ta..."

Quạ tiếng nói vừa dứt, liền cảm giác trước mắt thân ảnh lóe lên, Hạ Tân đã đi tới trước người hắn thiếp thân vị trí,

"Ngươi tại, nói cái gì nói nhảm?"

Quạ cũng là không chút nào dao động một kiếm chặt xuống dưới.

Hạ Tân trực tiếp một kiếm đâm vào quạ bụng Tử Lý, lại từ biên giới vẽ ra, tốc độ nhanh chóng, thế mãnh, để quạ hoàn toàn chưa kịp né tránh.

Kiếm của hắn tại đánh xuống nháy mắt, lại là bị Hạ Tân một tay bắt lấy .

Sau đó lại là liên tiếp hai lần, Kiếm Dài đâm vào hắn bụng Tử Lý.

Quạ mặc dù che giấu cảm giác đau, nhưng cũng là có chút không chịu nổi, giận dữ nói, "Đừng cho ta quá càn rỡ!"

Vừa dứt lời, Hạ Tân xoay người một cái hồi toàn cước, đế giày đá vào hắn trên mặt, trực tiếp đem hắn mặt đá vặn vẹo biến hình, đá bay ngược ra ngoài.

Kia già nua thân thể bay ra hơn hai mươi mét xa, đánh tới phía sau trên tường, sau đó phảng phất mục nát lá rụng , chậm rãi rơi xuống.

Một bên khác Ân Hương Cầm cứ như vậy nửa mở con mắt, lẩm bẩm nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " đây chính là Quỷ Tử gen sao, chiến đấu gen, quả nhiên... Danh bất hư truyền..."

Hạ Tân trên người huyết dịch cũng sôi trào lợi hại hơn, sát ý vô tận ở trên người hắn lan tràn.

Liền ngay cả nơi xa chạy ra cửa động mãnh thú, đều phát ra từng đợt sợ hãi kêu rên.

Quạ nhận trọng thương như thế, lại là phảng phất người không việc gì, chậm rãi đứng lên, một bộ giận dữ biểu lộ, đỏ bừng con mắt trừng mắt về phía Hạ Tân nói, " ta nhất định phải giết ngươi!"

Lập tức, hắn đem thân kiếm thu liễm, khí thế trên người toàn bộ thu liễm thể nội, phảng phất để người đều không cảm giác được hắn tồn tại .

Giống như kia chứa đầy cung tiễn, sau đó nháy mắt bạo phát ra.

Điện quang lóe lên hướng phía Hạ Tân lao đến.

Đó chính là Quỷ cốc phái tung hoành gia chí cao kiếm kỹ, "Túng kiếm thiên hạ!"

Hạ Tân cứ như vậy đứng tại chỗ, một mực chờ quạ vọt tới trước người.

Trong đầu của hắn nháy mắt hiện lên vô số đạo kiếm chiêu.

Sau đó vẻn vẹn như vậy trong nháy mắt công phu.

Hạ Tân trên thân cũng là bộc phát ra mãnh liệt hình khuyên kiếm mang, lập tức thân ảnh biến mất .

Lại xuất hiện lúc đã là đứng tại quạ sau lưng.

"Kiêm yêu bình sinh!"

Liền thấy quạ tứ chi toàn bộ bị cắt đứt, phảng phất thất linh bát lạc xếp gỗ, rơi lả tả trên đất.

... Như vậy không có sinh tức.

Cái gì gen cũng cứu không được hắn .

Theo "Loảng xoảng" một tiếng, Hạ Tân bàn tay buông lỏng, bỏ mạng kiếm rơi xuống đất, hắn cũng đã không còn khí lực.

Phảng phất trên thân tất cả máu đều bị thiêu khô .

Nhưng hắn vẫn là cứ như vậy từng bước một, run run rẩy rẩy đi vào Chu Thủy Thủy bên người, sau đó quỳ xuống, nhẹ nhàng ôm lấy Chu Thủy Thủy.

Trận nàng ôm ở trong ngực.

Hạ Tân âm thanh run rẩy ôn nhu nói, "Không phải... Nói qua cho ngươi, phải nghe lời, không cho phép lại bốc lên nguy hiểm sao? Ngươi cái này... Đồ đần!"

Chu Thủy Thủy vẫn còn tồn tại yếu ớt khí tức, nghe được Hạ Tân thanh âm, rất là kiên cường mở mắt, nhẹ nhàng nhìn Hạ Tân một chút, sau đó lộ ra mấy phần chân chất nụ cười nói, "A Thủy... Rất thông minh, chỉ là... Lần này... Không cẩn thận thất bại , đại bộ phận thời điểm... A Thủy, đều rất thông minh."

Tích tích nước mắt, thuận Hạ Tân gương mặt, cùng máu tươi hỗn tạp cùng một chỗ, rơi xuống Chu Thủy Thủy trên mặt.

Nóng hổi nhiệt lệ, mang cho Chu Thủy Thủy băng lãnh gương mặt, lấy nhè nhẹ ấm áp.

"Dạ minh ca ca... Ngươi khóc?"

"..."

Hạ Tân một mực là coi Chu Thủy Thủy là thành một cái ồn ào phiền phức tinh, một cái gây chuyện tinh, sẽ còn xấu mình sự tình, hắn cảm thấy mình là rất phiền Chu Thủy Thủy , ước gì nàng về nhà sớm, không cần phiền chính mình.

Lại là không nghĩ tới những ngày chung đụng này, mình sớm coi nàng là thành một cái lời nói rất nhiều, nhưng rất thẳng thắn, chân thành, lại nhiệt tình tiểu muội muội, một cái hơi có chút phiền phức, nhưng hồn nhiên ngây thơ tiểu muội muội, một cái đối xử mọi người hiền lành, tâm địa thiện lương, có thể cùng bất kỳ động vật gì, cùng bất luận kẻ nào đều hữu hảo chung đụng tiểu muội muội.

Hắn chưa từng thấy như thế thiên chân khả ái tiểu muội muội.

Kia thu được lễ vật lúc cao hứng khuôn mặt, kia hào không tâm cơ xán lạn dáng tươi cười, kia cao hứng dính trên người mình, bướng bỉnh nói mình không lấy được lão bà, muốn cho mình làm lão bà tiểu muội muội, vậy sẽ tại mình đọc sách lúc, ngồi tại chân của mình bên trên, quơ bắp chân, cứ như vậy lẳng lặng nhìn mình, tuyệt sẽ không quấy rầy mình đọc sách bộ dáng khéo léo, kia một vài bức hình tượng từng cái từ Hạ Tân trong đầu hiện lên, để Hạ Tân tim như bị đao cắt.

Chu Thủy Thủy có chút vô lực nói, "Không, dạ minh ca ca, ngươi lợi hại như vậy, đẹp trai như vậy, vậy làm sao lại khóc! Cái này nhất định là máu, ... Nhưng, ngươi lại là ôn nhu như vậy dạ minh ca ca..."

Hạ Tân chỉ cảm thấy run lên trong lòng, đến lúc này nơi nào còn dám lừa nàng, Hạ Tân run rẩy thanh âm, rất là áy náy nói, "Thật xin lỗi, ta lừa gạt ngươi, kỳ thật, ta không phải ngươi đánh dạ minh ca ca, ta gọi..."

"Biết nha."

Chu Thủy Thủy đánh gãy Hạ Tân, lộ ra mấy phần xán lạn ngây thơ dáng tươi cười, nhẹ nói, "A Thủy biết nha."

"... Ngươi, biết?"

"A, bởi vì ngày đó, là a Thủy cùng dạ minh ca ca cùng rời đi a."

Ngày đó Nhậm Dạ Minh dự định rời đi thế ngoại Tịnh Thổ, đi bên ngoài chu du thế giới, hắn hùng tâm tráng chí muốn làm một kiện đại sự, muốn để tất cả mọi người coi trọng chính mình.

Hắn muốn đi ghi chép toàn thế giới phong tục dân tình!

Hắn cảm thấy đây là một cái vĩ đại thành tựu.

Dạng này hắn thân là tiểu thuyết gia địa vị cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, tất cả mọi người sẽ đối với hắn nhìn nhiều, sẽ không lại chế giễu hắn, khi dễ hắn .

Ngày đó, ánh nắng tươi sáng, xuân quang xán lạn, Chu Thủy Thủy nắm Nhậm Dạ Minh tay, cao hứng cười nói, "Kia a Thủy cũng phải cùng đi, bởi vì a Thủy là dạ minh ca ca tân nương, dù sao trừ a Thủy, cũng sẽ không có những người khác thích dạ minh ca ca ."

"Nào có, cũng sẽ có người thích a."

Gầy yếu Nhậm Dạ Minh có chút bất đắc dĩ phản bác câu, a Thủy liền si ngốc cười.

Nhậm Dạ Minh có chút do dự, "Nhưng là bọn hắn đều nói thế ngoại Tịnh Thổ bên ngoài rất nguy hiểm, ngươi vẫn là không nên đi đi."

Chu Thủy Thủy liền làm nũng nói, "Không nha, ta muốn đi nha, ta muốn đi nha, ta muốn cùng dạ minh ca ca, cùng đi xông xáo giang hồ, chu du thế giới."

Nhậm Dạ Minh không lay chuyển được nàng, cũng liền đáp ứng.

Nhưng mà, thế ngoại Tịnh Thổ bên ngoài, sớm đã có những người khác mai phục.

Bọn hắn vừa mới đi ra thế ngoại Tịnh Thổ, liền bị mấy cái thổ phỉ ngăn cản.

Bọn hắn là chuyên bắt thế ngoại bên trong vùng tịnh thổ ra người thổ phỉ, bởi vì bọn hắn biết thế ngoại Tịnh Thổ người có tiền.

Đương nhiên, Nhậm Dạ Minh lập tức đem toàn bộ tiền tài giao đi lên, nhưng cũng bất quá mấy trăm khối mà thôi, hắn chỉ là cái thư sinh nghèo, nghèo muốn mạng.

Mấy cái thổ phỉ liền một mặt cười xấu xa lấy nhìn trúng lúc ấy xinh xắn linh lung nhỏ a Thủy.

"Cảm giác cái này tiểu nữ oa ngược lại có thể bán cái giá tốt."

"Hàng thượng đẳng a."

"Đáng tiền."

"Những tú bà kia liền thích loại này từ nhỏ bồi dưỡng."

Ngày đó, Nhậm Dạ Minh đẩy ra Chu Thủy Thủy, để Chu Thủy Thủy chạy mau.

"A Thủy, chạy, chạy, a Thủy, chạy mau a."

Chu Thủy Thủy lúc ấy rất sợ hãi, sợ hãi liều mạng trở về chạy.

Nhậm Dạ Minh thì ôm thật chặt ở trong đó một cái thổ phỉ, sau đó Chu Thủy Thủy tận mắt thấy kia thân thể cường tráng thổ phỉ, một đao lại một đao , đâm vào Nhậm Dạ Minh phía sau lưng, mang theo vô số máu tươi.

Nhưng Nhậm Dạ Minh cứ như vậy ôm thật chặt ở đối phương, làm sao cũng không buông tay.

Đồng thời còn đang liều mạng hô to, "A Thủy, chạy, về thế ngoại Tịnh Thổ, chạy mau!"

Những người xấu kia liền một đao lại một đao cắm vào Nhậm Dạ Minh phía sau lưng, muốn tới đây đuổi Chu Thủy Thủy, nhưng Nhậm Dạ Minh chết cũng không buông tay, cảnh tượng đó, là Chu Thủy Thủy liên tục nhiều năm ác mộng.

Nàng đã từng liên tục mấy năm ban đêm ngủ không được, sau đó, chủ động xin đi, thay Ân Hương Cầm thủ thí luyện chi địa.

Bởi vì nàng sợ hãi đi ngủ, sợ hãi mơ tới cái kia máu tanh tràng cảnh.

Hạ Tân kinh ngạc lập tức mở to hai mắt nhìn, "Vì lẽ đó, a Thủy, kỳ thật ngươi từ vừa mới bắt đầu liền..."

"A, từ vừa mới bắt đầu liền biết , vì lẽ đó dạ minh ca ca không có lừa gạt a Thủy a, a Thủy rất thông minh."

Chu Thủy Thủy lộ ra mấy phần tái nhợt dáng tươi cười.

Bởi vì Nhậm Dạ Minh đã chết, Hạ Tân chỉ có thể là giả mạo .

Nhưng Chu Thủy Thủy kỳ thật chưa bao giờ nói cho bất luận kẻ nào Nhậm Dạ Minh đã chết, bởi vì nàng cảm thấy chỉ cần không nói, vậy mình dạ minh ca ca liền còn chưa có chết.

Chỉ cần tất cả mọi người cho là hắn đi chu du thế giới, đêm đó Minh ca ca nói không chừng liền thật là đi chu du thế giới, ngày đó phát sinh hết thảy liền đều chỉ là mình vọng tưởng, là ảo giác của mình.

Đây chỉ là thiếu nữ tránh né tàn khốc hiện thực nho nhỏ biện pháp mà thôi.

Nàng cố gắng để cho mình tin tưởng vững chắc kia mờ mịt mà không có chừng mực mộng.

Tưởng tượng lấy, nói không chừng có một ngày, dạ minh ca ca liền thật trở về .

Nói không chừng có một ngày, tại cái nào đó xuân quang xán lạn, ánh nắng tươi sáng giữa trưa, dạ minh ca ca liền sẽ đột nhiên mở ra kia phiến phủ bụi lấy không ít mạng nhện cũ cửa gỗ, sau đó một mặt mỉm cười nhìn chính mình nói, "A Thủy, ta trở về."

Kia là thiếu nữ nho nhỏ, không thiết thực mộng.

Như lưu ly dễ nát mộng.

Nhưng mà, mộng thực hiện, dạ minh ca ca, thật trở về ...

Tại thiếu nữ trong mộng.

Mình dạ minh ca ca, chính là như thế anh tuấn soái khí, như thế võ kỹ cao siêu, như thế ôn nhu thiện lương, như thế làm nàng an tâm.

Nàng không nguyện ý đâm thủng cái này màu lưu ly mộng, nàng mong muốn đơn phương đi hưởng thụ đêm đó Minh ca ca trở về mỹ hảo.

Thậm chí một khắc cũng không muốn tách ra.

Vì lẽ đó, nàng vẫn luôn là ngủ ở Hạ Tân kia .

Bởi vì nàng sợ, sợ mình về nhà một lần, dạ minh ca ca liền biến mất.

Sợ mình về nhà một lần, tỉnh lại liền sẽ phát hiện cái này kỳ thật chỉ là một giấc mộng.

Sợ mình vừa rời đi, liền thật sẽ không còn được gặp lại dạ minh ca ca .

Vì lẽ đó, nàng không muốn tách ra.

Nàng hận không thể trận nhiều năm như vậy giấu ở đáy lòng, một mạch toàn nói cho dạ minh ca ca nghe.

Vì lẽ đó, nàng một khắc cũng nhàn không xuống, luôn có muốn nói thật là nhiều, nàng cũng sợ hiện tại không nói, về sau dạ minh ca ca đánh liền không có cơ hội nói .

Chỉ cần có thể cùng dạ minh ca ca nói mấy câu, nàng chính là vui vẻ .

Tại thu được dạ minh ca ca lễ vật, tại dạ minh ca ca bồi tiếp nàng khắp nơi chơi thời điểm, nàng liền càng vui vẻ hơn .

Nàng cũng một mực thận trọng, sợ mình không cẩn thận trận cái này dễ nát mộng cho vỡ vụn .

Thiếu nữ rất cẩn thận che chở lấy cái này mộng đẹp!

Nhưng mà, Hạ Tân một chút cũng không có cảm thụ ra.

Hắn còn cảm thấy Chu Thủy Thủy rất đần, kết quả là mới phát hiện, đần người là chính mình mới đúng.

Chu Thủy Thủy nói, nhẹ nhàng cười mở, đó là một loại rất vui mừng cười, sau đó nhẹ nói, "Vì lẽ đó ta liền nói a Thủy rất thông minh, ngươi mới đần đâu."

"Đúng vậy a, ta mới là thằng ngốc." Hạ Tân thanh âm nghẹn ngào.

Chu Thủy Thủy thanh âm càng nhẹ, giống như mộng ảo, "... Ngươi là dạ minh ca ca, ... Thật tốt! Thật là dễ nhìn, cũng thật thật ôn nhu! Tất cả mọi người rất bội phục ngươi, rất ngưỡng mộ ngươi, tất cả mọi người rất thích ta dạ minh ca ca, ... Ân, thật tốt, cùng ta trong tưởng tượng... Giống nhau như đúc dạ minh ca ca, thật tốt."

Chu Thủy Thủy liên tiếp nói mấy cái thật tốt, lập tức thanh âm cũng càng phát ra hơi nhỏ, ánh mắt bên trong quang mang cũng tại dần dần tan rã, nhưng mà lại vẫn là đang nỗ lực nhìn xem Hạ Tân, đi xem thanh Hạ Tân gương mặt, phảng phất muốn trận dạ minh ca ca cho thật sâu khắc ở đáy lòng của mình, "Đây là a Thủy... Đời này vui vẻ nhất thời gian , tất cả mọi người rất bội phục, ngưỡng mộ ngươi, nhưng, dạ minh ca ca ngươi quá ngu ngốc, phải cẩn thận, không nên bị người khác lừa."

Chu Thủy Thủy ánh mắt từ từ mất đi tiêu điểm, bờ môi cũng chỉ là rất nhỏ run rẩy.

"Đáng tiếc... A Thủy không thể lại hầu ở bên cạnh ngươi , rõ ràng... Còn muốn cùng dạ minh ca ca cùng đi sinh nhật yến hội, đi vạch thuyền rồng, đoán đố đèn, ngồi thuyền nhỏ , a Thủy..."

Chu Thủy Thủy không có thể nói xuống dưới, nóng hổi nước mắt để cũng từ con mắt của nàng trượt xuống, cùng Hạ Tân nhỏ xuống nước mắt hỗn tạp lại với nhau.

Chu Thủy Thủy đưa qua tay nhỏ nhẹ nhàng xóa đi Hạ Tân khuôn mặt nước mắt, ôn nhu nói, "Dạ minh ca ca, ngươi tại a Thủy trong suy nghĩ, hẳn là cường đại nhất, đẹp trai nhất , vì lẽ đó, cái này không thích hợp ngươi."

"..." Hạ Tân nghẹn ngào, muốn nói chút gì, lại cái gì cũng không thể nói ra miệng.

Hắn phát hiện, mình thật tốt nhu nhược.

Đều bao lớn người, sẽ còn rơi lệ!

"Có lẽ, chính là bởi vì là ngươi, mới..."

Chu Thủy Thủy nói cái này, ngừng tạm, sau đó mang theo vài phần vui mừng cười nói, "Cám ơn ngươi! Dạ minh ca ca!"

Theo nàng sau cùng dứt lời, kia nhuốm máu tay nhỏ, cũng vô lực rủ xuống!

Sẽ không còn động...