Hạ Tân khi về đến nhà, đã là 8 giờ tối nhiều. 

Hắn cùng Lạc Thủy Tiên nói chuyện, so tưởng tượng càng tốn thời gian.

Bất quá, kết cục cũng không tệ .

Vừa mở ra gia môn, Lạc Thủy Linh liền từ trong phòng chạy ra, một mặt lo lắng nhìn qua Hạ Tân, biểu tình kia, liền kém không có hỏi Hạ Tân có hay không cùng với nàng tỷ đánh nhau.

Hạ Tân cười với nàng cười nói, "Không có việc gì, không có cãi nhau, liền cùng ngươi tỷ hàn huyên nói chuyện phiếm, tỷ ngươi nói rất thích ta, ta cũng vô cùng... Ta đang nói cái gì, tóm lại chính là quan hệ rất tốt, không cần lo lắng."

"Nha." Lạc Thủy Linh còn có chút nửa tin nửa ngờ.

Hạ Tân lại hỏi, "Ăn xong cơm tối không?"

"Ăn." Lạc Thủy Linh giòn tan trả lời.

"Vậy là tốt rồi."

Hạ Tân sớm gửi nhắn tin để hai người trước ăn, nói mình đã ăn rồi.

Sau đó gian phòng bên trong Hạ Loan Loan cũng đi ra, nhìn qua Hạ Tân nói, " thiếu gia, ta lại đem đồ ăn hâm lại liền có thể ăn."

"Ách... Ta nếm qua ."

"Vậy coi như bữa ăn khuya."

Hạ Loan Loan khéo hiểu lòng người cười.

Nói xong, tự mình tiến phòng bếp.

Hạ Tân lúng túng sờ lên cái mũi, có chút bất đắc dĩ.

Cái này thế đạo gì, Tăng Tuấn không phải nói nữ sinh đều rất dễ bị lừa sao, bên cạnh mình mấy vị này không phải nữ sinh sao? Lạc Thủy Tiên, Hạ Loan Loan...

Làm sao từng cái đều nhân tinh.

Hạ Loan Loan rất rõ ràng, đối mặt Lạc Thủy Tiên, Hạ Tân làm sao có thể ăn ăn với cơm, nàng cũng không phải không có từ Lạc Thủy Linh cái này giải nàng tỷ chuyện.

Hạ Tân trở về phòng rửa mặt, liền đợi đến ăn cơm .

Sau đó, trên bàn cơm, chỉ một mình hắn ăn, Hạ Loan Loan cùng Lạc Thủy Linh đều ngồi ở bên cạnh, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn ăn.

Nhìn chằm chằm vào.

Nhìn chằm chằm...

Chằm chằm hắn đều không có ý tứ ăn.

Mặc dù, hắn đúng là rất đói.

"Cái kia, các ngươi cũng ăn a, đừng chỉ ta một người ăn."

Nói đến đây, Hạ Tân phát hiện, đêm nay đồ ăn thế mà không có bị Phì Di cho toàn diệt, hàng hận không thể trận Hạ Loan Loan nấu thức ăn, liền đĩa đều liếm sạch sẽ.

Lạc Thủy Linh nhẹ giọng trả lời, "Ta ăn thật nhiều."

Hạ Loan Loan giải thích nói, "Chúng ta trước tiên ở bên ngoài liền ăn không ít đồ vật."

"Nha."

Hạ Tân lại ăn mấy ngụm, nhìn hai người đều là một bộ chờ đợi biểu lộ, hắn lập tức minh bạch hai người đang chờ cái gì .

"Không có việc gì, ta cùng Thủy Tiên hàn huyên trò chuyện, sau đó, nàng đã tán thành ngươi tạm thời vào ở trong nhà của ta , ta hướng nàng bảo đảm, thủy linh, ngươi cuối kỳ thi muốn thi tiến niên cấp trước 3."

Lạc Thủy Linh kinh ngạc một chút mở to hai mắt nhìn, "Không có khả năng."

"Làm sao không thể nào, thủy linh, ngươi cần tin tưởng mình."

Lạc Thủy Linh một mặt không tin mình biểu lộ nói, "Ta, coi như từ giờ trở đi, ngày đêm không ngừng cố gắng, cũng không có khả năng thi đến niên cấp trước 3 , không chỉ có học kỳ này học , tựu liền qua đi cơ sở, ta cũng còn không có đánh tốt, ta không có khả năng đuổi theo kịp phía trước người ."

Cái gọi là cố gắng, là cần thời gian tích lũy, mà không phải một lần là xong .

Đối với cái này, Hạ Tân chỉ là cười ôn hòa cười, khẳng định nói, "Thủy linh, ngươi biết, vì cái gì hàng đêm hết lần này tới lần khác cùng ngươi là bạn tốt sao? ... Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nàng rất rõ ràng, chỉ cần muốn làm, ngươi cũng có thể thi niên cấp đệ nhất."

"Là... Là thế này phải không?" Lạc Thủy Linh hoàn toàn là một bộ không tin biểu lộ, không phải không tin Hạ Dạ, mà là không tin mình.

"Đương nhiên, không phải vì cái gì không phải người khác, hết lần này tới lần khác là ngươi đây, hàng đêm thành tích lại tốt như vậy."

"Giống như... Đúng vậy, ta cũng không rõ ràng..."

"Yên tâm đi, chính là như vậy, cho nên, chỉ cần cố gắng đi làm liền không có vấn đề."

Ngươi không cố gắng đi làm, ta phiền phức liền lớn, nữ nhân kia thực sẽ để ta quỳ xuống dập đầu nhận lầm .

Đương nhiên, phía sau câu nói này Hạ Tân cũng không hề nói ra.

Hắn không muốn cho Lạc Thủy Linh áp lực.

"Không có việc gì, thủy linh, tận chính mình cố gắng đi làm liền tốt, tin tưởng mình liền tốt."

"... Ân."

Hạ Tân cùng Lạc Thủy Tiên, tuân theo hoàn toàn khác biệt lý niệm, dùng đến riêng phần mình hoàn toàn khác biệt phương pháp.

"Không cần theo giúp ta , trở về phòng làm bài tập đi, bài tập rất nhiều đi, tỷ tỷ ngươi cũng đáp ứng tạm thời sẽ không yêu cầu ngươi cái gì, ngươi tưởng ở nơi này cũng tốt, muốn về nhà nhìn tỷ tỷ ngươi cũng tốt, đều có thể ."

"Ân." Lúc này Lạc Thủy Linh là trùng điệp gật đầu, đi ra mấy bước, lại xông Hạ Tân ngọt ngào cười nói, "Ca ca, ngươi thật tốt."

"..."

Thẳng đến Lạc Thủy Linh sau khi đi, Hạ Loan Loan mới nhỏ giọng hỏi, "Thế mà để nàng đáp ứng, đồng ý thủy linh tá túc tại cái này? Tất nhiên, nàng thi không đến tuổi trước 3, thiếu gia cũng phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới đi."

"... Không thể gạt được ngươi."

Hạ Tân gượng cười, giải thích xuống chuyện đã xảy ra.

Cái này khiến Hạ Loan Loan cũng là một mặt hoang mang cau lại lông mày, "Thiếu gia, ngươi là ở đâu ra tự tin? Còn nói là ngươi cũng đã có đặc biệt để nàng nhìn không ra gian lận phương pháp?"

"Gian lận? Đương nhiên không được, ta là muốn dùng danh chính ngôn thuận phương pháp đề cao thủy linh thành tích, chứng minh phương pháp của nàng là sai lầm ."

"... , phương pháp đâu?"

"..."

Hạ Tân dừng lại đũa, trầm ngâm nửa ngày sau mới nói, "Luôn sẽ có biện pháp."

"..."

Cái này khiến Hạ Loan Loan cũng bó tay rồi.

Liền nàng cũng cảm thấy chuyện này không có khả năng lắm.

Nàng cũng hiểu, Lạc Thủy Tiên là loại kia sẽ đem hài tử đẩy tới vách núi, để hài tử mình bò lên người, cho nên, nàng hội từ mặt trái, khích lệ hài tử, để hài tử mình kinh lịch mưa gió, kinh lịch gặp trắc trở, nhận rõ hiện thực về sau, đi thích ứng hoàn cảnh, sau đó mình cố gắng, đừng nghĩ đến dựa vào dựa vào người khác , hoàn toàn ở tại hoàn cảnh sinh tồn.

Mà Hạ Tân là thuộc về loại kia sẽ liều mạng che chở muội muội mình, không cho muội muội chịu một bị thương, sẽ chỉ cung cấp chính diện tin tức, sẽ không mang cho đối phương bất luận cái gì mặt trái tình báo loại hình, cho nên, hắn ngay cả mình xử phạt đều không nói, hắn sẽ chỉ đem hết toàn lực cho muội muội một cái ánh nắng, mỹ hảo hoàn cảnh.

Kỳ thật, liền Hạ Loan Loan mà nói, nàng cảm thấy nếu muốn ở đại gia tộc sống sót, nàng càng có khuynh hướng Lạc Thủy Tiên phương pháp, mặc dù, Lạc Thủy Tiên có chút vô cùng, nhưng không thể phủ nhận, nàng hẳn là chính xác .

Mà Hạ Tân...

Hạ Loan Loan cũng không muốn nói Hạ Tân là sai lầm , chỉ có thể nói Hạ Tân quá ôn nhu.

Việc này, nàng cảm thấy mình cũng là làm không được, trừ phi để cho mình thay mặt thi.

"Còn có, ta điều tra, hoàn toàn tra không ra nhà nàng một điểm nội tình, thậm chí, nửa điểm tình báo đều không có, tìm không thấy bất luận cái gì tình báo liên quan."

Hạ Loan Loan tình báo có thể nói là tương đối rộng , liền nàng đều tra không được đối phương một một chút điểm tình báo, chỉ có thể nói đối phương nội tình hẳn là tương đương sâu .

Hạ Tân lắc lắc đầu nói, "Được rồi, đừng đi tra xét, từ trong giọng nói của nàng, ta cảm nhận được, nhà nàng đình cũng không hài hòa, cha mẹ của nàng... Được rồi, không nói, tìm hiểu người khác tư ẩn không tốt, ta chỉ là muốn giúp thủy linh mà thôi, cũng không phải có cái gì đặc biệt ý đồ."

Hạ Tân chưa từng hỏi đến người khác tư ẩn, trừ phi chính người khác muốn nói.

Hạ Loan Loan gật gật đầu, "Ân, ta nghe thiếu gia ."

"Cho nên, cái kia..."

Hạ Tân vội ho một tiếng, có chút lúng túng nói, "Nếu không, ngươi giúp thủy linh nhìn xem, có thể hay không bài cái đặc thù học tập biểu, tận khả năng đề cao thành tích của nàng, rời cuối kỳ thi cũng liền 1 cái nhiều tháng ."

"Thiếu gia... Ngươi thế mà còn biết a, " Hạ Loan Loan lập tức lộ ra một bộ tức giận biểu lộ nói, " ngươi cái này đáp ứng thật quá lỗ mãng , sơ trung tiểu học , ngươi để ta làm sao làm sao, ta cũng không phải toàn năng ."

"..."

Hạ Tân rất muốn hỏi một câu, ngươi không phải toàn năng , cái kia còn có toàn năng sao?

Hạ Loan Loan nhíu nhíu mày, trầm tư nói, "Mà lại chỉ bằng tình huống nàng bây giờ, trừ phi cho nàng ăn trí nhớ khai thác gen thuốc, đề cao trí nhớ của nàng, đạt tới đã gặp qua là không quên được trình độ, không phải..."

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng lắc đầu nhìn xem Hạ Tân, ánh mắt bên trong mang một ít ý trách cứ.

Muốn đem Lạc Thủy Linh đề cao đến niên cấp trước 100 có lẽ có khả năng, đến mức trước 3...

Hạ Loan Loan mặt không biểu tình nói, "Thiếu gia, không phải người nào đều là hàng đêm, ... Ngươi đây là trận trong trường học những hài tử khác cũng làm đồ đần sao, đây chính là Giang Nam tốt nhất trường tư!"

"..."

Hạ Tân ít có bị Hạ Loan Loan cho "Huấn" .

Đối với cái này, Hạ Tân chỉ là lạc quan trở về câu, "Có chí ắt làm nên nha."

"... Thiếu gia, loại này chính là lão sư dùng để lừa gạt học sinh tiểu học, ngươi đây là muốn gạt ta, còn có ý định lừa gạt xuống mình?"

"... Loan Loan, ta phát hiện, ngươi cũng có thể cùng với nàng tỷ tỷ làm hảo bằng hữu , làm sao đều như thế hiện thực."

"..."

Hai người đang khi nói chuyện, liền phát hiện bên cạnh ban công có dị động, sau đó... Một cái đầu người xông ra.

Hạ Loan Loan kinh hãi một chút đứng lên, nơi này chính là lầu ba?

Hạ Tân định thần nhìn lại mới phát hiện, là toàn thân áo đen trang phục Huyền Phong từ bên cạnh ban công nhảy lên ...

Huyền Phong rốt cục trở về!