Hạ Tân là cái kia xấu hổ a. ?

Hai người hiện tại nên tính là người hoàn toàn xa lạ.

Mình thế mà tùy tiện cầm chén của nàng, giúp nàng thịnh thức ăn.

Hạ Tân nghĩ thầm, nàng sẽ không cho là mình còn đối nàng có ý tứ cái gì a.

Thực sự là, đây là bị Thư Nguyệt Vũ chăm sóc huấn luyện ra thói quen, tại bên ngoài lúc ăn cơm, có chút khó kẹp, khó thịnh đồ ăn, Hạ Tân liền được chủ động làm thay.

Những thứ này đều ghi tạc bản ghi nhớ lên, muốn Hạ Tân mỗi ngày đọc thuộc lòng , Hạ Tân cũng là làm như vậy.

Hạ Tân hơi có vẻ lúng túng để chén xuống,

Sau đó dùng, chỉ có hai người nghe được thanh âm, nhỏ giọng nói câu, "Thật có lỗi, ta không có chú ý liền..."

Hạ Tân câu này xin lỗi, để Thư Nguyệt Vũ ánh mắt run lên, sau đó thõng xuống khuôn mặt nhỏ, nhỏ giọng trả lời, "Không có việc gì."

Có chút hành vi, có chút động tác, cũng không cần trải qua suy nghĩ.

Quen thuộc liền thành tự nhiên.

Tựa như là sinh hoạt một bộ phận.

Ngược lại là Hạ Tân suy nghĩ nhiều, Thư Nguyệt Vũ so với nàng tưởng tượng muốn thông minh nhiều, cũng không có trận cái này xem như Hạ Tân đối nàng ý tứ, mà là rõ ràng lý giải đến, đây đều là Hạ Tân thói quen .

Chỉ là cái, rất phổ thông , rất tự nhiên quen thuộc.

Trong lúc lơ đãng động tác.

Tựu liền vừa ngồi xuống thời điểm, Hạ Tân đều tưởng đưa tay, trước giúp Thư Nguyệt Vũ cái chén rửa sạch một chút, chỉ là ngả vào một nửa, hắn liền kịp phản ứng, sau đó lúng túng thu tay về, cái này lần thứ hai, thì là bởi vì cùng người nói chuyện, hoàn toàn ra ngoài theo bản năng, chưa qua suy nghĩ động tác.

Hạ Tân lúng túng thu tay lại, yên lặng lại tiếp tục ăn mình đồ vật .

Cái này giống như về tới hai người ban sơ thời điểm.

Thư Nguyệt Vũ còn nhớ rõ, hai người ban đầu ra ngoài hẹn hò dạo phố thời điểm.

"Tiểu Tân, ta đi mệt, đi ăn cái gì a."

"Được."

Sau đó, dạo phố nửa đường, hai người liền tiến phòng ăn, riêng phần mình ăn cái gì.

Đúng là ăn cái gì.

Thư Nguyệt Vũ tại một nhẫn, lại nhẫn, ba nhẫn về sau, rốt cục không thể nhịn được nữa, giận dữ lấy mắng, " ngươi là heo a, chỉ có biết ăn?"

"A, không phải ngươi nói đi mệt muốn ăn đồ vật sao?" Hạ Tân không hiểu.

"Trừ ăn ra đồ vật bên ngoài, ngươi cũng không biết làm chút gì?"

"Ăn cái gì thời điểm, còn muốn làm cái gì?"

"Đầu heo, ngươi xem một chút bên cạnh tình lữ đều đang làm cái gì?"

Sau đó, Hạ Tân quay đầu nhìn một chút bên phải tình lữ, ngốc nhìn nửa ngày, nhẹ gật đầu, học nam sinh kia dáng vẻ, nhếch lên chân bắt chéo, vừa ăn cơm, một bên làm ra hút thuốc động tác, còn hỏi dò, "Muốn như vậy?"

"... Ngươi còn là cho ta ăn cơm đi."

"... Nha."

"Nghẹn chết ngươi."

Hạ Tân lại tiếp tục vùi đầu tự mình ăn cơm .

Hai người lần này hẹn hò, lúc ăn cơm, sửng sốt không nói trên nửa câu nói.

Cái gọi là đi ra ăn cơm, thật sự chính là chỉ ăn cơm.

Thư Nguyệt Vũ lúc ấy liền hận không thể một bàn tay phiến chết Hạ Tân, nàng liền chưa thấy qua có người đi ra ăn cơm không nói nửa câu .

Rõ ràng là rất tức giận tràng cảnh, lúc ấy là thật bị cái này đầu heo tức gần chết, cũng không biết hắn là thật ngốc, giả ngốc, nhưng bây giờ nhớ lại, vì sao lại cảm giác như thế , đã vui vẻ muốn cười, lại khó chịu lòng buồn bực đâu...

Sau đó, còn có lần thứ nhất xem phim thời điểm.

"Ngươi cũng không có cái gì cảm tưởng sao? Tàu Titanic như thế cảm động phim ngươi xem hết đều không có cảm tưởng? Tâm của ngươi là Malphite làm sao?"

"Cảm tưởng? Có a, ài, ngươi nói nữ chính nhìn qua rất gầy , trên thực tế là người mập mạp đi, lớn như vậy một khối đánh gậy, thế mà chỉ đủ nàng một cái nổi lên mặt nước, bình thường tới nói, loại kia hình thể, nam nữ chủ hẳn là đều có thể ôm đánh gậy đẳng cứu viện , ngươi nói, cô gái này chủ phải có đa trọng a..."

"Đây chính là ngươi cảm tưởng?"

"Ta vừa mới ngay tại được rồi, ta đoán chừng nàng trên thực tế từng có hai trăm cân, quả nhiên, bạn gái vẫn là phải chọn gầy tốt, thuyền đắm cũng không cần lo lắng một khối đánh gậy không đủ dùng , đúng, Nguyệt Vũ, ngươi có bao nhiêu cân."

"Ba trăm cân."

"... Vậy ngươi một người đánh gậy cũng không đủ dùng a? Ngươi về sau thuyền đắm còn là cẩn thận một chút đi."

"Ta đánh chết ngươi tin hay không."

Còn có, mình đi mệt, Hạ Tân lần thứ nhất cõng mình thời điểm.

"Hắc hắc, ta vừa mới nghĩ đến, ngươi bây giờ cõng ta dáng vẻ giống như một chữ, ngươi đoán như cái gì?"

"Cái gì a."

"Giống như xấu hổ."

"... Ân, không hiểu."

"Ta thuộc dê, ngươi thuộc xấu."

"... Hắc hắc, vậy cũng không sợ, lại xấu đó cũng là người, ai, nhưng có người, êm đẹp người không lo, nhất định phải làm dê, một thân dê mùi khai dê, bắt đầu nướng chính là dê nướng nguyên con, hầm chính là dê nấu."

"Ngươi hôm nay có phải là không muốn sống?"

Còn có...

Kỳ thật có rất nhiều sự tình, nàng đều không phải lần thứ nhất làm, mặc kệ là cùng nam sinh dạo phố, còn là xem phim cái gì , nhưng cái khác đã sớm quên , duy chỉ có cùng Hạ Tân cùng một chỗ làm những sự tình kia, những cái kia vui vẻ , khổ sở , thương tâm, đều rất hoàn chỉnh trong đầu lưu lại.

Chỉ cần một lần nhớ tới, liền có thể Minh Mẫn tại trong đầu hiển hiện.

Thật sự là kỳ quái.

Sau đó, không biết từ lúc nào bắt đầu, Hạ Tân cũng biến thành dần dần có thể đuổi theo suy nghĩ của nàng, chỉ cần nàng một ánh mắt, liền sẽ lý giải nàng ý tứ, biết dỗ nàng vui vẻ.

Mặc dù, ngẫu nhiên cũng đặc biệt để người sinh tức giận, nhưng, phần lớn thời gian, đều rất vui vẻ , dù cho sinh tức giận, khổ sở, tức giận muốn đánh người, kỳ thật cũng là vui vẻ ...

Chí ít, hai người cùng một chỗ thời điểm, là như vậy.

Sau đó hiện tại tách ra, Hạ Tân còn giống như là như cũ không thay đổi đâu, lúc ăn cơm, liền yên lặng ăn cơm.

Chỉ là có thêm một cái giúp mình thịnh đồ vật thói quen...

Thói quen này, để Thư Nguyệt Vũ dị thường khó chịu, ở ngực buồn buồn, lời gì cũng nói không ra miệng, chỉ có thể đi theo Hạ Tân, yên lặng ăn đồ vật...

Mà Hạ Tân, lúc này ở nghĩ là, Nguyệt Vũ giống như không có trước đó hoạt bát, là có cái gì phiền lòng chuyện sao?

Nếu là lúc trước, nàng bình thường hội càng hoạt bát, càng chói mắt, cũng càng tinh thần một điểm.

Cảm giác lần này trầm mặc không ít,... U buồn một điểm.

Là bởi vì chính mình ngồi ở bên cạnh quan hệ sao?

Hạ Tân trong ấn tượng Thư Nguyệt Vũ là muốn sáng sủa hơn, càng loá mắt, càng làm người khác ưa thích , giống như gió xuân đồng dạng, phất qua người tâm điền, làm cho lòng người bên trong ngứa một chút, ấm áp.

Hắn coi là sau khi chia tay, Thư Nguyệt Vũ hẳn là sẽ xán lạn, càng tích cực nở rộ, giống như mỹ lệ khói lửa ...

Sau đó, trừ hai người bên ngoài, còn có cái tâm tình phức tạp người dĩ nhiên chính là Chúc Hiểu Huyên , nàng cũng là một mặt kinh ngạc nhìn Hạ Tân giúp Thư Nguyệt Vũ thịnh món ăn.

Nàng kém chút liền cho rằng hai người hợp lại nữa nha.

Thẳng đến nhìn thấy cuối cùng hai người đều sửng sốt tràng cảnh, nàng mới không có minh bạch tình huống, sau đó, tâm tình liền phức tạp hơn ...

Ba người, đều mang tâm tư, đều có chút ăn không vô đồ vật, lại đều đang yên lặng ăn cái gì...

Trên bàn rượu, ba người đều không nói lời nào, nghe thấy những người khác khoác lác.

Trong lúc đó, còn từ Chúc Hiểu Tùng dẫn đầu, Điện Cạnh xã những người khác cùng một chỗ hướng Hạ Tân bọn người biểu thị chúc mừng, bất kể như thế nào, Hạ Tân Trương Phong bọn người, cũng là Điện Cạnh xã người, bọn hắn thắng, chính là Điện Cạnh xã kiêu ngạo.

Sau đó, bất tri bất giác liền đến tán tịch thời điểm .

Trương Phong Tăng Tuấn mấy người lẫn nhau đỡ lấy, mấy người không uống ít rượu.

Dù sao mau thả giả, khóa cũng không có mấy khúc, cho nên đều uống có chút high, có thể ngay cả như vậy, còn là rất quan tâm để Hạ Tân đưa Thư Nguyệt Vũ trở về phòng ngủ.

Mấy người coi là hai người còn là tình lữ đâu.

Mà Chúc Hiểu Huyên thì phải cùng Chúc Hiểu Tùng cùng một chỗ lưu lại giải quyết tốt hậu quả, xử lý một chút đến tiếp sau làm việc.

Hạ Tân cũng cự tuyệt không được.

Đây coi như là hai người sau khi chia tay, một lần nữa tản bộ đi.

Hạ Tân hiện tại mới hiểu được, nói cái gì sau khi chia tay, còn có thể làm bằng hữu , kỳ thật đều là gạt người.

Hai người riêng đứng ở cùng một chỗ liền rất lúng túng , hắn đã nửa câu đều cũng không nói ra được.

Hai người duy nhất một câu đối thoại chính là, ", ta đưa ngươi sẽ đi đi."

"Nha." Thư Nguyệt Vũ nhẹ gật đầu.

Đến tận đây, một đường đưa đến nữ sinh cửa túc xá, đều không có lại nói nói chuyện.

Giống như, về tới hai người ban đầu trạng thái.

Không có bất kỳ cái gì lời khách sáo, đi đường liền quang đi đường, ăn cơm liền ăn hết cơm...

", lần nữa."

Tại sáng tỏ dưới ánh trăng, tại nữ sinh cửa túc xá, Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ tạm biệt.

Thư Nguyệt Vũ gật đầu, bất quá nàng cũng không có vội vã lên lầu.

Hạ Tân ngẩn người, cho là nàng có ý tứ là để cho mình đi trước, liền quay lại, chuẩn bị rời đi .

Đi ra hai bước, mới nghe sau lưng Thư Nguyệt Vũ bỗng nhiên nói, "Ta phải đi."

"..."

"Đi nước Mỹ, thế giới tốt nhất nghệ thuật học viện."

"... Ân, chúc mừng."

"... Ân."

Sau đó, không có, hai người đối thoại đến đây là kết thúc...