"Đổi, thay quần áo?"

Nghe được Doãn Phong Hoa nói như vậy, Triệu Giai Dĩnh lập tức liền luống cuống. ?

Hạ Tân cũng là một trận hãi hùng khiếp vía, sợ Doãn Phong Hoa tới trận tủ quần áo mở ra, đúng là dài mấy há mồm đều giải thích không rõ.

Hắn thậm chí không dám tưởng tượng, đến lúc đó tiếp xuống nên làm cái gì.

Bất quá, có đôi khi, đổi quần áo cũng không nhất định là đặt ở trong tủ treo quần áo, bình thường để cho tiện, không phải đều trực tiếp treo ở bên giường, hoặc người chồng để ở một bên sao, thuận tiện tiện tay lấy ra đổi.

Hắn chỉ có thể cầu nguyện.

Tại Lãnh Tuyết Đồng cùng lam như rời, cùng lam như rời khỏi người sau một đám bảo tiêu tiếng bước chân rời đi về sau, trong phòng lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Yên tĩnh quỷ dị.

Hạ Tân cũng không biết Doãn Phong Hoa đến cùng đang làm gì, hắn chỉ biết là, Triệu Giai Dĩnh nhịp tim lợi hại, mình cũng nhịp tim lợi hại, hô hấp rất là gấp rút, tủ Tử Lý cũng là hô hấp của hai người âm thanh, còn có Triệu Giai Dĩnh trên thân mê người nữ tính mùi nước hoa.

Đây là một đoạn tương đương dài dằng dặc mà khô khan chờ đợi.

Hạ Tân cảm giác quá rồi một thế kỷ, lại cảm thấy vẻn vẹn quá rồi năm phút.

Tại một trận dày vò qua đi, liền nghe được "Phanh" một tiếng cửa phòng mở, sau đó lại lần nữa trở về im ắng.

Hai người lại đợi một hồi, Triệu Giai Dĩnh mới nhỏ giọng hỏi, "Ngươi cảm thấy... Hắn đã đi chưa?"

"Hẳn là... Đi đi."

Hạ Tân cũng không quá xác định, "Chờ một chút, còn là chờ một chút."

Mắt thấy Triệu Giai Dĩnh đưa tay muốn đẩy ngăn tủ, Hạ Tân vội vàng bắt lấy nàng tay.

Hắn sợ xuất hiện trên TV thường có cái chủng loại kia hồi mã thương tình hình, hai người vừa ra ngoài không bao lâu, đối phương lại vừa vặn trở về, cầm lọt điện thoại cái gì , đụng vừa vặn liền phiền toái.

Hạ Tân còn là rất cẩn thận.

Tại lại đợi hội, vẫn không có nửa điểm thanh âm về sau, Hạ Tân mới khe khẽ đẩy ra ngăn tủ môn, vẻn vẹn lộ ra điểm khe hở, trước dùng con mắt xác nhận xuống bên ngoài tình huống, thẳng đến xác nhận không ai về sau, mới dám đi ra.

Nhìn Doãn Phong Hoa đúng là đi , gian phòng bên trong đã không có người.

Triệu Giai Dĩnh bước nhanh đi tới, từng ngụm từng ngụm hít thở mới mẻ không khí.

Trên người nàng đã đều là mồ hôi.

Không chỉ là bởi vì trong tủ treo quần áo quá chật hẹp, cũng bởi vì là cùng một cái nam sinh chen tại một khối, cái này khiến chưa từng cùng nam sinh như thế thân cận qua nàng, thân thể nóng lợi hại, da thịt từng đợt nóng, phía trong lòng càng là khẩn trương một trận trái tim nhỏ bịch nhảy loạn, khuôn mặt nhỏ cũng là đỏ nóng.

Triệu Giai Dĩnh hít thở mấy ngụm không khí mới mẻ, lập tức cảm giác lại sống đến giờ, nhìn chung quanh một chút nói, "Nghĩ không ra, lại là Doãn Phong Hoa, thế nào lại là hắn đâu?"

Triệu Giai Dĩnh cảm thấy, nếu như là Doãn Phong Hoa, cũng không tính là gì bê bối đi, coi như bóc , đối Lãnh Tuyết Đồng cũng không có ảnh hưởng gì.

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi nói, "Ngươi thật là nhàn, đều lúc này , còn có rảnh rỗi quan tâm chuyện của người ta, còn là trước quản tốt chính chúng ta đi."

Vừa mới là thật vất vả hỗn đi lên, hiện tại lại phải thật vất vả trượt xuống đi.

"Đúng đúng, " Triệu Giai Dĩnh liên tục gật đầu, nói, "Đi mau, đi mau, chờ bọn hắn trở về sẽ trễ."

Triệu Giai Dĩnh nói xong, đi vào cạnh cửa, đưa tay qua nghĩ thoáng môn.

Chỉ là...

"A?"

"Thế nào?"

Triệu Giai Dĩnh vặn mấy lần nắm tay, hiện môn này không nhúc nhích tí nào, "Môn này, kéo không ra rồi?"

"A?"

Hạ Tân sửng sốt một chút, đi vào Triệu Giai Dĩnh bên người nói, "Kéo không ra? Ngươi có muốn hay không thử một chút dùng đẩy ."

"Ngươi coi ta là heo a, ta đương nhiên cũng thử qua đẩy."

Triệu Giai Dĩnh vặn mấy lần, trừ chốt cửa ra điểm "Xoạt xoạt xoạt xoạt" tiếng vang bên ngoài, môn kia là không nhúc nhích tí nào.

"Để ta thử một chút."

Chính Hạ Tân cũng thử dưới, hiện môn này thật không mở được, bị khóa lên.

"Không được đúng không?" Triệu Giai Dĩnh luống cuống, "Làm sao lại khóa lại đâu? Tới thời điểm còn là mở a?"

Hạ Tân hồi tưởng xuống nói, "Chúng ta tới thời điểm, cửa không khóa, từ đối thoại của bọn họ phán đoán, Doãn Phong Hoa vừa rồi trời cao đài luyện quyền đi, hẳn là rất nhanh xuống tới, cho nên không đóng cửa, nhớ kỹ cạnh cửa có máy đọc thẻ đồ vật, nơi này môn hẳn là quét thẻ cách thức , rất có thể là một vùng lên, liền cần đọc thẻ mới có thể mở."

"Mặc kệ đọc không đọc thẻ, một cái cửa, tổng hẳn là có thể khiến người ta từ giữa vừa đánh mở đi, không phải làm sao ra ngoài a."

"Ta đoán, ngươi hỏi ta cũng vô dụng, môn này cũng không phải ta tạo ."

"... Vậy làm sao bây giờ?"

"Rau trộn."

Hạ Tân rất bất đắc dĩ trả lời.

Nói xong, hắn đi vào phòng vệ sinh nhìn xuống, cũng không tìm được cái gì đường ống thông gió, hoặc người cửa sổ nhỏ có thể để cho hai người leo đến căn phòng cách vách đi.

Triệu Giai Dĩnh còn tại cố gắng mở cửa, ý đồ dùng thẻ căn cước đi Carmen khóa, cạy khóa, Hạ Tân cảm thấy, nàng đây quả thực là đang vũ nhục bệnh viện này phòng vệ biện pháp.

Hạ Tân lại tại gian phòng bên trong lượn quanh vòng, bỗng nhiên phát hiện mình cũng không có một loại nào đó gõ gõ tường liền biết có hay không kẹp môn, gõ gõ đất tấm liền biết có hay không ám đạo tài năng.

Mình chỉ là người bình thường.

Hạ Tân tại nghiên cứu cẩn thận một trận về sau, cho ra một cái kết luận.

"Chúng ta bây giờ có bốn cái tuyển hạng."

"Làm sao có nhiều như vậy? Cái kia bốn cái?" Triệu Giai Dĩnh lo lắng nhìn phía Hạ Tân.

Hạ Tân duỗi ra một ngón tay khoa tay nói, " một đập tường, hai phá cửa, ba đều không nện, lối ra duy nhất chính là ban công, nhảy lầu, bốn, an vị cái này bọn hắn trở về cho chúng ta mở cửa."

Triệu Giai Dĩnh lập tức liền tức giận nói, "... Ngươi cái này bốn cái không có một cái hữu dụng."

"Ta cảm thấy cũng thế."

Hạ Tân nhún nhún vai, trực tiếp ngồi xuống ghế dựa .

Triệu Giai Dĩnh còn tại vội vàng, làm sao mở cửa đâu, chợt phát hiện Hạ Tân rất an nhàn ngồi xuống, lập tức bị tức gần chết, "Ngươi, ngươi, ngươi an vị xuống?"

"Không phải, còn có thể làm sao?"

"Ta, ta, ta..."

Triệu Giai Dĩnh ta nửa ngày, không thể "Ta" ra cái gì như thế về sau, "Ta mặc kệ, " tức giận cũng thẳng mình ngồi xuống ghế dựa, thở phì phò không nói.

Bởi vì nàng hiện không có gì đáng nói, Hạ Tân để nàng chớ vào , là chính nàng muốn vào tới, hiện tại xảy ra chuyện, có vẻ như cũng không có cách nào trận trách nhiệm toàn bộ đẩy Hạ Tân trên thân.

Cái này khiến nàng rất khó chịu.

Triệu Giai Dĩnh nhỏ giọng thầm thì, "Cũng không biết Doãn Phong Hoa lúc nào trở về, đến lúc đó, chúng ta muốn làm sao cùng hắn giải thích a?

"Nhìn trộm hắn ** thôi, còn có thể giải thích thế nào?"

Hạ Tân nói cái này, bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Sau đó nhớ tới một vấn đề.

Một vấn đề nghiêm trọng.

Hắn ánh mắt trong phòng bốn phía tìm tòi dưới, nhưng cũng không thấy được hắn muốn nhìn đến đồ vật, lập tức, hắn lần nữa mở ra cửa phòng vệ sinh, kiểm tra xuống phòng vệ sinh, cũng không biết vật kia.

Thậm chí, Hạ Tân còn kiểm tra xuống tủ đầu giường ngăn kéo, cũng không biết.

Lập tức, sắc mặt liền có chút khó coi.

Triệu Giai Dĩnh không hiểu, "Ngươi tìm cái gì đâu? Vội vàng hấp tấp ?"

Hạ Tân một tay nâng cằm lên trầm tư dưới, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta có bất hảo dự cảm, chúng ta còn là nhanh điểm rời đi cái này đi."

Triệu Giai Dĩnh chu miệng nhỏ trừng mắt Hạ Tân nói, " nói nhảm, ta cũng có bất hảo dự cảm, đây không phải đi không nổi à."

Hạ Tân không nói chuyện, hắn đi ra ban công, thò đầu ra đi, nhìn xuống mắt.

Nơi này ban công không lớn, cũng liền mấy mét vuông, ban công là hình nửa vòng tròn , bên ngoài dùng ra bên ngoài lồi ra vòng tròn hình kim loại lan can ngăn đón, lan can đến người phần eo vị trí, mỗi hai dựng thẳng lan can ở giữa, đều có một ít đồ án.

Mà lại, tất cả gian phòng kiểu dáng cũng đều là đồng dạng .

Hai bên trái phải, hai cái gian phòng ban công, cách xa nhau bốn mét trở lên, Hạ Tân chỉ có thể làm nhìn xem, không có cách nào giống như lúc trước Hiểu Huyên đồng dạng, nhảy ban công liền đi qua.

Nhưng, trên dưới hai lầu ban công là liên tiếp .

Tại bọn hắn cái này ban công chính phía dưới, cũng là ban công.

Cái này khiến Hạ Tân thoáng có chút ý nghĩ.

"Ngươi, ngươi không phải là muốn bò xuống đi thôi."

Triệu Giai Dĩnh từ Hạ Tân ánh mắt bên trong, nhìn ra hắn có ý tưởng điên cuồng này.

Hạ Tân trầm ngâm nửa ngày, chỉ chỉ sàn nhà, nói, "Nếu như ta leo đến bên ngoài, dùng tay nắm lấy đất này tấm, treo ở bên ngoài, tương đương với hơn hai mét, sau đó dưới lầu lan can cao một mét nhiều, ta ta cảm giác chân hẳn là có thể đến cái kia lan can."

Triệu Giai Dĩnh luống cuống, "Đây không phải thân ngươi cao chân dài vấn đề đi, ngươi điên rồi, đây chính là lầu sáu, sơ ý một chút rơi xuống, liền xong rồi."

"Yên tâm đi, ta rất am hiểu leo cây, trèo tường, leo núi cái gì , dù sao, trước kia liền dựa vào những thứ này kỹ năng ăn cơm."

Hạ Tân vì sinh tồn học tập kỹ năng, không hiểu có đất dụng võ.

"Nếu có vạn nhất đâu?"

"Không có vạn nhất."

"Nếu như chân ngươi đủ không đến đâu?"

"Ta có thể đem mình đãng đi vào, ta xà đơn rất mạnh."

"Nếu như đãng không đi vào, rơi xuống đâu?"

"Hai bên ban công là đồng dạng dài, thật rơi xuống, ta cũng có tự tin, có thể bắt lấy lầu dưới lan can."

Hạ Tân không phải lỗ mãng quyết định, hắn là đang suy nghĩ quá nhiều phương diện .

Triệu Giai Dĩnh rất hoảng, hắn chưa từng thấy có người dám to gan như vậy , nơi này chính là tầng 6.

"Quên đi thôi, chúng ta vẫn là chờ hội, đẳng Doãn Phong Hoa trở về nói với hắn xuống đi, không tầm thường bị mắng một trận, nghiêm trọng đến đâu điểm, cùng lắm thì lại bị đánh một trận thôi, hắn còn có thể đem chúng ta làm gì? Mà lại, Doãn Phong Hoa tính tình cũng rất tốt , rất hiền hoà , còn thiện lương, ta không cần thiết leo lầu, hắn hẳn là sẽ không đem chúng ta làm gì."

Hạ Tân bị Triệu Giai Dĩnh lời nói chọc cười, cười lạnh nói, "Sẽ không đem chúng ta làm gì? Tay của hắn chính là bị ta phế , ngươi cảm thấy hắn có thể hay không trận ta làm gì?"

Tính tình rất tốt, thiện lương?

Mặc dù đã sớm biết Doãn Phong Hoa tại đại chúng trong mắt công chúng hình tượng tương đương hoàn mỹ, so với mình cái này không đáng chú ý người qua đường A tốt hơn gấp một vạn lần, nhưng thực tế từ Triệu Giai Dĩnh trong miệng nghe được, Hạ Tân vẫn có chút không tiếp thụ được.

Chân thực mình không còn gì khác, giả vờ người tốt, ngược lại là thắng được cả sảnh đường màu.

Doãn Phong Hoa ngụy trang rất tốt, ngụy trang lừa gạt tất cả mọi người, làm cho tất cả mọi người hoặc người kính yêu hắn, hoặc người sùng bái hắn, thích hắn, phần lớn người đều đối với hắn có hảo cảm, chí ít, cơ bản sẽ không có người chán ghét hắn, hội học sinh liền không có không phục hắn.

Nhưng, Hạ Tân vẫn là phải chửi một câu, "Dối trá!"

Hắn vừa mới liền lừa gạt Lãnh Tuyết Đồng, căn bản không dám nói sự thật.

So với làm một kẻ xảo trá làm người khác ưa thích người, Hạ Tân tình nguyện làm một cái chân thực , khiến người chán ghét mình!

Hai người hiển nhiên là hoàn toàn tương phản hai loại người.

Hạ Tân ý nghĩ là, ta chính là ta, không cần ngụy trang để người thích, ngươi chán ghét ta cũng tốt, khinh thị ta cũng tốt, ta liền muốn làm chân thực chính ta, đi chính ta trong lòng con đường kia.

"Ngươi, ngươi là nghiêm túc ?" Triệu Giai Dĩnh lập tức mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Hạ Tân, "Hắn, hắn vừa không phải nói, hắn là vì cứu một cái nữ sinh của trường học chúng ta, bị một cái tiểu nhân hèn hạ đánh lén... , nguyên lai, người kia chính là ngươi? Ngươi còn cường bạo hơn khác nữ sinh?"

"..."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Bệnh tâm thần, ngươi đây cũng tin, hắn đánh trước gãy mất tay của ta, kém chút không có giết ta, về sau còn là hắn đánh lén ta, nếu như không phải có người đi ngang qua, trận ta nhặt về đi, ta hiện tại đã được chôn cất tại trong bãi tha ma , ngươi cho rằng hắn là người tốt lành gì?"

Hạ Tân không rõ, đơn giản như vậy một câu giải thích, mình hướng về phía râu ria Triệu Giai Dĩnh liền có thể tuỳ tiện nói ra miệng, nhưng hướng về phía Lãnh Tuyết Đồng, liền nói không ra đâu.

Là bởi vì sợ hãi sao? Sợ để Lãnh Tuyết Đồng hiểu lầm, sợ nói Lãnh Tuyết Đồng không tin, còn là sợ nàng nói mình vu hãm người ta?

Dù sao, Doãn Phong Hoa hình tượng, là hoàn mỹ!

Từ Triệu Giai Dĩnh một mặt hoài nghi trong tầm mắt, Hạ Tân cũng cảm thụ ra, Triệu Giai Dĩnh căn bản không tin mình.

Hắn cũng lười giải thích thêm, đã vừa mới đem trong lòng phiền muộn nói ra.

"Ngươi có đi hay không? Ngươi đi, ta xuống dưới về sau, nghĩ biện pháp đem ngươi làm đi ra, không đi, kỳ thật cũng không cần gấp, vẻn vẹn nhìn thấy ngươi, hắn sẽ không đem ngươi như thế nào, hắn còn muốn duy trì hình tượng của mình."

Triệu Giai Dĩnh sửng sốt một chút, liền vội vàng gật đầu nói, "Đi, ta đương nhiên cũng phải đi."

"Ân."

Hạ Tân nói xong, hai tay nắm lấy lan can, trước tiên đem một chân nhảy tới, lại hai tay ôm lan can, trận một cái chân khác cũng bước qua đi, dạng này, cả người hắn ngay tại bên ngoài lan can bên cạnh .

Đây là cái nguy hiểm leo lên, không cẩn thận liền sẽ trí mạng, cho nên, Hạ Tân là rất cẩn thận.

Ngay sau đó hắn để hai chân huyền không, tay dựa cánh tay lực lượng, nắm lấy lan can một chút xíu dời xuống.

Triệu Giai Dĩnh sáng tỏ đôi mắt bên trong tràn đầy lo lắng cùng sợ hãi, cắn môi một cái, ngồi xổm người xuống, đưa qua hai tay xuyên qua lan can, bắt lấy Hạ Tân cổ tay, giống như dạng này Hạ Tân rơi xuống, nàng liền có thể kịp thời bắt lấy Hạ Tân giống như .

Hạ Tân hô hấp cũng dần dần dồn dập, hắn chỉ có thể dùng hai tay chống ở toàn thân trọng lượng, đôi cánh tay này gánh vác rất lớn, đồng thời còn đến chậm rãi dời xuống, trong lòng tận lực đi không nhìn độ cao của mình, nếu như quá sợ hãi liền xong rồi.

Đây là cái tương đương chật vật quá trình.

Triệu Giai Dĩnh cũng không dám lên tiếng quấy rầy Hạ Tân.

Hạ Tân cái trán rất nhanh liền bị mồ hôi cho ướt đẫm, thân thể tại bên ngoài lan can bên cạnh treo, chậm rãi dời xuống, hai tay từ lan can trên cùng, cũng rốt cục dưới đường đi chuyển qua lan can tầng dưới chót nhất tới gần sàn nhà chỗ.

"Tốt, tốt ."

Hạ Tân nuốt nước miếng một cái, nói, "Ta tận lực đem mình đãng..."

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, liền nghe được "Phanh" một tiếng ** tiếng va đập, sau đó, mình cầm lan can tay, bị người một cước cho dùng sức đạp lên , bị hung hăng ép xuống.

Cái này khiến Hạ Tân sắc mặt trực tiếp cũng thay đổi.

Từ bên trên truyền đến một đạo ngạo mạn lại lạnh lùng thanh âm, "Ngươi cảm thấy, hai người các ngươi tại ban công chơi đùa thời điểm, không cẩn thận cùng một chỗ rơi xuống , kết cục này thế nào?"