Hạ Tân lòng tràn đầy lo sợ đi tới Lạc Thủy Tiên trước gian phòng.

Hắn không biết Lạc Thủy Tiên đây là ý gì, muộn như vậy để cho mình đi phòng nàng làm gì.

Mà Ức Toa tràn ngập ánh mắt uy hiếp còn tại trong đầu hắn quanh quẩn, để hắn luôn có hạ thân phát lạnh cảm giác.

Cái này đều chuyện gì a?

Hạ Tân cảm thấy, chuyện khác, có lẽ đều là lỗi của mình.

Nhưng mình cùng Lạc Thủy Tiên tuyệt đối là trong sạch , mình là bị oan uổng.

Hạ Tân rất muốn đối Ức Toa giải thích xuống, bất quá đối phương cũng không muốn nghe, trực tiếp bắt hắn cho đuổi ra ngoài, để hắn đi đối với hắn công chúa giải thích.

Vì lẽ đó, Hạ Tân cũng chỉ có thể đến đây.

Hạ Tân cảm thấy xác thực có cần phải cùng Lạc Thủy Tiên giải thích xuống .

Giải thích xuống, như là, "Hai người hôn nhân chỉ là cái cơ duyên xảo hợp, hướng dẫn theo đà phát triển, thuận thế mà làm hành vi, kỳ thật hai người cũng không có cái gì tình cảm, nàng về sau cũng nhất định sẽ tìm tới tốt hơn nam nhân, mình đã có dự định lão bà" loại hình.

Hạ Tân trận muốn nói lời, trọn vẹn trong đầu qua ba lần, lúc này mới đẩy cửa ra đi vào.

Hạ Tân còn tại suy tư, vì cái gì ngày mai có một đống lớn sự tình mình, hôm nay lại tại vì những sự tình này phiền não a, ngày mai thế nhưng là có nguy hiểm tính mạng a.

Hạ Tân suy tư vừa đẩy cửa đi vào, hắn liền phát hiện mình sai .

Mình là thật sai , vì cái gì chính mình là không nhớ lâu đâu.

Gian phòng bên trong, Lạc Thủy Tiên chính đưa lưng về phía nàng thoát váy đâu, kia tuyết trắng váy dài vừa tuột đến ở giữa ở giữa, lộ ra mảng lớn tuyết trắng mà bằng phẳng phía sau lưng.

Lạc Thủy Tiên chính có chút cúi người, chổng mông lên, dự định cởi xuống váy, sau khi nghe được bên cạnh truyền đến tiếng mở cửa, để động tác của nàng một chút dừng lại, cứng ngắc tại trong giữa không trung.

Hạ Tân vội vàng nói âm thanh áy náy, "Thật xin lỗi."

Nói cái này giống lui ra ngoài.

"Không có việc gì "

Lạc Thủy Tiên hít sâu một hơi trả lời, "Vào đi."

". . ."

Lời này để Hạ Tân sửng sốt một cái.

Lạc Thủy Tiên mặc dù hai tay đều tại run nhè nhẹ, lại là cố gắng làm ra một bộ bình tĩnh dáng vẻ, trút bỏ váy dài, trước nâng lên một đầu thon dài tuyết chân, duỗi ra váy bên ngoài, sau đó lại từ từ giơ lên một cái khác đầu mỹ lệ chân dài.

Muốn nói nữ sinh lúc nào nhất làm cho lòng người ngứa khó nhịn, tuyệt đối chính là tại nàng cởi quần áo thời điểm .

Lạc Thủy Tiên trên thân chỉ mặc một đầu màu trắng thiếp thân nội y, cùng một đầu mang theo hoa văn quần lót, kia như ma quỷ dáng người đường cong, kia chặt chẽ không chịu nổi một nắm nhỏ eo nhỏ, kia phát sáng da thịt trắng noãn, trận Hạ Tân đều nhìn mộng, thậm chí đều quên lui ra ngoài.

Lạc Thủy Tiên thẳng đến thoát xong, mới rốt cục đưa tay tắt đèn .

Bình tĩnh trả lời, "Ta còn không quá quen thuộc bị người chăm chú nhìn thay quần áo, nhưng, nếu như đây là làm vợ người chức trách, ta về sau sẽ tận lực thích ứng."

Ý là, hôm nay trước hết quên đi thôi, nàng có chút không chịu nổi.

Nếu như lắng nghe, là có thể nghe ra nàng bình tĩnh lời nói dưới, ẩn giấu kích động mà khẩn trương nội tâm .

Thậm chí, nếu như Hạ Tân là đứng tại nàng phía trước, liền có thể thấy được nàng khó gặp đỏ bừng cả khuôn mặt nhỏ bộ dáng.

"Tiến đến khép cửa lại."

"Nha."

Hạ Tân không biết Lạc Thủy Tiên muốn làm gì, chỉ là nhìn xem Lạc Thủy Tiên kia mỹ hảo mà chọc người bóng lưng, để hắn không tự kìm hãm được nhớ tới giữa trưa cái kia tiêu hồn một hôn.

Kia không lưu loát động tác, kia chưa hề vì ngoại nhân đụng vào phần môi, kia thơm ngọt mà phấn nộn hương vị, phảng phất còn tại phần môi dư vị, còn có kia hơi có vẻ ngượng ngùng, mà quật cường làm ra bình tĩnh bộ dáng ánh mắt, là muốn quên cũng không quên được.

Lạc Thủy Tiên vẫn như cũ trận màn cửa kéo gắt gao, không trong phòng lưu nửa điểm ánh sáng.

Hạ Tân cũng chỉ có thể nhìn thấy hình dáng.

Hắn phát hiện Lạc Thủy Tiên đóng lại đèn về sau, liền đưa tay đến bụng một bên, sau đó chậm rãi nâng lên hai tay, lại vượt qua đỉnh đầu, trận thiếp thân một kiện bên trong, áo xuyên qua đỉnh đầu cởi bỏ.

Lúc này mới vén chăn lên, ngồi ở mép giường, lại ưu nhã nâng lên hai chân, phóng tới bị Tử Lý một bên, lại đắp chăn lên.

Lạc Thủy Tiên lúc này mới phát hiện Hạ Tân bóng đen còn đứng ở cổng phụ cận không nhúc nhích, lập tức rất là không hiểu, nàng đặc hữu thanh lãnh mà có kèm theo từ tính, phảng phất có thể xuyên thấu thân thể tiếng nói vang lên, "Ngươi thế nào?"

"Cái gì thế nào? Ta không chút, ta rất tốt." Hạ Tân cũng rất không minh bạch.

"Vậy ngươi còn lăng kia làm gì?"

"Không phải, không phải ngươi tìm ta à."

Hạ Tân không biết rõ Lạc Thủy Tiên ý tứ.

"Ta không phải để ngươi trở về đi ngủ à."

". . ."

Hạ Tân lập tức liền cảm giác tim đập rộn lên mấy phần, hô hấp cũng thô trọng mấy phần.

Tại cái này hắc ám mà tĩnh bế gian phòng bên trong, một vị công chúa, một vị thiên sứ khuôn mặt, dáng người ma quỷ công chúa, vừa ở ngay trước mặt hắn cởi y phục xuống, nằm tại bị Tử Lý, còn để hắn tới đi ngủ, đây là cái nam nhân đều chịu không được loại này dụ hoặc a.

Nếu là lúc trước ngây thơ vô tri, không biết cái gì gọi là nữ nhân tiểu xử nam Hạ Tân đây cũng là được rồi, nhưng, trước đây không lâu hắn mới thiết thực tại Ức Toa trên thân thưởng thức qua thân thể nữ nhân mỹ diệu, thiết thực thể nghiệm qua kia cỗ thực cốt tư vị mất hồn, làm sao có thể quên .

Lập tức đầy trong đầu đều là các loại kiều diễm mà hương diễm hình tượng.

Hắn thậm chí rất có một loại lập tức tiến lên, vén chăn lên, trận Lạc Thủy Tiên đặt ở dưới thân, để nàng chỉ có thể phát ra bất lực thở gấp xúc động.

Hạ Tân vội vàng đập mình một bàn tay, ra hiệu mình tỉnh táo, tỉnh táo.

Ngàn vạn tỉnh táo.

Xảy ra nhân mạng.

Tiếp tục như vậy tuyệt đối sẽ chết người .

Hạ Tân cảm thấy là thời điểm trận sự tình giảng minh bạch , mặc dù hắn cảm thấy mình đã sớm giảng rất rõ ràng.

"Thủy Tiên, ta "

"Ngươi có thể hay không tới nói chuyện, đứng xa như vậy làm gì?"

"Tới, cảm giác rất nguy hiểm?"

"Cái gì?"

"Không có việc gì."

Hạ Tân cảm giác cách xa như vậy nói chuyện xác thực thật không lễ phép.

Liền từng bước một thận trọng đi tới bên giường, kỳ thật hắn cũng không biết mình tại cẩn thận cái gì, luôn cảm thấy, không cẩn thận, liền sẽ xong đời.

Hạ Tân lần nữa sửa sang suy nghĩ, do dự nói, "Thủy Tiên "

Một câu còn chưa nói nửa chữ liền bị đánh gãy .

"Ngươi có thể hay không nằm xuống nói, già đứng làm gì, nói chuyện với ngươi như thế phí sức sao?"

"Vâng, thật xin lỗi."

Hạ Tân theo bản năng lên đường lời xin lỗi.

Hắn cảm thấy không thể nằm, bất quá đã phải thật tốt nói chuyện, vậy vẫn là nằm xong đi.

Sau đó Hạ Tân an vị tại bên giường, chậm rãi nằm xuống, mặt hướng Lạc Thủy Tiên.

Hai người tương đối mà nhìn, Hạ Tân có thể thấy rõ ràng Lạc Thủy Tiên trong bóng tối hiện ra quang trạch con ngươi.

Lạc Thủy Tiên có chút tức giận trả lời, "Ngươi đi ngủ không cởi quần áo?"

"Ta không ngủ được." Hạ Tân vội vàng làm sáng tỏ.

Lạc Thủy Tiên lập tức kinh hãi nói, "Ngươi ngày mai còn muốn quyết đấu đâu, ngươi không ngủ được còn muốn đối ta làm cái gì?"

"Ta không phải đối ngươi làm cái gì."

"Vậy là ngươi muốn đối tự mình làm cái gì sao?"

"Ta tại sao phải đối với mình làm cái gì a."

"Vậy là tốt rồi, không làm gì, vậy ngươi tranh thủ thời gian cởi quần áo ra đi ngủ a."

"A nha."

Đợi đến Hạ Tân cởi quần áo ra, cùng Lạc Thủy Tiên nằm tại cùng một cái bị Tử Lý, con mắt nhìn chằm chằm trần nhà, đùi sát bên Lạc Thủy Tiên bóng loáng mà non mịn đùi, cảm thụ được nàng bị Tử Lý khí tức thời điểm, Hạ Tân rốt cuộc mới phản ứng.

Mình là tới làm gì tới?

Trong không khí an tĩnh một hồi lâu, Lạc Thủy Tiên rốt cục không nhịn được nói chuyện.

Kia thanh lương mà lưu loát tiếng nói bên trong, mang theo vài phần thiếu nữ không được tự nhiên, "Ngươi đừng áp sát như thế sát bên ta, ta có chút không quen, cùng muội muội bên ngoài người ngủ."

Trên thực tế, coi như cùng Lạc Thủy Linh, nàng đều có thật nhiều năm không có cùng một chỗ ngủ.

"A "

Sau đó Hạ Tân liền sững sờ đi phía trái bên cạnh dời điểm.

Chỉ là, tại bỗng nhiên sẽ về sau, Lạc Thủy Tiên nghĩ nghĩ còn nói thêm, "Được rồi, ngươi vẫn là, dựa đi tới một điểm đi, cũng nên quen thuộc ."

". . ."

Lần này Hạ Tân không có "A" , hắn rốt cục phát hiện sự tình không được bình thường.

Hạ Tân trở mình, đối mặt với Lạc Thủy Tiên, nghiêm trang nói, "Không phải, Thủy Tiên, ngươi biết, trước kia Elizabeth để chúng ta cùng một chỗ ngủ một cái phòng, là chính trị cần, hiện tại Elizabeth cùng Adam đều đi , chúng ta "

Hạ Tân lời còn chưa nói hết, liền phát hiện Lạc Thủy Tiên đã hướng phía bên mình dựa đi tới .

Lạc Thủy Tiên hai tay nắm lấy Hạ Tân ngực quần áo, trận khuôn mặt nhỏ vùi vào hắn ngực, nhẹ nói, "Ta kỳ thật không thích ứng phó những cái kia dối trá người, làm một đống lớn khách sáo sự tình, nhưng, đây cũng là ta phải đi làm sự tình, ta chỉ có thể ép mình đi thích ứng."

". . ."

"Ta mệt mỏi quá!"

". . ."

Không chỉ là thân mệt mỏi, càng nhiều hơn chính là tâm mệt mỏi.

Hạ Tân phát hiện Lạc Thủy Tiên nắm lấy mình quần áo tay, đều có chút có chút run rẩy.

Bởi vì Lạc Thủy Tiên đem đầu chôn rất thấp, Hạ Tân chỉ có thể nhìn thấy tóc của nàng.

Nhưng, hắn mơ hồ cảm giác ra, Lạc Thủy Tiên khóc

Nói ra ngữ, vẫn bình tĩnh, xác thực mang theo vài phần giọng mũi .

"Biết hôm nay mẫu thân trước khi đi, cuối cùng trận ta gọi đi theo ta nói thứ gì sao?"

". . ."