Hạ Tân không biết mình là làm sao sống qua tới , luôn cảm thấy phía sau ánh mắt thực tế đâm nhói làn da. 

Đến mức bên người hai người, ... Ân, trên đường đi liền không đình chỉ qua cãi lộn.

"Ngươi như thế dựa đi tới làm gì, ngươi sẽ không đi sang ngồi một chút sao?"

"Đi sang ngồi liền mất trên mặt đất ."

"Ngươi gạt ra ta , dựa vào cái gì một mình ngươi ngồi nhiều như vậy."

"Ta không có ngồi nhiều như vậy, là Hạ Tân hướng ngươi dựa vào."

Thư Nguyệt Vũ xem xét mới phát hiện Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng ở giữa còn duy trì điểm khoảng cách, mà Hạ Tân cùng với nàng là thiếp thân.

"Tốt, Tiểu Tân, ngươi cũng chen ta, không chen nàng, ngươi có phải hay không yêu thương nàng ."

"..."

Bất đắc dĩ, Hạ Tân đành phải hướng Lãnh Tuyết Đồng bên kia nhích lại gần.

Kỳ thật hắn nghĩ là, cùng Thư Nguyệt Vũ gần một chút cũng không quan hệ, tốt xấu có cái bạn gái thân phận, cùng Lãnh Tuyết Đồng tới gần quá, cảm giác liền không tốt lắm.

Chỉ là hắn vừa cùng Lãnh Tuyết Đồng tới gần một chút, Thư Nguyệt Vũ liền bất mãn.

"Ngươi làm gì cùng với nàng ngồi gần như vậy, có phải là muốn nhân cơ hội chiếm nàng tiện nghi."

"..."

Hạ Tân cảm thấy, cái này đã không có cách nào ngồi, quá gần cũng không tốt, quá xa cũng không tốt, ngươi ngược lại là cầm cái cây thước, lượng cái vị trí để ta ngồi a.

Mà lại, lời này Thư Nguyệt Vũ còn nói đặc biệt vang, dẫn đến đằng sau chướng mắt tàn nhẫn ánh mắt lập tức liền biến lăng lệ .

Hạ Tân thậm chí đều có thể cảm nhận được bọn hắn oán niệm .

"Cái này cầm thú, có bạn gái còn chưa đủ, thế mà còn dám chiếm Lãnh Tuyết Đồng tiện nghi."

"Vì cái gì hắn dáng vẻ như vậy có thể ngồi hai đại giáo hoa ở giữa, ta đẹp trai như vậy ngược lại muốn cùng nam ngồi đâu."

"Thế đạo này thay đổi sao?"

"Dạng này người liền nên giết chết, quả thực không bằng cầm thú."

"Nói đến, chỗ ngồi này dưới đáy, vừa vặn có thùng xăng."

"A, trên người ta cũng đúng lúc có cái bật lửa, ... Ta tại sao phải nói vừa vặn đâu?"

"..."

Lờ mờ có thể nghe được phía sau cùng loại dạng này tiếng bàn luận xôn xao.

Nhất là đường núi cũng không tốt đi, làm ô tô đột nhiên thay đổi, mặc kệ thân thể hướng bên nào nghiêng, hoặc người người bên cạnh hướng phía bên mình nghiêng thời điểm, đều có thể cảm nhận được phía sau thật sâu ác ý cùng nguyền rủa.

Lãnh Tuyết Đồng mặc dù vẫn như cũ một bộ lạnh như băng, mặt không thay đổi bộ dáng, nhưng Hạ Tân phát hiện, tại nàng kém chút rót vào trong lồng ngực của mình thời điểm, còn là đỏ mặt, như tuyết trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một vòng đỏ tươi.

Cảm giác kinh lịch một thế kỷ, rốt cục chật vật nhịn đến nơi muốn đến.

Hạ Tân chưa từng ngồi qua như thế phỏng tay chỗ ngồi.

Ngọa Long hang đá chỗ dãy núi vờn quanh ở giữa, nghe nói là một vị nào đó tên hiệu Ngọa Long vĩ nhân đã từng ở lại địa phương, bởi vì có không ít hang đá, hang đá bên trong có cảnh đẹp, có Phật tượng, cho nên gọi tên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tứ phía đều là sơn lâm vờn quanh, một chút nhìn không thấy bờ.

Xuống xe, tất cả mọi người càn rỡ hô hấp lấy không khí mới mẻ, uống nước uống nước, ăn đồ ăn vặt ăn đồ ăn vặt, xum xoe xum xoe, hỗ trợ cầm đồ vật cầm đồ vật.

Sau đó, Ức Toa phủi tay.

"Tốt, tại hướng dẫn du lịch tới trước đó, mọi người trước tiến hành riêng phần mình phân tổ, phân ba đến năm tổ, mỗi tổ 6 đến 10 người, thuận tiện quản lý, để ta tới chọn lựa tổ trưởng, tiếp theo hành động, liền lấy tiểu tổ đoàn thể cùng một chỗ hành động, mọi người tìm xong mình tổ đi."

Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ, Chúc Hiểu Huyên tự nhiên là một tổ , còn có ngủ chung phòng Bạch Vũ cùng Ngô Tử Văn, mà Ngô Tử Văn cùng Tống Thiến chẳng biết lúc nào, đều đã trở thành trong lớp mọi người đều biết tình lữ , cho nên tự nhiên cũng phải tổ lên Tống Thiến, cùng cùng Tống Thiến ngủ chung phòng Lãnh Tuyết Đồng, Triệu Giai Dĩnh, Tạ Miêu Miêu.

Cái này 9 người.

Bất quá, Triệu Giai Dĩnh bên kia lại tuỳ tùng bên trong ba cái nam sinh đã tổ đi lên, theo thứ tự là tổ chức uỷ viên, Triệu Tất Dương, trong lớp đệ nhất phú nhị đại, Diệp Dương Quảng, cùng am hiểu nhất tìm hiểu tin tức Tiểu Linh thông, Lâm An.

Cuối cùng mọi người một đôi mắt, phát hiện cộng lại đều 12 người, nhóm này nhân số có chút lệch nhiều.

Bất quá Ức Toa toàn vẹn không thèm để ý, trực tiếp trận 12 người xếp một tổ, mặt khác ba tổ theo thứ tự là 5 người, 7 người, cùng 6 người, hết thảy bốn tổ.

Cuối cùng ánh mắt tại mấy người trên thân đảo qua, "Tốt, vậy ta định vị tổ trưởng, các ngươi ở bên ngoài, tất cả hành động lấy tổ trưởng làm chuẩn, không có ý kiến đi, ân... Hạ Tân, ngươi thân là lớp phó, liền ngươi đi, ngươi đến ban lãnh đạo."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "... Lớp phó? Chúng ta trong tổ nhưng còn có chính ban trưởng đâu."

"Ngươi có thể là nam sinh, đi ra ngoài bên ngoài, dự định dựa vào nữ sinh sao?"

"..." Cái này khiến Hạ Tân không phản đối.

Đến mức những người khác, đối với Hạ Tân làm tổ trưởng việc này, liền càng không ý kiến, dù là Triệu Giai Dĩnh, đều không có đưa ra dị nghị.

Chỉ có Triệu Tất Dương, xem xét Hạ Tân không muốn làm, vội vàng tiếp câu, "Hạ Tân nếu là không muốn làm, không bằng ta..."

Bất quá Ức Toa trực tiếp lướt qua hắn, nói, "Tốt, tổ kế tiếp, ta xem một chút..."

Cho nên, sự tình quyết định như vậy đi, Hạ Tân hiện tại cũng coi là thống lĩnh 11 người tiểu tổ trưởng .

Sau đó, hắn mới vừa vặn càn rỡ giãn ra xuống tay chân, liền từ Triệu Giai Dĩnh nhận được kỳ quái ánh mắt, ánh mắt chỉ mục tiêu nhân vật tự nhiên là Lãnh Tuyết Đồng.

Hạ Tân một mặt không hiểu, mình cũng không phải thám tử lừng danh Conan, sao có thể một cái ánh mắt học tập hiểu hắn ý tứ a.

Trong lúc đang suy tư, bên cạnh Bạch Vũ đối với hắn cũng nháy mắt ra dấu, đồng thời còn ra hiệu xuống Lãnh Tuyết Đồng.

Uy uy, lão tam, ngươi ngược lại là nói rõ chút a, ngươi dạng này ta nào biết được ngươi có ý tứ gì.

Cuối cùng là Chúc Hiểu Huyên, cũng đối Hạ Tân sử cái kỳ quái ánh mắt, sau đó đem mũ lưỡi trai đoạn trước từ khía cạnh dời đến phía trước, phủ lên mặt.

"..."

Hạ Tân liền buồn bực , hiện tại người đều không cần lên tiếng, đổi ánh mắt trao đổi?

Kia nhân loại phát minh ngôn ngữ còn có cái gì ý nghĩa?

4 tiểu tổ người đều riêng phần mình tập hợp một chỗ trò chuyện.

Duy chỉ có Hạ Tân bên này tiểu đoàn thể, rõ ràng liền có chút kì quái.

Không chỉ có lung lạc lần này chơi xuân bên trong, cấp cao nhất mỹ nữ, mà lại riêng phần mình ở giữa đều có quái dị quan hệ.

Muốn nói duy nhất không có gì kỳ quái, cũng liền Ngô Tử Văn cùng Tống Thiến hai người, mặt mũi tràn đầy đều là bởi vì đi vào Ngọa Long hang đá mà cao hứng đơn thuần nụ cười.

Hạ Tân có đôi khi còn thật hâm mộ Ngô Tử Văn , đương nhiên, cũng ghen tị hắn bạn gái tốt như vậy nói chuyện.

Trái lại Thư Nguyệt Vũ, còn tại mọc lên ngột ngạt đâu...

Đầu tiên là từ hướng dẫn du lịch dẫn mọi người bơi hang đá.

Trong thạch động râm mát nhẹ nhàng khoan khoái, không khí trong lành thoải mái dễ chịu, cùng bên ngoài khác nhau rất lớn, để người giống như đến thế ngoại đào nguyên, toàn thân lộ ra dễ chịu cùng mát mẻ.

Hướng dẫn du lịch cũng rất bác học cùng mọi người giới thiệu từng cái hang đá lai lịch.

Nhưng mà trừ hướng dẫn du lịch bên ngoài, bản tổ còn nhiều thêm Triệu Tất Dương cái này ngoài định mức người tiến cử viên, thuộc như lòng bàn tay cùng mọi người giới thiệu hang đá, cái gì Tân Dương động, Vạn Phật Động, hoa sen động , tỉ mỉ đến liền vạn Phật danh tự đều có thể kêu đi ra.

Tại mấy người phía trước một trận chậm rãi mà nói.

Hạ Tân cũng không biết hắn nói rất đúng sai, luôn cảm thấy nói sai , hắn cũng sẽ không thèm để ý chút nào nói tiếp, nhìn ngưu bức dỗ dành dáng vẻ, điều này cũng làm cho bên cạnh tổ nữ sinh đều kinh thán không thôi, cảm thán hắn học rộng tài cao.

Hạ Tân kỳ thật còn muốn tạ ơn hắn, cũng may mà hắn đến sinh động bầu không khí, không phải trong tổ bầu không khí cũng quá quái.

Lãnh Tuyết Đồng, Triệu Giai Dĩnh, Chúc Hiểu Huyên, Thư Nguyệt Vũ, còn có Bạch Vũ, cùng chính hắn, đều không thế nào nói chuyện, một cái tổ 12 người, 6 người không nói lời nào, đây coi là chuyện gì xảy ra nha.

Sớm biết liền nên trận lão nhị mang lên, sinh động bầu không khí hắn lành nghề.

Hạ Tân không nhịn được đối bên người Thư Nguyệt Vũ nói câu, "Khó được đi ra chơi, vui vẻ lên chút chứ sao."

"Hừ." Thư Nguyệt Vũ hừ một tiếng, tiếp tục không nói lời nào, phụng phịu đâu.

Hạ Tân cũng liền không để ý tới nàng nữa .

Mình ngồi rời Lãnh Tuyết Đồng tới gần, liền nói mình đứng núi này trông núi nọ, tưởng chiếm Lãnh Tuyết Đồng tiện nghi, ngồi rời Lãnh Tuyết Đồng xa, hướng nàng bên kia dựa vào, lại trở thành mình đau lòng Lãnh Tuyết Đồng, tưởng chèn chết nàng, cái này có thể để cho mình làm thế nào?

Dùng múa không thuật phiêu lên, lơ lửng trên ghế sao?

Còn có thể hay không vui sướng chơi đùa?

Hạ Tân ngắm nhìn bốn phía, phát hiện tới này du ngoạn tuổi trẻ nam nữ còn rất nhiều , có không ít gợi cảm xinh đẹp mỹ nữ, không nhịn được liền nhiều ngắm hai mắt.

Bên hông lập tức lại bị Thư Nguyệt Vũ bấm một cái, "Nhìn cái gì đấy."

Hạ Tân không chút nghĩ ngợi trả lời, "Nhìn xem có cái gì chỗ đặt chân, để ngươi ngồi nghỉ ngơi hội, sợ ngươi đi mệt."

"Lừa gạt quỷ đâu, ngươi chính là nhìn chằm chằm người ta bộ ngực nhìn ."

Thư Nguyệt Vũ thuộc về sinh tức giận thời điểm, chuyện gì đều có thể làm ầm ĩ một chút loại hình.

"Xin nhờ, ta làm gì xem người ta , xem ngươi liền tốt."

"Sắc lang, lưu manh, thế mà muốn nhìn ngực ta bộ."

"..." Cái này để người ta làm sao nói chuyện phiếm, nói cái gì đều sai.

Hạ Tân rất rõ ràng, làm Thư Nguyệt Vũ nhận định ngươi sai thời điểm, ngươi liền hô hấp đều là sai, đừng hi vọng cùng với nàng giảng đạo lý.

Thư Nguyệt Vũ vừa nói vừa bóp Hạ Tân mấy lần, thở phì phò nói, "Coi như nhìn ta, đó cũng là bởi vì ngươi xem người ta vô dụng, người ta cũng sẽ không để ý đến ngươi, ngươi cũng chỉ có thể nhìn một chút."

"Uy uy ngươi cũng đừng xem thường người."

"Liền ngươi, hừ ——" Thư Nguyệt Vũ một mặt khinh thường đổi qua khuôn mặt nhỏ.

Hạ Tân cười cười, "Ngươi tùy tiện ngón tay một cái, ta vài phút cho ngươi muốn tới số điện thoại ngươi tin không, nói không chừng còn có thể đơn độc hẹn ra."

"Ha ha, a, a, người nào đó cũng là đủ không muốn mặt , đây thật là ta hôm nay nghe qua buồn cười nhất chê cười, trừ phi nàng mù."

"Nếu như ta muốn tới , ngươi cũng đừng tức giận như thế nào? Thật tốt hưởng thụ xuống chơi xuân không rất tốt nha."

Thư Nguyệt Vũ đương nhiên không tin, chỉ vào cách đó không xa một cái thấp ngực lộ vai áo sơ mi đỏ, váy ngắn mỹ nữ nói, "Được, liền nàng."

Sau đó liền thấy Hạ Tân trực tiếp đi tới, cùng mỹ nữ kia bắt chuyện một chút, không đầy một lát, đưa tới một tờ giấy, mỹ nữ kia mỉm cười ngay tại Hạ Tân cho tờ giấy nhỏ lên viết cái gì.

Đợi đến Hạ Tân lúc trở lại lần nữa, Thư Nguyệt Vũ liền thấy phía trên có mỹ nữ kia thân bút viết điện thoại.

Thư Nguyệt Vũ lập tức điện thoại gọi tới, thật đúng là cách đó không xa áo đỏ mỹ nữ tiếp .

Đây không có khả năng!

Lập tức sầm mặt lại, "Tốt, ngươi nhất định nhận biết nàng, cố ý mộng ta, các ngươi vừa mới nói chuyện có thể vui vẻ, cái này không tính, đổi cái kia."

Thư Nguyệt Vũ phát huy một quan chơi xấu thói quen, chỉ chỉ nơi xa một cái mặc sườn xám nữ sinh.

Hạ Tân đều chẳng muốn cùng với nàng tranh luận, trực tiếp liền đi qua , trở về thời điểm như thường lấy được nữ sinh kia điện thoại.

Hạ Tân một mặt đắc ý xông Thư Nguyệt Vũ lắc lắc tờ giấy, "Không chỉ có điện thoại, mặt trên còn có nàng danh tự đâu, Lữ dao, đủ chưa, có thể không tức giận sao?"

"..."