Lâm xuân cũng cười nói, "Đúng đấy, chính là, ngươi dạng này quang minh chính đại tới tìm hiểu quân tình, không tốt a, ai, bí mật sáo lộ đều bị ngươi phát hiện, ngươi để chúng ta còn thế nào đánh. "

"Cái gì bí mật sáo lộ, ta không biết, ta liền mắt nhìn, căn bản không thấy được cái gì, ta phải đi về."

Hạ Thi Kỳ cổ tay bị bắt có chút đau nhức, khuôn mặt nhỏ cũng tức giận có chút đỏ lên.

Cảm giác hai người này không quá giống sinh viên, càng giống trên xã hội tiểu lưu manh.

Nàng tinh tế nhẵn bóng trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhiễm lên một vòng phấn choáng, ngược lại làm cho nàng lộ ra càng phát ra đáng yêu động lòng người rồi.

Nhìn hai người trợn cả mắt lên .

Trương Tất Tinh cười xấu xa nói, " vậy sao được a, nhìn thấy cơ mật tình báo liền muốn đi, nào có chuyện dễ dàng như vậy."

"Thần kinh đi, chính các ngươi ngồi tại cái này đánh, ai cũng có thể nhìn thấy, lại nói, nào có cái gì cơ mật tình báo, ta liền thấy Ez cùng Thresh tổ hợp mà thôi."

Hạ Thi Kỳ là bị tức hỏng, hai người này làm sao không nói đạo lý đâu.

"Vậy cũng không được, chúng ta không thể để cho ngươi nhìn không a, ngươi cũng phải để chúng ta nhìn xem có phải là."

Lâm xuân tận lực dùng đến mơ hồ không rõ mập mờ thuyết pháp, nói Trương Tất Tinh hiểu ý cười một tiếng, lời này rất dễ dàng để người hiểu sai lệch ra.

"Mặc dù chúng ta không có khả năng thua, nhưng, nếu là đến lúc đó. Cũng bởi vì ngươi xem qua đi điểm ấy tình báo, hại chúng ta thua đâu, vậy nhưng làm sao bây giờ, không được, chúng ta phải xem trở về."

"Cái gì nhìn trở về?"

"Ngươi đừng nghĩ lung tung, chính là đơn giản, cũng cho chúng ta nhìn xem ngươi chơi như thế nào, chúng ta chẳng phải hòa nhau, tới tới tới, ngồi chơi một cái là được rồi."

Trương Tất Tinh rất cường ngạnh trận Hạ Thi Kỳ hướng cái ghế bên cạnh lên túm, Hạ Thi Kỳ không có gì khí lực, căn bản không phản kháng được, đều nhanh trận nàng tức khóc.

"Chớ khẩn trương, chỉ là để ngươi chơi một cái mà thôi, chúng ta lại không có làm cái gì, chúng ta có thể là học sinh tốt, tới tới tới, cùng nhau chơi đùa, có cái gì sẽ không, chúng ta còn có thể dạy ngươi đâu."

Trương Tất Tinh làm ra một mặt hiền lành biểu lộ, bất quá theo Hạ Thi Kỳ, vậy làm sao nhìn đều là một mặt không có hảo ý nụ cười.

Trương Tất Tinh kỳ thật chính là tiểu lưu manh xuất thân, lúc ấy không hảo hảo đọc sách, chơi game thôi học, nhưng bởi vì rất có chơi game thiên phú, lại bị nghề nghiệp đội ngũ chọn trúng, cho nên, cái này tiểu lưu manh tính nết liền giữ lại.

Ban ngày ban mặt hắn tự nhiên cũng không dám làm cái gì.

Liền nghĩ để Hạ Thi Kỳ xinh đẹp như vậy nữ sinh, ngồi ở bên người chơi trận trò chơi, mình thuận tiện lau chấm mút, mượn chỉ đạo danh nghĩa, không cẩn thận đụng chút bộ ngực a, mò xuống nàng nhẵn bóng đùi a, cái gì , đều là loại hưởng thụ không phải sao.

"Ta không cần ngươi dạy."

Hạ Thi Kỳ cau mày, khuôn mặt nhỏ tức giận màu đỏ bừng, đáng tiếc tự thân thực sự không có nhiều khí lực, chính là bị đối phương kéo qua đi.

Trương Tất Tinh cười nói, "Mỹ nữ, chúng ta đã rất khoan dung , ngươi cũng đừng quá mức, ngươi qua đây điều tra tình báo, chúng ta chỉ là để ngươi chơi một cái, tính hòa nhau , đã rất khá, ngươi còn muốn thế nào, mà lại, nói ngươi khả năng không tin, chúng ta trước kia có thể là đánh nghề nghiệp a, cam đoan có rất nhiều nghề nghiệp kỹ xảo có thể dạy ngươi, ngươi trở về, cũng có thể nói cho ngươi đội ngũ, để bọn hắn trở nên lợi hại hơn không phải sao."

"..."

Hạ Thi Kỳ nghĩ nghĩ, cảm thấy thật đúng là dạng này, nghề nghiệp đạt được tin tức, cùng phổ thông đội ngũ hoàn toàn không giống, nói không chừng, có thể giúp lên Hạ Tân bận bịu...

Trong lúc đang suy tư, liền nghe được thanh âm quen thuộc ở bên tai vang lên.

"Ngươi muốn dạy ai? Ngươi xứng sao? Có công phu này, ngươi không bằng về nhà dạy dỗ ngươi mẹ, để nàng cùng ngươi cùng nhau chơi đùa đi, không nghe thấy người ta nói không vui lòng à."

Sau đó Hạ Thi Kỳ trên cổ tay lực đạo trực tiếp liền biến mất.

Trương Tất Tinh sắc mặt nháy mắt khó coi.

Cổ tay của hắn bị người dùng lực một trảo, để hắn rốt cuộc không sử dụng ra được lực tới, chỉ có thể buông lỏng ra Hạ Thi Kỳ cổ tay.

Vừa quay đầu lại, mới phát hiện, phía sau mình chẳng biết lúc nào đã đứng một người.

"Buông tay, buông tay, buông tay..."

Trương Tất Tinh phát ra thống khổ rên rỉ.

Mà Hạ Thi Kỳ thì là lập tức nhào tới, bổ nhào vào Hạ Tân trong ngực, nói câu "Thật chậm, " sau đó giống như bị hoảng sợ chim nhỏ đồng dạng, thật nhanh trốn đến Hạ Tân sau lưng.

Hạ Tân lạnh lùng biểu lộ giống như đá cẩm thạch cương nghị, không có chút nào nhiệt độ, ánh mắt băng lãnh nhìn qua Trương Tất Tinh mặt, thẳng đến hắn đau cả người đều cong queo, lúc này mới buông lỏng ra tay của hắn.

Lâm xuân nhíu nhíu mày, một mặt địch ý nhìn qua Hạ Tân.

Hắn kỳ thật biết Trương Tất Tinh rất có thể đánh , dù sao lấy trước chính là thường xuyên đánh nhau, lưu manh đánh nhau xuất thân, nghĩ không ra bị người này một trảo phía dưới trực tiếp suy sụp, trong lòng vẫn còn có chút kiêng kị Hạ Tân .

"Ngươi là ai? Ngươi cũng là phát thanh truyền thông ?"

"Mắc mớ gì tới ngươi."

Hạ Tân không lưu tình chút nào trả lời, mang theo Hạ Thi Kỳ liền chuẩn bị rời đi.

Cái này khiến Trương Tất Tinh làm sao chịu, lúc này hô lên âm thanh,

"Đừng nghĩ đi, ngươi cho rằng đây là địa phương nào, cái này muốn đi, ta cùng với nàng đùa giỡn đâu, mày trận tay ta đều bẻ gãy biết sao."

Hạ Tân cảm thấy người không muốn mặt thật sự là vô địch thiên hạ, người này thật là có mặt nói.

Cái này khiếu đùa giỡn sao?

Hạ Tân mặt không thay đổi trở về câu, "Đúng dịp, ta cũng là cùng ngươi đùa giỡn đâu, chơi xong, ta liền phải trở về ."

"Ngươi nghĩ thì hay lắm, ngươi hôm nay không cùng lão tử xin lỗi đừng nghĩ đi."

Trương Tất Tinh bị Hạ Tân toàn lực một trảo phía dưới, là đau hỏng, đương nhiên, đây không phải chủ yếu nhất lý do, chủ yếu nhất là, Hạ Tân để hắn tại mỹ nữ trước mặt mất thể diện.

Hắn ném đi mặt mũi, tại ai trên thân rớt mặt mũi, hắn liền nhất định phải tại ai trên thân tìm trở về.

Hạ Tân không để ý tới hắn, quay đầu liền đi.

Mới đi ra khỏi hai bước, Trương Tất Tinh liền bước qua một bước dài, duỗi ra một cái tay trực tiếp đi bắt Hạ Tân cổ áo.

Hạ Tân đưa qua tay phải bắt lấy hắn tay.

Lâm xuân tự nhiên cũng lập tức hỗ trợ, đưa qua hai tay muốn đi bắt Hạ Tân.

Hạ Tân vội vàng từng thanh từng thanh Trương Tất Tinh đẩy ra, trận Hạ Thi Kỳ bảo hộ ở sau lưng, hai tay giữ lấy lâm xuân hai tay.

Cái này khiến hắn vừa mới khỏi hẳn, còn không thể dùng sức tay trái, đau dữ dội, một trận toàn tâm đau đớn.

Hạ Tân cắn răng, nheo mắt lại nhìn chằm chằm lâm xuân nói, " làm sao, muốn làm một khung?"

Lâm xuân lập tức bị Hạ Tân ánh mắt bên trong toát ra doạ người khí thế dọa sợ.

Doãn Phong Hoa bằng vào trên thân bẩm sinh cao quý khí thế liền có thể chấn nhiếp người bên ngoài, mà Hạ Tân có thể là cùng Doãn Phong Hoa giằng co hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong , lâm xuân nơi nào chịu đựng ở Hạ Tân bức người ánh mắt, nháy mắt có chút luống cuống.

Nhưng mà, cái này lẳng lơ động cũng hấp dẫn tất cả đại học Phúc Đán người, còn có đại học Phúc Đán huấn luyện viên, Lục Nghiễm.

Đám người hoặc đứng hoặc ngồi đều nhìn phía bên này, Lục Nghiễm càng là lập tức liền tới đây , "Tình huống như thế nào, tình huống như thế nào, chuyện gì xảy ra đâu, quên ta làm sao cùng các ngươi lời nhắn nhủ."

Lục Nghiễm biết những người này không tốt mang, đã sớm nói không cho phép gây chuyện, không cho phép đánh nhau , bị chủ sự mới biết, muốn hủy bỏ tư cách dự thi .

Trương Tất Tinh trực tiếp chỉ hướng Hạ Tân nói, " không phải, huấn luyện viên, không phải chúng ta gây chuyện, là hắn, bọn hắn là phát thanh truyền thông , là đối thủ của chúng ta, tới điều tra quân tình tới, còn đánh người đâu."

Hạ Tân cũng coi là biết cái gì gọi là ác nhân cáo trạng trước .

Bất quá, hắn cũng lười để ý tới, chỉ là nhàn nhạt trở về câu, "Còn điều tra quân tình? Ngươi thật đem mình làm thứ đồ gì , ngươi xem một chút trên người mình có đáng giá người khác nhìn địa phương sao, chúng ta chính là đi ngang qua."

Hạ Tân lời này tự nhiên là đối huấn luyện viên Lục Nghiễm nói.

Lục Nghiễm nâng cao cái bụng phệ bụng, nhìn 30 tuổi trở ra, người lại là rất tinh minh.

Đương nhiên biết Trương Tất Tinh chính là tại nói nhảm, cẩu thí thăm dò quân tình.

Hắn nhìn xem Trương Tất Tinh, nhìn lại một chút Hạ Tân, cuối cùng nhìn xem Hạ Thi Kỳ, trong lòng đã có đại khái, hắn còn không biết mấy cái này đội viên sao, suốt ngày không huấn luyện được đi cua gái, nhất là cái này Trương Tất Tinh.

Nắm lấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện tinh thần, khoát tay một cái nói, "Được rồi, khó được làm về đối thủ, đấu trường là đối thủ, dưới trận là bằng hữu, đừng làm rộn không vui, tản đi đi."

Hắn là lo lắng hai người đánh nhau bị thay đổi, đồng thời bị cấm thi đấu.

Phía bên mình có thể là tuyển thủ chuyên nghiệp, bị cấm mất nhờ có a, cho nên làm lên người hoà giải.

Hạ Tân đã bị cấm thi đấu nhiều lần, cũng không muốn gây chuyện, đương nhiên, hắn cũng không sợ chuyện, nhìn Lục Nghiễm một bộ dàn xếp ổn thỏa thái độ, hắn cũng gật gật đầu, liền quay đầu mang theo Hạ Thi Kỳ về xe của mình toa.

Nhưng mà Trương Tất Tinh nơi nào sẽ chịu, dạng này hắn chẳng phải là không công bị thua thiệt.

Lúc ấy tất cả mọi người nhìn xem hắn bị Hạ Tân nắm cổ tay, một bộ mất mặt dáng vẻ rên rỉ đâu.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, tại Hạ Tân quay người đi ra một bước nháy mắt, liền thấy Trương Tất Tinh đột nhiên xông trước một bước, nâng lên một cước đạp hướng Hạ Tân phần lưng, "Ta đi ngươi sao so, cút ngay cho ta."

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Liền thấy Hạ Tân bỗng nhiên quay người, một tay giữ lấy đối phương chân, ngạnh sinh sinh chặn.

Đương nhiên, không phải Hạ Tân sau đầu mọc ra mắt, mà là hắn sớm có đề phòng, chỉ xem Trương Tất Tinh một mặt dáng vẻ không phục, hắn ngay tại cảnh giác.

Đối phương đều đánh lén, Hạ Tân nơi nào sẽ còn khách khí.

Mau lẹ vô cùng quay đầu một cước, chính giữa Trương Tất Tinh bụng, trực tiếp trận Trương Tất Tinh cho đạp đảo hướng lâm xuân trong ngực, liên tiếp lâm xuân cùng một chỗ ngồi trên đất.

"A, đồng dạng sai ta cũng sẽ không phạm lần thứ ba."

Hắn đã bị người đánh lén hai lần , một lần là tại Thiên Đường chiến đội, bị Mục Thần đánh lén một cước, hắn đến nay nhớ kỹ đâu, còn có một lần là tại sân vận động, bị cái luyện võ thuật mập mạp chết bầm đánh lén, lần kia kém chút đánh chết hắn.

Hạ Tân có thể là trí nhớ rất lâu , không có như thế ngu xuẩn, còn bị người đánh lén lần thứ ba.

Hắn một màn này chân liền đại biểu tuyên chiến , Phục Sáng mấy người trực tiếp đều đứng lên, mỗi một cái đều là nhìn chằm chằm nhìn qua Hạ Tân, giống như tùy thời chuẩn bị xuất thủ giáo huấn hắn.

Mà Hạ Tân, cứ như vậy không sợ chút nào, thản nhiên đối mặt với 10 đến người địch ý ánh mắt.

"Các ngươi thấy được, hắn ra tay trước, đã hắn đều nghĩ đến đánh ta , kia dĩ nhiên cũng làm xong bị đánh chuẩn bị đi, " Hạ Tân nói đến đây, cười lạnh một tiếng nói, "Muốn đánh nhau phải không? Là muốn cùng tiến lên sao, đến a, không cần khách khí với ta."

Trong lời nói khiêu khích ý vị cực nồng.

Bởi vì Trương Tất Tinh cái này đánh lén một cước, để hắn nhớ tới trước đó bị người đánh lén hai lần, nhất là Mục Thần một lần kia, trong lòng hỏa khí rất vượng.

Lại thêm, mấy người này, thừa dịp mình không chú ý, ép ở lại Hạ Thi Kỳ ở đây, điều này cũng làm cho Hạ Tân rất nổi giận, cũng may hắn phát giác Hạ Thi Kỳ đi nhà xí dùng như thế nào lâu như vậy, tựa như lo lắng muội muội đồng dạng, có chút lo lắng chạy tới nhìn xem, không phải ai biết, hai người kia Chartered tính làm gì.

Hắn hiện tại là thật rất tức giận.

Cho nên, muốn đánh hắn liền phụng bồi, ... Dù là hắn tay trái đã phế đi, không dùng đến lực.

Hạ Tân cũng muốn tốt, dù sao tay trái mình phế đi, trực tiếp xử lý đối phương đội chủ nhà 5 người, làm cho đối phương 5 người cũng phế đi.

Một đổi 5, cái này sóng không lỗ!