Hạ Tân quả thực là dùng tay chống đất, chật vật đứng lên.

Mặc dù hắn cảm giác thân thể đều tại lắc, ánh mắt đều nhìn không rõ ràng, nhưng hắn biết mình nhất định phải đứng lên.

Không phải Thiến Nhi liền nguy hiểm.

Hạ Tân lung lay hai lần, kém chút lần nữa té ngã, hắn miễn cưỡng dùng tay chống đỡ mặt tường, giữ vững thân thể.

Sau đó chật vật thở hào hển, trận ánh mắt ném đến quạ trên thân.

Mặc kệ đối mặt bất luận kẻ nào, Hạ Tân đều sẽ đi suy nghĩ, suy nghĩ sơ hở của đối phương, đối phương yếu thế, đối phương khuyết điểm, tìm kiếm khả năng đánh bại đối phương địa phương.

Chân thực chém giết, không phải luận võ lực giá trị, không phải ai tốc độ nhanh, ai khí lực lớn, ai liền nhất định thắng , thực chiến còn được khảo nghiệm các phương diện nhân tố, tỉ như tâm lý nhân tố, tư duy nhân tố, người yêu thích, phong cách chiến đấu các loại, so là, ai có thể trước hết để cho đối thủ mất đi sức chiến đấu.

Tựa như ban đầu ở Hạ gia cùng Hạ Vô Song quyết đấu, kia là một trận Hạ Tân suy tư thật lâu quyết đấu.

Bởi vì lúc ấy hắn cùng Hạ Vô Song thực lực chênh lệch quá to lớn , muốn so dụ, ngay lúc đó hai người tựa như là một cái 7, 8 tuổi tiểu hài, đi đối mặt một cái quyền kích quán quân, Hạ Tân nhưng thật ra là hoàn toàn không có lực phản kích .

Nhưng hắn mưu lợi, hắn lợi dụng Hạ Vô Song tự tin, lợi dụng đối phương kiêu ngạo, lợi dụng đối phương thậm chí không muốn để cho quần áo dính máu lấy được hoàn mỹ thắng lợi chờ tâm lý, lấy gần như vô lại thức phương, lại thêm kia co duỗi tự nhiên chủy thủ, xuất kỳ bất ý kém chút liền làm bị thương đối phương.

Kia là trí tuệ thắng lợi!

Bởi vì Hạ Tân tin tưởng, người lợi hại hơn nữa cũng sẽ có nhược điểm.

Ngươi dù là lợi hại hơn nữa, cũng vẻn vẹn người, chỉ cần là người, đầu của ngươi, trái tim của ngươi, cổ của ngươi, liền đều là nhược điểm, coi như chỉ là cái mười tuổi tiểu hài tử, chỉ cần thừa dịp đối phương một chút mất tập trung, một sai lầm, cầm thanh kiếm, cầm khẩu súng cho nhược điểm của đối phương một kích trí mạng là được rồi.

Cái gọi là giết chóc, cũng không phải hai người sức chiến đấu một giảm, ai lớn ai liền thắng đơn giản như vậy, sẽ như vậy nghĩ người, chỉ sợ ngay cả đỡ cũng không đánh qua.

Hạ Tân từ trước kia thân thể liền rất yếu, bị người khi dễ, nhưng hắn cũng từng vô số lần lấy yếu thắng mạnh, cho dù là tại đối mặt 4,5 người, mỗi cái đều mạnh hơn hắn tình huống dưới...

Quỷ tử bởi vì cơ cũng tốt, Thiên Sử gen cũng tốt, trên bản chất đều vẫn là người gen.

Thiên Sử gen cố nhiên cường hoành, không sợ vây công, không sợ đơn công, nhưng y nguyên có nhược điểm, liền xem như hàng đêm, có thể da thịt tái sinh, có thể cấp tốc chữa thương, nhưng cũng không thể tổn thương tại yếu hại, điểm ấy cùng người bình thường là giống nhau.

Hạ Tân tin tưởng quạ cũng giống như vậy, mà lại hàng đêm tạo huyết năng lực cực kém, một khi hơi mất máu, liền dễ dàng thiếu máu.

Giống quạ dạng này người già thân thể, hẳn là lại càng dễ thiếu máu.

Quạ cứ như vậy một tay phụ về sau, lẳng lặng nhìn Hạ Tân, khẽ thở dài nói, " vì cái gì, qua ngàn năm, ngươi lại yếu đến bộ dáng như vậy, ngàn năm lắng đọng, thế mà không có để ngươi có một chút tiến bộ à."

"Ít cho ta dùng bài này, ta không phải cái gì Hạ Thiên Thế, ta là Hạ Tân, mà ngươi, hiện tại hẳn là nằm tiến trong quan tài đi."

Lời nói nói là vang dội, kỳ thật Hạ Tân trong lòng cũng không có gì ngọn nguồn.

Lại mà, hắn biết mình hiện tại trạng thái cũng không tốt.

Bất kể lúc nào, Hạ Tân luôn luôn đang cố gắng thúc đẩy đầu óc, cố gắng vượt qua khó khăn giết ra khỏi trùng vây.

Hắn tuyệt không từ bỏ!

Hạ Tân cười cười nói, "Thiến Nhi, yên tâm đi, chờ giải quyết lão đầu này, lão phu tử không có ở đây cũng không cần gấp, nếu như không có người muốn ngươi, ngươi liền cùng ta về nhà tốt, ca ca sẽ chiếu cố ngươi cả đời."

"Ừm..."

Thiến Nhi hốc mắt ửng đỏ nhìn Hạ Tân một chút, sau đó khẽ gật đầu một cái.

Hạ Tân xông nàng lộ ra một cái nụ cười ấm áp.

Lại là không hiểu vang lên, "Chờ đánh xong bộ này, ta mang ngươi về nhà, " có phải là cùng trên TV, "Chờ đánh xong trận chiến này, liền về nhà kết hôn" người có chút cùng loại.

Mình sẽ không là cho mình dựng lên cái tử vong lá cờ đi.

Hạ Tân cũng không quản được nhiều như vậy.

Thiến Nhi tiện tay hất lên, vứt cho Hạ Tân một viên dược hoàn , đạo, "Đây là... Một viên cuối cùng ."

Cũng là lão phu tử luyện đến chuẩn bị cho ánh trăng tiên vĩnh bảo thanh xuân dùng .

Hạ Tân nhìn một chút, phát hiện cùng lần trước Thiến Nhi cho mình chính là đồng dạng .

Thuốc này đã từng trận Loan Loan từ kề cận cái chết kéo lại, đối chữa thương có hiệu quả.

Đây cũng là Hạ Tân hiện tại đang cần.

Hắn một ngụm nuốt vào, lập tức cảm giác một cỗ nhiệt khí từ bụng nhỏ chỗ luồn lên.

Lập tức cảm giác, toàn thân dễ chịu rất nhiều.

Khí lực hơi khôi phục một chút.

Tựa như có một đám lửa tại thể nội thiêu đốt lên, cho mình băng lãnh thân thể cung cấp nhiệt lượng.

Quạ cứ như vậy nhìn xem Thiến Nhi nói, " mặc dù là người tàn phế, nhưng, giống như cũng không có cái khác có thể dùng heo mẹ , liền ngươi thích hợp."

"Mày mới là heo mẹ!"

Hạ Tân mắng to một câu, sau đó hướng thẳng đến quạ chạy tới, "Thiến Nhi, ta từ chính diện công, ngươi từ hắn mặt sau công, đánh ánh mắt góc chết."

Thiến Nhi vội vàng gọi lại Hạ Tân nói, " ca ca, Thiên Sử gen là 360 độ, toàn trong suốt thị giác, không có ánh mắt góc chết , hắn là có thể cảm giác chung quanh."

Cái này khiến Hạ Tân còn không có chạy ra hai bước, liền không thể không ngừng lại bước chân .

"Vậy hắn trước sau cũng không tốt phòng ngự đi."

"Thiên Sử gen, tay chân là hoàn toàn độc lập, không chỉ có thể hai tay làm khác biệt động tác, thậm chí mười ngón tay có thể riêng phần mình làm khác biệt sự tình, vì lẽ đó, không tồn tại trước sau khó có thể ứng phó vấn đề."

Hạ Tân cũng nhịn không được ở trong lòng cảm khái, đây cũng quá dễ dùng đi!

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Kia, ngươi tận lực phối hợp ta đi, coi như không thể đánh vết thương trí mạng, cũng tận lượng đánh hắn động mạch, để hắn nhiều mất máu, hắn hẳn là rất sợ mất máu ."

Thiến Nhi vẫn như cũ mặt lộ vẻ khó xử, "Thiên Sử gen vết thương khỏi hẳn tốc độ là người bình thường 10 lần, tạo máu tốc độ càng là người bình thường 20 lần trở lên."

"... Là thế này phải không?"

Hạ Tân hơi kinh ngạc, "Kia Thiên Sử gen còn có nhược điểm sao?"

"Ta, không biết, Thiên Sử gen là nhất toàn năng gen."

Tại toàn diện tính bên trên, mặc kệ là chiến đấu, sinh hoạt, chữa thương, ký ức, học tập, các loại phương diện đều là vạn năng.

Cơ hồ không có thiếu hụt.

Cái này khiến Hạ Tân cảm giác, Quỷ Cốc tử cũng là bất công a.

Vì cái gì cùng là từ lão tổ tông Quỷ Cốc tử kia kế thừa thiên sứ cùng Quỷ Tử gen, thiên sứ lợi hại như vậy, Quỷ Tử gen giống như, trừ tự mình hại mình, cũng không có cái gì chỗ dùng.

Bạch Hồ nói đây là dùng để chiến đấu, có thể đem cảm xúc chuyển hóa thành lực lượng , nhưng sử dụng đại giới lại đặc biệt to lớn, cảm giác hoàn toàn không bằng nhà khác đồ vật.

Quả nhiên là nhà khác đồ vật vĩnh viễn tương đối tốt à.

Hạ Tân một trận suy nghĩ miên man, không biết, nên nhằm vào đối phương cái gì nhược điểm hạ thủ.

Kỳ thật, trong lòng của hắn y nguyên lại một cỗ run rẩy.

Bởi vì, trong mộng, Hạ Thiên Thế cũng là thua ở quạ trên tay.

Dù chỉ là trong mộng, hắn đều có thể cảm nhận được Hạ Thiên Thế kia không có gì sánh kịp cường đại, ngay cả dạng này đều không thắng được quạ, mình lấy cái gì cùng hắn đánh.

Quạ nhẹ nhàng thở dài, mang một ít khinh thường nói, "Từ trước kia quang minh chính đại anh hùng, biến thành hiện tại hạng giá áo túi cơm, sẽ chỉ sử dụng chút bàng môn tả đạo phương pháp chiến đấu sao? Thật sự là thật đáng buồn."

Đang khi nói chuyện, quạ thân ảnh nhoáng một cái, lại xuất hiện lúc đã tại Hạ Tân trước người.

Một chưởng kia đẩy ngang, nhìn như giản dị tự nhiên, chậm rãi thúc đẩy, kì thực ẩn chứa ngàn vạn biến hóa, lập tức phong tỏa Hạ Tân tất cả động tác, để Hạ Tân tiến thối lưỡng nan.

Hạ Tân trong tay Kiếm Dài một cái nghiêng vạch, xẹt qua một đạo hình tam giác quỹ tích, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Rõ ràng là thân kiếm đánh vào tay không bên trên, Hạ Tân còn chiếm theo binh khí lợi, lại là cả người bị đánh bay ra ngoài.

Quạ thực lực, quả thực khủng bố.

Quạ cứ như vậy lẳng lặng nhìn Hạ Tân đến, "Ngươi dạng này, ta sẽ rất thất vọng, ngay cả để ta cầm lấy kiếm thực lực cũng không có sao?"

Thiến Nhi lập tức hô lớn, "Ca ca, ngươi có thể, chỉ có ngươi có thể thắng hắn, ta tin tưởng hiện tại ca ca, nhất định sẽ là vô địch ."

"..."

Thiến Nhi nói, cũng là lần nữa vọt lên.

Bởi vì Thiên Sử gen mặc dù toàn diện, ngay cả nàng bản thân cũng không tìm tới Thiên Sử gen nhược điểm, nhưng, Quỷ Tử gen mới là thích hợp nhất chiến đấu gen.

Nhất là tại Hạ Tân trong tay...

Mà trên thực tế, lúc này Ân Hương Cầm đã đi tới cửa hang .

Nàng thậm chí có thể nghe được trong động thanh âm đánh nhau .

Nhưng nàng cũng không có vội vã đi vào.

Bởi vì nàng biết mình tiến đến cũng vô dụng, chỉ là không công chịu chết mà thôi.

Nàng nhìn xuống bầu trời, liền đã tính ra lúc này thời gian.

Nàng đang chờ, chờ lấy qua mười hai giờ.

Qua mười hai giờ chính là sinh nhật của nàng .

Nàng không biết cái này có hữu dụng hay không, nhưng nàng nguyện ý tin tưởng ánh trăng tiên.

Ánh trăng tiên nói, ngày mai là đối nàng cực kỳ trọng yếu một ngày.

Có lẽ là cái, sẽ phát sinh kỳ tích thời gian.

Vì lẽ đó, nàng chỉ có thể cố nén đi tìm tòi hư thực tâm tình, yên lặng tại cửa ra vào chờ đợi, nửa đêm đến...