Hạ Tân là thật bị kinh đến , hắn hoàn toàn không rõ, một cái nữ sinh muốn thế nào mới có thể chạy tới quả vay. 

Cứ như vậy thiếu tiền sao?

Quả vay chính là gần nhất hưng khởi một loại nữ sinh viên vay phương thức, vay người không cần bất luận cái gì thế chấp, chỉ cần toàn thân trần trụi, tay nâng thẻ căn cước, tính danh, lớp, chuyên nghiệp, đại học đẳng tin tức, có đôi khi sẽ còn bị yêu cầu ghi chép một chút quá phận video, đến cung cấp thời gian thực vay.

Bình thường 24 giờ bên trong liền có thể vay xuống mấy vạn khoản tiền chắc chắn tới.

Là cái rất đơn giản thuận tiện đồ vật, điều kiện tiên quyết là, ngươi bỏ bán mình, cho người khác đập ảnh nude.

Hạ Tân ngược lại là nhìn qua tin tức, đại bộ phận đều xuất hiện ở vì ganh đua so sánh, vì danh bài nữ sinh viên bên trong, cuối cùng không trả nổi tiền, đối phương rất có thể tìm màu đen sẽ lên môn uy hiếp, hoặc người, trận nữ sinh ảnh chụp, video tản đến trên mạng, đến nàng trường học, nghiêm trọng hơn , muốn bắt nữ sinh người tiếp khách trả nợ.

Có chút không trả nổi tiền, không có cách, chỉ có thể đi bán mình, còn có chút sinh vì thế tự sát .

Kỳ thật, lúc trước Quách Minh Đạt cũng đề nghị qua, làm hoạt động tín dụng công ty, một vốn bốn lời, ai không trả khoản liền chép hắn quê quán.

Tô Tú còn đề nghị, cũng làm cái quả vay công ty, càng xinh đẹp, lợi tức càng thấp, còn có thể hưởng thụ vô tức vay, chỉ cần cùng hắn uống hai chén là được rồi, thậm chí còn có cái khác trả khoản phương pháp, đương nhiên, về phần hắn ý đồ kia, sớm bị mấy người khám phá.

Về sau mấy người thương lượng một chút, từ Vương Vân Trung dẫn đầu nói được rồi, dù sao hắn không làm, loại sự tình này rất dễ dàng gây sự, cũng dễ dàng bị người làm, dù sao mọi người cừu gia vẫn là rất nhiều , cái này ngắn hạn bạo lợi có thể, không nên trường kỳ phát triển, rất có thể đắp lên đầu nắm được cán, dẫn người chép nhà ngươi.

Vương Vân Trung đều cảm thấy không an toàn những người khác tự nhiên cũng từ bỏ .

Hạ Tân nhìn qua Tống Thiến, một mặt cả kinh nói, "Ngươi đây là, muốn làm gì, lại là bồi tửu, lại là vay ? Ngươi làm sao lại dám chụp hình, cho người ta nhìn?"

Hạ Tân cảm thấy nữ sinh thân thể là rất quý giá a, tại sao có thể tùy tiện cho người khác nhìn, tiền có thể chậm rãi kiếm nha, như loại này chuyện, có thể là ảnh hưởng cả đời, tựa như trước kia một ít ảnh chụp dẫn ra ngoài nữ minh tinh, đến nay bị người trào phúng, nghĩ thoáng cái trực tiếp đều nâng không nổi mặt đến, cuối cùng thút thít kết thúc.

Có đôi khi, vừa mất đủ chính là cả đời ăn năn.

Tống Thiến tiếp tục nói, "Sách hào nói hắn mở công ty, quay vòng vốn mất linh, mắt xích tài chính gãy mất, thiếu 20 vạn, tìm ta nghĩ biện pháp, hắn nói, chờ qua một đoạn này thời kì, tiền của hắn khép về , liền có tiền trả nợ , cầu ta nhất định phải giúp hắn một chút..."

"Sau đó thì sao?"

Hạ Tân cũng luôn luôn bình luận, cứ như vậy mặt không thay đổi nhìn qua Tống Thiến.

Tống Thiến khóc, nhỏ giọng nói, "Sau đó chúng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp, sách hào nói hiện tại là hắn công ty trọng yếu nhất thời kì, nếu như mắt xích tài chính gãy mất, liền toàn bộ xong, người khác cũng xong rồi, hắn một mực cầu ta nói, chỉ cần một tháng liền sẽ đem tiền trả lại lên , chỉ cần quá rồi thời kỳ này liền tốt, đây là hắn trọng yếu nhất thời khắc, cuối cùng, ta... Ta cũng chỉ có thể nghĩ đến quả vay."

"Là ngươi nghĩ đến, còn là hắn dụ hoặc ngươi nghĩ đến, ngươi một cái bình thường nữ sinh viên có thể có cái gì làm tiền biện pháp, không phải bán mình chính là quả vay, hắn tìm ngươi trước đó liền muốn tốt lắm đi."

Hạ Tân thầm nghĩ, "Ngươi cũng là thực có can đảm làm a, làm sao lại không có nữ sinh đối ta như thế khăng khăng một mực, đi giúp ta quả vay đâu?"

Nói cái này, Hạ Tân không hiểu nhớ tới Hiểu Huyên, nếu như một ngày nào đó mình thật đến bước đường cùng, liền thiếu như vậy ít tiền, mà Hiểu Huyên trong nhà cũng không có tiền, nàng đại khái cũng biết...

Hạ Tân vội vàng lắc đầu, đuổi trong đầu ý nghĩ này, hắn đương nhiên không có khả năng để Hiểu Huyên đi làm loại sự tình này, mình chết cũng không cần.

Chỉ là, không hiểu cảm thấy, nếu như là Hiểu Huyên, gặp được loại tình huống này, khả năng, thật sẽ đi làm đi.

Nếu như, khả năng giúp đỡ công ty mình vượt qua tạm thời nan quan.

Đối với chuyện này, Hạ Tân không phải là trước hết nghĩ đến Thư Nguyệt Vũ, cũng không phải trước hết nghĩ đến Lãnh Tuyết Đồng, mà là, dẫn đầu nghĩ đến Hiểu Huyên, hắn cơ hồ khẳng định, Hiểu Huyên hội không tiếc tất cả giúp mình vượt qua khổ sở .

Cái này khiến Hạ Tân lại là đau lòng, lại là khổ sở.

Đây cũng là vì cái gì Bạch Vũ để hắn cùng Chúc Hiểu Huyên gãy mất, Hạ Tân hoàn toàn không có cách nào nói ra khỏi miệng nguyên nhân, hắn biết rõ, gãy mất về sau, liền bằng hữu cũng sẽ không đúng vậy, hai người cũng chỉ là người lạ, hắn thật không mở miệng được.

Mặc dù Hạ Tân trong lòng còn là Ngô Tử Văn minh bất bình, nhưng ngẫm lại Hiểu Huyên, lại nhìn xem Tống Thiến, cái này khiến hắn giọng nói cũng từ từ hòa hoãn xuống tới .

Hắn cũng không phải hoàn toàn không thể lý giải.

Có đôi khi, tình yêu chính là như thế không hiểu thấu đi, chỉ là, có ít người, vận khí hơi tốt yêu đối người, có ít người, vận khí liền tương đối kém , ... Gặp được mình, đại khái là Hiểu Huyên cả đời kém nhất vận khí đi.

Tống Thiến bị Hạ Tân băng lãnh ngữ khí sợ hãi đến run rẩy, cùng bị hoảng sợ chim nhỏ, tại nhỏ giọng khóc.

Hạ Tân nhịn không được khẽ thở dài, "Tốt, đừng khóc, cũng không thể..."

Hạ Tân vốn muốn nói cũng không thể chỉ trách ngươi, bất quá, nói đến một nửa phát hiện, thật sự chính là chỉ trách nàng, nàng lúc trước nếu là tuyển con muỗi, không biết tốt bao nhiêu, con muỗi bỏ được để nàng ăn một điểm đắng?

Liền kém không có làm Bồ Tát cung.

Tống Thiến nghẹn ngào tiếp tục nói, "Về sau, hắn liền dùng ta danh nghĩa, tại uy tín vay, sinh viên vay, còn có, quả vay lên, đều vay khoản, tiến tới 20 vạn."

Hạ Tân liền buồn bực , "Hắn làm gì không cần chính hắn ?"

"Hắn nói, hắn đã vay quá rồi, thực sự không có biện pháp, mới tìm ta."

"A, vậy hắn thật là không tầm thường nha."

Để cho mình bạn gái đi quả vay, thật đúng là không tầm thường.

"Sau đó, hiện tại 1 tháng sau, còn là không có tiền, không trả nổi tiền? Cho ngươi đi KTV bồi tửu kiếm tiền?"

Người này đối bạn gái cũng là thật tốt a, sử dụng hết Tống Thiến danh tự, thẻ căn cước, ảnh chụp, tiếp lấy bắt đầu dùng Tống Thiến thân thể kiếm tiền, Hạ Tân cảm thấy con hàng này quả thực là nhân tài a.

"Đã... Đã... 6 tháng."

Tống Thiến rụt rè nhìn Hạ Tân một chút, nhỏ giọng trả lời.

"... Hiện tại cộng lại là thiếu vay nặng lãi 100 vạn!"

Nói xong, nàng lại không nhịn được khóc ra tiếng.

Hạ Tân nhíu nhíu mày nói, "... 6 tháng? Không phải nói một tháng liền còn sao, làm sao lại kéo tới 6 cái nhiều tháng đây?"

"Tháng thứ nhất, ... Lúc đầu cần phải trả, nhưng là đối phương không có kịp thời thu tiền, liền kéo tới tháng thứ hai, khi đó, hắn đồng học mụ mụ ngã bệnh, cần tiền cấp bách, hắn liền đem tiền trước cùng làm học đệm , cũng chỉ trả một điểm, hắn nói, tháng sau hắn liền có tiền, lại đến tháng thứ ba, ... Hắn cái kia hộ khách chạy trốn , không có đem tiền cho hắn, lại chỉ có thể còn một điểm, sau đó, đến tháng thứ tư, công ty muốn giao tiền thuê vàng, không phải phòng ở đều muốn bị người thu hồi, hắn liền phá sản, tháng này cũng chỉ trả một điểm, tháng thứ năm..."

"Tốt, có thể, ta hiểu được, " Hạ Tân mặt không thay đổi đánh gãy Tống Thiến.

Hắn kém chút ta liền hỏi một câu, Tống Thiến, ngươi còn có tỷ tỷ muội muội sao, ta giúp ngươi đem các nàng bán được trong hốc núi, các nàng cũng sẽ cảm tạ ta đi.

Hạ Tân cảm thấy ngươi dù là dùng đầu gối nghĩ, đều biết đây là gạt người đi.

Nghe nói tình yêu khiến nữ nhân mù quáng, cái này đâu chỉ mù quáng, đây là đầu óc nước vào, con mắt đều mù đi.

"Cho nên, hiện tại các ngươi cộng lại thiếu 100 vạn , hắn cho ngươi đi người tiếp khách kiếm tiền trả nợ?"

"Bởi vì, lợi tức này tăng quá nhanh , lại không trả tiền liền toàn bộ xong, hắn nói, việc này hắn nghĩ biện pháp, để ta trước kiếm chút, nói nơi này bồi tửu rất đơn giản, chính là bồi nói chuyện phiếm, bồi uống rượu, nhiều cười cười liền tốt."

"Hắn... Tới... Nghĩ... Xử lý... Pháp?"

Hạ Tân cơ hồ là từng chữ nói ra lặp lại câu này.

Hắn đúng là nghĩ biện pháp a, đây không phải lừa gạt ngươi xoay quanh, đều bán mình vì hắn kiếm tiền sao, biện pháp này thật không tệ a.

Người tại sao có thể ngốc đến mức loại cảnh giới này?

Lần trước Tống Thiến cùng hắn nói về tình yêu thời điểm, Hạ Tân cảm thấy Tống Thiến thật thông minh a, đổ nước vào não rồi?

"Ách, vậy ta hỏi thăm, ngươi là lúc nào phát hiện hắn đang gạt ngươi?"

"Hắn gạt ta?" Tống Thiến hơi kinh ngạc nhìn về phía Hạ Tân, Hạ Tân kinh ngạc hơn nhìn lại Tống Thiến.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ một hồi lâu, Tống Thiến mới nhỏ giọng nói, "Ta là, có chút cảm giác hắn đang gạt ta, nhưng, lại cảm thấy hắn không phải loại người như vậy, hắn đối với ta rất tốt, rất chiếu cố người, rất ôn nhu, cũng rất quan tâm, hắn cùng ta cam đoan qua, còn đã thề, chờ hắn công ty quay vòng tới, liền có một số tiền lớn, liền có thể trả tiền , nói tạm thời ủy khuất ta xuống..."

"Ta, ngươi, không phải, ta, cái kia, ngươi... Được rồi, ngươi trước tiên đem mặt lau lau đi, đừng có lại khóc, sự tình đều đã phát sinh , ngươi trước lau trận mặt, ta trước tỉnh táo lại, quay đầu hàn huyên với ngươi" .

Hạ Tân muốn nói chút gì, lại phát hiện muốn nói thực sự quá nhiều, chỉ có thể hơi vung tay, bực bội trước mở cửa ra ngoài hít thở không khí .

Không đi ra không được a, hắn đúng là nhịn không được.

Người sao có thể ngốc đến mức cái này cảnh giới?

Bị lừa một lần lại một lần, cái này đều sáu tháng a.

Người ta hoang ngôn rõ ràng, sơ hở cũng quá rõ ràng đi, công ty gì, cái gì quay vòng vốn, còn đồng học mụ mụ sinh bệnh, đồng học mụ mụ so bạn gái của ngươi quan trọng hơn? Có công ty, công ty không thể thế chấp vay? Quay vòng vốn nửa ngày, đều chuyển đi đâu rồi?

Không phải phú nhị đại sao, tìm hắn lão ba phú nhất đại mượn ít tiền rất khó sao?

Cái này không phải liền là vừa lừa con sao? Tăng Tuấn cùng hắn so sánh, quả thực là thật to lương dân a.

Hạ Tân cảm thấy người này lợi hại a, lừa gạt tiền, lừa gạt thân, còn lừa gạt tâm.

Hắn là mau chạy ra đây, đi vào khách sạn bên cạnh trên ban công, thổi một chút gió lạnh để cho mình đầu tỉnh táo lại, không phải, hắn sợ mình như thế hiền lành người, đều muốn trách mắng âm thanh, hoặc người đối Tống Thiến châm chọc khiêu khích .

Cái gì đối nàng rất tốt, rất ôn nhu, rất quan tâm, cái này sẽ không lừa nàng rồi?

Nàng đến cùng có biết hay không mình đang làm gì?

Thật có bị người bán còn thay người kiếm tiền người?

Trí thông minh không có hạn cuối sao? Hay là nói, yêu một người, liền không có trí thông minh .

Hạ Tân cảm giác đầu có chút bực bội, làm sao bên cạnh mình, chính là một cái so một cái nữ nhân thông minh đâu? Một cái so một cái khó đối phó?

Thư Nguyệt Vũ, nhỏ trong suốt, Lãnh Tuyết Đồng vân vân...

Cái này khiến Hạ Tân lần nữa cảm thán vận mệnh bất công, đồng thời kinh ngạc Tống Thiến não mạch kín mới lạ.

Trên điện thoại di động một trận chấn động, nhắc nhở lấy Hạ Tân, có người gửi nhắn tin tới.

Hạ Tân lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, phát hiện là Chúc Hiểu Huyên.

"Thấp Hồ? Đã ngủ chưa?"

"Không có."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, lại trở về câu, "Ta bây giờ tại Macao."

Chúc Hiểu Huyên nghi hoặc trở về câu, "A? Ngươi buổi chiều không phải còn tại trường học sao, làm sao đến Macao rồi?"

Hạ Tân nói mò nói, " nhưng thật ra là cùng đi học cùng đi , hắn mụ mụ ngã bệnh, hắn không có tiền chữa bệnh, hắn biết chút đổ thuật, dự định đến Macao lời ít tiền, cho mẹ hắn mẹ chữa bệnh."

"A, cái này, như vậy không tốt đâu, đánh bạc đều là thua nhiều ."

A, vấn đề là cái này sao, hắn mụ mụ sinh bệnh, hắn còn tới đánh bạc, cái này chẳng lẽ không là vấn đề sao? Nào có người sẽ nghĩ đến dựa vào đánh bạc kiếm tiền a.

Mà lại, ta tại sao phải cùng hắn tới cược a, ngươi đây đều tin sao?

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Ngươi đoán không lầm, chúng ta đã thua sạch ."

"A! Thấp Hồ, ngươi cũng cược sao? , nhanh trở về đi, đừng có lại cược, đánh bạc không tốt, mà lại ngày mai còn phải đi học đâu."

Vấn đề là cái này sao?

"Ách, kỳ thật, chúng ta còn cho mượn vay nặng lãi."

"... Tại sao phải đi mượn vay nặng lãi a, ngàn vạn không thể mượn a."

"Đã chậm."

"Mượn bao nhiêu, hắn mượn 200 vạn, ta mượn 500 vạn."

"Nhiều như vậy a."

"Mà lại, lại thua sạch!"

Hạ Tân vừa gửi tới, điện thoại liền vang lên , là Chúc Hiểu Huyên gọi điện thoại tới.

Hạ Tân thầm nghĩ, ta đã nói rồi, làm sao lại tin tưởng, đoán chừng là phát hiện ta lừa nàng, đến hưng sư vấn tội tới.

Đây cũng quá rõ ràng, vì cái gì chúng ta sinh viên đại học bình thường, hắn có thể mượn 200 vạn a, vì cái gì ta cũng phải mượn a, vì cái gì ta thế mà có thể mượn 500 vạn, ta như thế đáng tiền sao?

Cái này rất dễ dàng khám phá đi.

Sau đó, Hạ Tân vừa nhận điện thoại, liền từ trong điện thoại di động truyền đến Chúc Hiểu Huyên thanh âm lo lắng, "A, Thấp Hồ, vậy các ngươi hiện tại thế nào?"

"Cái gì thế nào?"

"Vay nặng lãi không phải tốt như vậy mượn a, các ngươi có hay không bị thế nào, ai nha, Thấp Hồ, ngươi thật là! Tại sao phải cùng ngươi đồng học đi Macao a, vì cái gì còn mượn vay nặng lãi cược, ta mỗi lần qua đi, cũng liền tùy tiện chơi đùa tiền đồng cơ, tối đa cũng liền thua cái mấy ngàn mấy vạn , liền tuyệt đối không chơi, a, không nói cái này , vay nặng lãi người có hay không đem các ngươi thế nào, ngươi bây giờ an toàn sao, có sao không?"

"..."