Hôm nay là cái trời trong gió nhẹ ngày tốt lành. 

Đang cùng Chúc Hiểu Tùng thông qua điện thoại, xác nhận đối phương hôm nay trong nhà không có người nào về sau, Hạ Tân cảm thấy mình là thời điểm nên đi bái phỏng xuống.

Tại sao là cùng Chúc Hiểu Tùng thông điện thoại, mà không phải Chúc Hiểu Huyên, Hạ Tân cũng nói không rõ vì cái gì, luôn cảm thấy nói với Chúc Hiểu Tùng hội... Điểm an toàn.

Sau đó, đợi đến Hạ Tân lúc ra cửa, phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng.

Mình rốt cuộc có nên hay không mang một ít lễ vật đi?

Đi Hạ Thi Kỳ nhà, kia là đơn thuần cùng loại trong đám bạn học chơi đùa, mang lễ vật ngược lại sẽ lộ ra câu nệ, cho nên Hạ Tân cũng chỉ mang theo tự mình đi.

Có thể Chúc Hiểu Tùng bên này liền không đồng dạng.

Lúc trước nếu không phải Chúc Hiểu Tùng đặc biệt nhận đề cử mình, cũng không có mình hôm nay, mình cũng vào không được Giang Nam đại học, cũng sẽ không nhận biết trong phòng ngủ một bang gia súc, không có nhiều như vậy thú vị tranh tài, cũng sẽ không nhận biết Hạ Thi Kỳ đám người.

Mà lại, trong trường học Chúc Hiểu Tùng đối với mình cũng là rất không tệ, rất nhiều chiếu cố.

Không nói tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo, Hạ Tân tối thiểu cũng là có ân báo ân, có cừu báo cừu người.

Người ta đối với mình chiếu cố như vậy, ăn tết đương nhiên phải đi bái phỏng xuống.

Có thể cái này nếu là mang theo cái gì một cái rương rượu thuốc lá lễ vật qua đi, có thể hay không lộ ra quá long trọng, không giống trong đám bạn học đi lại, cảm giác càng giống là hai nhà thăm viếng đồng dạng, đến lúc đó mình tổng sẽ không cần đi gặp người ta phụ mẫu, bái phỏng người ta gia trưởng đi, vậy mình cũng không đối phó nổi.

Nhưng nếu là lễ vật gì cũng không mang, chỉ có một người qua đi, có thể hay không lại lộ ra quá liều lĩnh, lỗ mãng, cảm giác rất không có lễ phép.

Tuyệt đối không nên coi nhẹ những chi tiết này, chi tiết quyết định thành bại, bởi vì đi nhà khác không mang lễ vật, mà dẫn đến bị đối phương ở sau lưng nói huyên thuyên, cuối cùng song phương quan hệ Rạn Nứt cũng có khối người.

Hạ Tân vì thế rất là xoắn xuýt, một phương diện sợ quá thận trọng, một phương diện lại sợ quá lỗ mãng.

Bởi vì Hạ Tân trong nhà đã thật lâu không người đến hướng, hắn cũng sớm đã không còn bị cha mẹ mang theo ra ngoài thăm người thân kinh nghiệm, cho nên chỉ có thể toàn bằng mình phỏng đoán .

Hạ Tân do dự hồi lâu, rốt cục linh quang lóe lên, nghĩ đến , tuyển cái đã có thể làm thành đi bằng hữu bình thường nhà chơi đùa, lại có thể xem như trịnh trọng bái phỏng lễ vật.

Cho nên Hạ Tân tại tiệm hoa chớp chớp, cuối cùng chọn lấy một chùm tương đối xinh đẹp hoa qua đi.

Hoa thật đúng là cái thứ tốt, bái phỏng bằng hữu có thể đưa nước tiên hoa, bái phỏng bạn gái có thể mang hoa hồng, dù là bái phỏng bạn trai đều có thể tặng hoa, tỉ như —— hoa cúc.

Chờ đến mục đích, Hạ Tân chiếu vào Chúc Hiểu Tùng nói tới phục đi vài trăm mét, rốt cuộc biết Chúc Hiểu Tùng nói tới "Không cần lo lắng tìm không thấy địa phương, nhà chúng ta rất dễ nhận " câu nói này cụ thể ý tứ.

Xác thực rất dễ nhận, phóng tầm mắt nhìn tới nơi này cũng chỉ có một ngôi nhà, tưởng sai cũng không sai được,

Hạ Tân cũng rốt cục nhìn thấy cái gì gọi là dựa vào núi, ở cạnh sông biệt thự.

Hai bên đường là cỏ xanh thanh u, dương Liễu Y Y, xa xa mặt hồ chợt có gió nhẹ qua đi, sóng nước không thể.

Mà liền tại con đường này cuối cùng, chính là một tòa kiểu Trung Quốc xen lẫn kiểu dáng Châu Âu biệt thự lớn, uy vũ hùng tráng đứng sừng sững ở đó.

Bên cạnh còn dùng lan can sắt vây quanh, tựa như là trận khu vực chia cắt ra ngoài, thuộc tư nhân tất cả.

Liền luôn luôn trầm ổn Hạ Tân cũng nhịn không được nhổ nước bọt một câu, "Muốn hay không như vậy cao đại thượng a."

Hiểu Huyên nhà là có tiền như vậy sao, hoàn toàn nhìn không ra nàng là ở loại biệt thự này, loại này cấp bậc bạch phú mỹ a.

Hạ Tân yên lặng che lấy cái trán, đã đang suy nghĩ cái gì muốn hay không quay đầu trở về, luôn cảm thấy trong lòng có chút lo sợ .

Biệt thự kia thực sự có chút to lớn, to lớn đạo đã có chút vượt qua hắn tiếp nhận phạm vi, chỉ là đối mặt nó, liền có loại không tự chủ phải nghiêm túc lên cảm giác, nghĩ đến dạng này đi vào có thể hay không lộ ra quá thất lễ .

Hạ Tân suy nghĩ cửa ra vào bên kia giống như có cái chạy bằng điện cửa sắt lớn, nhớ kỹ loại này cửa sắt đều là có bảo an giữ cửa, bình thường kịch bản tới nói, hẳn là mình cùng bảo an nói trước một tiếng, sau đó đối phương lại đi thông tri Chúc Hiểu Tùng, tiếp lấy mới bằng lòng thả mình đi vào.

Dứt khoát liền nói, nơi này có cái cửa sắt, vào không được, lại không thấy được bảo an, sau đó cũng chỉ phải quay đầu trở về.

Hạ Tân cũng nhịn không được muốn vì mình ý kiến hay điểm khen.

Bước nhanh đi vào cửa sắt lớn trước, Hạ Tân lầm bầm lầu bầu nói câu, "Ai nha, môn này giống như khóa, không có cách, xem ra đành phải trở về."

Nói xong, quay đầu vừa mới chuẩn bị đi, liền nghe được một tiếng tiếng hô hoán, "Hạ Tân, ngươi đã đến a."

Từ bên cạnh nhỏ sau cửa sắt vừa đi ra Chúc Hiểu Tùng thân ảnh, một mặt thân thiết mỉm cười nói, "Ta chờ ngươi thật lâu rồi, không có ý tứ, vừa cùng bạn gái trò chuyện điện thoại đâu, không thấy được ngươi."

Hạ Tân lần này là không biết nên cười hay nên khóc , cái này trực tiếp để hắn lâm thời thay đổi kế hoạch tuyên cáo phá sản.

"Xã trưởng, ngươi... Một mực tại cái này ta a."

"Đúng vậy a, ngươi thật xa tới, ta cái này làm chủ nhân đương nhiên phải ra nghênh tiếp ngươi ."

Chúc Hiểu Tùng hoàn toàn như trước đây như thế bình dị gần gũi, ôn hòa hữu lễ, bất quá cái này ngược lại làm cho Hạ Tân càng câu nệ .

"Không không, xã trưởng, ngươi cái này quá khách khí, cũng quá chính thức , mời nhất định phải coi ta là thành, một cái bình thường đồng học đến nhà ngươi chơi đùa, loại tình huống này đến xử lý."

Chúc Hiểu Tùng hơi nhìn Hạ Tân một chút, liền hiểu, khéo hiểu lòng người cười cười nói, "Vậy được, ta liền đem ngươi trở thành một cái hậu bối tới chơi đùa, không phải tới nhà làm khách , cũng không cùng ngươi khách khí."

Nói xong tới trực tiếp đưa tay, một chút câu lên Hạ Tân bả vai, "Tiểu tử ngươi, đi, đi vào đi."

Cái này trong trường học bình thường động tác ngược lại để Hạ Tân cảm giác buông lỏng không ít, giống như vừa tìm được trong trường học chung đụng cái loại cảm giác này.

Hạ Tân hít sâu một hơi, chậm rãi bình phục lại tâm tình.

Hắn cũng chỉ là người bình thường, nhưng ở ban sơ sau khi kinh ngạc, có thể so sánh những người khác càng nhanh bình tĩnh, tận lực làm mình duy trì một cỗ không quan tâm hơn thua tâm tình.

Thực sự là cái này biệt thự lớn trực quan thị giác hiệu quả, xa so với Thư Nguyệt Vũ nhà phục cách thức biệt thự còn có Hạ Thi Kỳ nhà chung cư biệt thự muốn tới kích thích nhiều.

Hạ Tân trong lòng khuyên bảo mình, mặc kệ người khác có tiền hay không, ở hào trạch, ở nhà ngói, đều cùng mình không có quan hệ, cũng đối với mình cùng Chúc Hiểu Tùng, Chúc Hiểu Huyên ở giữa tình cảm không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Bọn hắn không cho tiền mình, mình cũng không tốn tiền của bọn hắn, cho nên căn bản không cần có bất kỳ dư thừa ý nghĩ, không cần gièm pha mình, cũng không cần nâng lên mình, coi như thành phổ phổ thông thông, gắng giữ lòng bình thường liền tốt.

Kỳ thật, gắng giữ lòng bình thường, ngược lại là thường nhân khó khăn nhất làm được một điểm.

"Hoa cho người làm vườn đi, " đi vào cửa sắt, Chúc Hiểu Tùng từ Hạ Tân trong tay tiếp nhận hoa đưa cho bên cạnh mặc người làm vườn phục nhân viên công tác, nhìn cái này trong cửa sắt có rất lớn một mảnh xanh hoá, vườn hoa, là giao cho người làm vườn quản lý .

"Phụ cận dạo chơi, còn là đi phòng Tử Lý." Chúc Hiểu Tùng hỏi.

"Phụ cận dạo chơi, phụ cận tùy tiện dạo chơi liền tốt." Hạ Tân vội vàng trả lời, "Ta còn chưa tới qua như thế lớn địa phương đâu, đều là tư nhân lãnh địa đi."

"Ừm, kỳ thật mấy năm trước, bên này giá đất còn là rất rẻ , nghĩ không ra lúc này mới mấy năm, giá đất một chút lật ra gấp mấy chục lần, đoán chừng cũng không ai nghĩ đến ở mấy năm phòng ở về sau, bán đi còn có thể kiếm một món hời đi."

"..."

Hai người tùy ý trò chuyện, tại phụ cận rục rịch.

Hai bên trái phải là từng mảng lớn mặt cỏ, tu bổ rất chỉnh tề, rất thích hợp người nằm phơi nắng, ngủ nướng, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy đủ mọi màu sắc vườn hoa, nơi xa còn có suối phun, giả sơn đẳng mỹ lệ cảnh quan.

"Kỳ thật, ta thật rất bội phục các ngươi phòng ngủ người."

"A?"

"Không thể không nói, các ngươi phòng ngủ người, là ta gặp qua tiến bộ nhanh nhất , rõ ràng khai giảng thời điểm, cả đám đều giống như là người ngoài ngành đồng dạng, chỉ là Điện Cạnh xã một cái nhập môn khảo hạch đều qua không được, nghĩ không ra kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, các ngươi thế mà một đường giết tiến tiết kiệm thi đấu, thật rất làm cho người khác kinh ngạc."

Hạ Tân gượng cười trả lời, "Vận khí đi."

Mặt nói với Chúc Hiểu Tùng vấn đề này, hắn vẫn còn có chút lúng túng, dù sao lúc trước cùng Giang Nam đánh thời điểm, bọn hắn thắng Giang Nam một trận, dẫn đến đánh ngang, không phải Giang Nam cũng là có hi vọng ra biên .

Chúc Hiểu Tùng hào phóng vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, cười to nói, "Không cần để ý, thắng thì thắng, thua thì thua."

Chúc Hiểu Tùng đây là cổ vũ Hạ Tân không nên đem thắng Giang Nam đại học chuyện để ở trong lòng.

Sau đó tiếp tục nói, "Vận khí ta cảm giác có chút, nhưng thực lực cũng là thực sự, các ngươi đội khả năng so hiện tại Giang Nam đội còn mạnh hơn một chút ."

"Cái này, ngươi cũng quá xem trọng ta nhóm ."

Hạ Tân cảm thấy mấy cái kia hàng chỉ là tại Bạch Vũ cùng mình hun đúc dưới, mới có như vậy điểm mấy bước mà thôi.

"Thiên phú loại vật này, thật không phải một lời hai ngữ có thể nói rõ , nhưng ta có thể nhìn ra, các ngươi trong phòng ngủ, mấy người thiên phú đều đặc biệt mạnh."

Tỉ như lão đại ý thức, tỉ như lão nhị farm creep...

Chúc Hiểu Tùng nói cái này bỗng nhiên lắc đầu, khe khẽ thở dài, nói, "Năm nay Giang Nam so sánh với năm ngoái kém nhiều lắm, thực lực tổng hợp trượt quá lợi hại, kỳ thật dù là ra biên, đánh tiết kiệm thi đấu, ta cảm thấy cũng rất treo, càng đừng đề cập cả nước giải thi đấu , sớm một chút lạc bại kỳ thật cũng tốt."

Cái này tiềm ẩn ý tứ chính là nói Chúc Hiểu Tùng cho rằng hiện tại 404 phòng ngủ đội, cũng liền mạnh hơn Giang Nam một điểm, tiết kiệm thi đấu cũng treo, đến mức cả nước giải thi đấu càng treo.

Trên cơ bản đến nói, Hạ Tân cho rằng đây là cái rất khách quan đánh giá, hắn cũng cho là như vậy, đội ngũ này lớn nhất đặc sắc ở chỗ phối hợp, đoàn đội hợp tác lực mạnh, nhưng cái khác tiềm ẩn vấn đề kỳ thật vẫn là có rất nhiều.

"Các ngươi nếu muốn thắng hắn đến vô địch, tốt nhất còn cần gấp bội luyện tập, Kinh Đô, Thanh Hoa, còn có... Mân Giang, đều không phải đơn giản đối thủ a."

"Ta biết."

Điểm ấy Hạ Tân rõ ràng nhất, lúc trước Kinh Đô tới trực tiếp coi Giang Nam là người cơ đánh.

Mà bị Vương Giả Mân Giang đánh thành 9 so 1 Thiên Đường chiến đội, ... Dù là Hạ Tân tổ Vương Văn vương vũ cái này đối LPL đỉnh tiêm bot tổ hợp, thêm Kinh Tế Tài Chính học viện hạch tâm trung tâm Hạ Thi Kỳ, cộng thêm đại sư đoạn Chúc Hiểu Huyên, cường lực như vậy một cái đội ngũ, đều chỉ có thể cùng Thiên Đường chiến đội đánh cái 55 mở, huống chi cầm phòng ngủ đội ngũ đi đánh Mân Giang...

Chính Hạ Tân đã cảm thấy tỷ số thắng xa vời.

Chúc Hiểu Tùng cười vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, "Mặc kệ đại biểu ai, các ngươi đều là trường học của chúng ta người, thắng, cũng là trường học của chúng ta thắng, mặc dù cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng luôn cảm thấy các ngươi phòng ngủ chính là cái không thể tưởng tượng nổi địa phương, cũng có thể như kỳ tích thay chúng ta trường học cầm xuống cả nước tổng quán quân cũng nói không chừng đấy chứ."

Hạ Tân kiên định gật gật đầu, "Ừm, ta nhất định sẽ làm cho đám kia gia súc thật tốt cố gắng, lấy không được vô địch liền để bọn hắn đi Điện Cạnh xã chịu đòn nhận tội." Hắn có thể cảm thụ đạo Chúc Hiểu Huyên đối phòng ngủ ôm kỳ vọng.

Chúc Hiểu Tùng cười ha ha một tiếng, "Đây chỉ là ta cá nhân một điểm tư nhân nguyện vọng mà thôi, không cần để ở trong lòng, có khác áp lực quá lớn liền tốt."

Hai người đang khi nói chuyện một đường đi tới, liền thấy Chúc Hiểu Huyên cùng một cái nam nhân vừa lúc từ phía trước đi tới.

Chúc Hiểu Huyên đầu đội một đỉnh tennis mũ, đuôi ngựa tung bay lấy sức sống thanh xuân, mặc một thân màu hồng phấn hở rốn tennis áo, quần thể thao ngắn, trắng nõn nhẵn bóng dưới đùi là một đôi thuần trắng giày thể thao, đang cùng nam nhân thảo luận vừa mới tranh tài là ai thắng đâu.

Nam nhân nhìn đại khái 30 tuổi trở ra hai bên, trên vai khiêng 2 cái tennis đập, nhìn tương đương anh tuấn, lộ ra thành thục nam tính mị lực, Hạ Tân đoán chừng rất không có khả năng là phụ thân, hẳn là gần nhất đến nhà bọn hắn bái phỏng thân thích, không chỉ có lộ ra tuổi trẻ, mà lại nói chuyện với Chúc Hiểu Huyên phương thức cũng không giống cha con.

Chúc Hiểu Huyên phẫn nộ kháng nghị nói, "Ngươi chơi xấu, cuối cùng cái cầu rõ ràng ra ngoài ."

"Ai chơi xấu a, ai ăn vạ, rõ ràng liền không có ra ngoài, ta nhìn rõ ràng, rõ ràng, là ta thắng."

"Ngươi vô lại, ngươi cái này chó ghẻ, không biết xấu hổ, rõ ràng ra ngoài ngươi nói không có ra ngoài."

"Ta thấy rõ còn là ngươi thấy rõ, ngươi nói ra giới , ngươi ngược lại là xuất ra chứng cứ đến a, không phải quen thuộc thì quen thuộc, ta như thường cáo ngươi phỉ báng."

"Hừ, được rồi, ta không cùng con chó què nói chuyện, thua còn không nhận nợ."

Nam nhân dẫn đầu phát hiện Chúc Hiểu Tùng, vội vàng hô, "Hiểu Tùng, ngươi đến phân xử thử, Hiểu Huyên nàng không có chứng cứ còn nói cứng hắn thắng, thế gian này còn có hay không công lý nha."

Chúc Hiểu Huyên tùy ý quét mắt tới Chúc Hiểu Tùng, thở phì phò hai tay vòng ngực, phẫn nộ nói, "Ca đương nhiên ngươi đứng lại bên kia, đàn ông các ngươi đều là cá mè một lứa, không có một cái tốt, ta không cùng nam nhân nói chuyện ."

Chúc Hiểu Huyên bỗng nhiên cảm giác khóe mắt giống như quét đến thứ gì trọng yếu, nhẹ nhàng "A" một tiếng, lại định thần nhìn lại, lập tức hai mắt tỏa sáng, giống như phát hiện chơi vui đồ vật con mèo nhỏ, thật nhanh chạy lên tiến đến, cười tủm tỉm nói, "Thấp Hồ, sao ngươi lại tới đây."

"Ta tùy tiện tới chơi đùa." Hạ Tân nói.

Chúc Hiểu Huyên vừa muốn nói gì liền bị nam nhân kia đánh gãy , "Này này, các loại, vừa mới là ai nói lại không cùng chúng ta nam nhân nói chuyện , lúc này mới vài giây đồng hồ a, lật lọng cũng quá nhanh đi, còn nói là vị này không phải nam nhân đâu."

Chúc Hiểu Huyên quay đầu đáp lễ cái mặt quỷ, "Ngươi mới không phải nam nhân đâu, thối vô lại quỷ."

"..."