Hạ Tân hiện tại kỳ thật rất bực bội.

Hắn rất muốn liên hệ Lãnh Tuyết Đồng, nói một câu, lại ngay cả liên hệ phương thức đều không có.

Hai người đi qua kinh lịch liền rõ mồn một trước mắt, bây giờ trở về nhớ lại đến, phảng phất lại có nhiều như vậy hư ảo.

Tuyết Đồng đính hôn, phải lập gia đình rồi?

Hạ Tân hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

Hắn muốn đi ở trước mặt hỏi rõ ràng, nhưng nghĩ nghĩ, lại cảm thấy, đây cũng là có khả năng .

Hai người một lần cuối cùng gặp mặt, là tại Hạ gia nghi thức bên trên, tại mình bị nghiệm chứng ra không phải đồng tử thời điểm.

Lúc ấy Tuyết Đồng xác thực mười phần thất vọng rời đi .

Đại khái, cũng vô pháp tha thứ mình đi.

Có lẽ là cảm thấy mình phản bội nàng.

Thậm chí, liền ngay cả Hạ Tân mình cũng cảm thấy, mình quả thật là phản bội Tuyết Đồng.

Cùng Hiểu Hàm, còn có Toa Toa...

Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn xác thực không có gì mặt mũi đi gặp Tuyết Đồng .

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân trong lòng lại là một trận khổ sở, lại bực bội.

Hắn suy nghĩ suốt cả đêm, sau đó làm cái quyết định.

Có lẽ mình quả thật không mặt mũi thấy Tuyết Đồng, không mặt mũi giải thích cái gì, nhưng ngay cả như vậy, hắn cũng phải đợi đến tự mình nhìn thấy Tuyết Đồng, hỏi thăm rõ ràng.

Lại đem hết toàn lực tranh thủ dưới, đương nhiên, cái gọi là tranh thủ, cũng không phải là miễn cưỡng Tuyết Đồng, ... Kia là nói sau .

Trước mắt, hắn vẫn là phải trước xử lý Hạ Vô Song sự tình.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tuyết Đồng hẳn là sẽ tới tham gia Hạ Vô Song hôn lễ, nếu như... Quyết chiến về sau, mình có thể thành công chế tài Hạ Vô Song, lại đến lúc đó mình còn sống, liền tranh thủ xuống đi.

Hạ Tân là nghĩ như vậy.

Vì lẽ đó, ngày thứ hai hắn thật sớm một người liền đi trời hôm qua cái chỗ kia, đi gặp Tư Mã Thụy.

Có một số việc vẫn phải nói rõ ràng.

Sở dĩ một người, là bởi vì để phòng vạn nhất đánh nhau, tự mình một người cũng tương đối dễ dàng chạy trốn, đánh giết cái gì .

"Tam thiếu gia."

Vẫn là ngày hôm qua cái trong hồ cái đình.

Nhìn thấy Hạ Tân tới, Tư Mã Thụy liền đứng người lên, một tay cầm cây quạt, hướng về phía Hạ Tân chắp tay.

Thầm nghĩ, hết thảy đều nằm trong dự liệu.

Liền ngay cả hợp tác, cũng là đã sớm định tốt, thậm chí trong đó một chút chi tiết, trong đó mấy cái nho nhỏ cái bẫy, hắn cũng đã sớm nghĩ kỹ, liền đợi đến Hạ Tân bên trên đeo.

"Tam thiếu gia, tới sớm như thế a."

Bởi vì cách thời gian ước định còn có nửa giờ đâu.

Hạ Tân đi thẳng tới Tư Mã Thụy trước mặt nói, " bởi vì ta đi vào cái này, là muốn thông tri ngươi một chuyện kiện."

Tư Mã Thụy từ Hạ Tân lạnh lùng vẻ mặt phát giác một chút dị dạng, nhưng vẫn là mỉm cười hỏi, "Chuyện gì?"

Hạ Tân một mặt nghiêm túc nói, "Nói dùm cho ta các lão đại của ngươi Lăng Phong Vũ, nhìn Hạ Vô Song khó chịu, liền tự mình tìm hắn đi, giữa chúng ta, là vĩnh viễn không có khả năng có hợp tác."

Cái này khiến Tư Mã Thụy rất kinh ngạc.

Bởi vì hắn dự định kịch bản cũng không phải là dạng này.

"Đây là vì cái gì?"

Tư Mã Thụy hoàn toàn không rõ Hạ Tân vì sao thái độ chuyển biến nhanh như vậy.

"Thuận tiện nói dùm cho ta hắn, Tuyết Đồng là tuyệt đối sẽ không cùng hắn kết hôn !"

Hạ Tân nói xong cũng nhanh chóng đi ra ngoài, lưu lại một mặt mộng bức Tư Mã Thụy...

...

...

Đối với Hạ Tân đến nói, việc cấp bách, vẫn là phải giải quyết Hạ Vô Song.

Về phần Tuyết Đồng, Hạ Vô Song đăng cơ ngày ấy, tự nhiên có thể nhìn thấy nàng.

Đến lúc đó luôn có thể nói rõ ràng.

Hắn trở lại thự đừng, vẫn tại biệt thự luyện kiếm .

Hạ Tân đang suy tư, đến lúc đó Hạ Vô Song đăng cơ thời điểm sự tình.

Càng nghĩ, vẫn cảm thấy muốn giải quyết Hạ Vô Song, kỳ thật cùng Thái Tử Đảng liên thủ là biện pháp tốt nhất, đến lúc đó song phương nội ứng ngoại hợp, giết Hạ Vô Song một trở tay không kịp.

Có 8 thành tỉ lệ là có thể xử lý Hạ Vô Song .

Nhưng, bởi vì Tuyết Đồng tồn tại, Hạ Tân là tuyệt đối sẽ không cùng Thái Tử Đảng, cùng tình địch hợp tác.

Hạ Tân cũng không biết mình luyện bao lâu, mãi cho đến lúc ăn cơm tối, mới có người tới gọi hắn.

"Ăn cơm , liền chờ ngươi ."

"Tốt, liền đến, Loan Loan ngươi cảm thấy..."

Hạ Tân nói đến một nửa mới phát hiện người tới cũng không phải là Loan Loan, mà là Hiểu Hàm.

Bởi vì bình thường mỗi đến giờ cơm, tất nhiên là Hạ Loan Loan gọi hắn , vì lẽ đó, hắn theo bản năng liền cho rằng là Loan Loan .

Hạ Tân cười cười, rất nhanh che giấu đi qua, "Hiểu Hàm, đúng, trong trường học có chuyện gì không?"

"Chuyện gì? Không có a."

Tô Hiểu Hàm nghiêng cái đầu nhỏ rất nghiêm túc suy nghĩ một chút nói, "Bất quá ta giống như trốn học nhiều lắm, khả năng đã bị lão sư ghi lại trong danh sách ."

"A, kia không có gì , rớt tín chỉ ta rất có kinh nghiệm ..."

Hạ Tân cười cười, cùng Tô Hiểu Hàm vừa đi vừa nói, đi tới trong nhà trước bàn cơm ngồi xuống.

Nơi này là ăn "Cơm tập thể" , trên cơ bản đều là mọi người ngồi một bàn ăn cơm.

Đương nhiên, thường xuyên sẽ xuất hiện thiếu người tình huống, giống hóa rắn cái gì liền thường xuyên chạy loạn khắp nơi, Tất Phương cũng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, Hạ Tân sớm đã thành thói quen.

Chỉ là, duy chỉ có lần này, nhìn xem bên cạnh bàn rỗng mấy cái vị trí, hắn có chút không quen.

Há miệng hỏi, "Loan Loan... Cùng Trương Nghiên giống như không đến?"

Coi như những người khác khả năng chạy khắp nơi, không nhìn thấy người, nhưng Hạ Loan Loan căn bản là một mực ở trong nhà , coi như muốn đi đâu, cũng sẽ nói với Hạ Tân một chút.

Tô Hiểu Hàm nhìn Hạ Tân một chút, nhỏ giọng nói, "Ta nhìn khắp nơi qua, cũng kêu lên , cũng không có phát hiện các nàng, sau đó Phì Di nói..."

Phì Di không chút khách khí lại gắp thức ăn lại đào cơm, vừa ăn vừa nói, "Các nàng đi , buổi sáng liền rời đi ."

"A, còn chưa có trở lại a."

Hạ Tân cũng không biết các nàng làm gì đi, bất quá, Loan Loan một mực rất có chủ kiến, vì lẽ đó, nàng cũng không có truy nguyên hỏi.

Có việc, Loan Loan tự nhiên sẽ nói với hắn.

Hạ Tân vốn là nghĩ như vậy...

Tận tới đêm khuya, hắn tại viện Tử Lý luyện qua kiếm trở về, nghĩ đến liên quan tới Hạ gia mấy cái có thể dùng tới đối phó Hạ Vô Song điểm, muốn tìm Hạ Loan Loan cùng một chỗ thảo luận hạ.

Hắn liền muốn nhìn xem Hạ Loan Loan trở về không, sau đó trở về Hạ Loan Loan trước gian phòng, nhẹ nhàng gõ hai lần.

Nhưng mà cũng không ai đáp lại, ngược lại là cửa bị hắn gõ một chút, cái này cửa phòng là khép hờ, cũng không có khóa.

Hạ Tân liền nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra nhìn xuống, đen như mực gian phòng bên trong, cũng không có bất kỳ bóng người nào.

Hắn đưa tay ở bên cạnh nhấn xuống chốt mở, lúc này mới phát hiện, gian phòng bên trong thu thập chỉnh chỉnh tề tề , tựa như không có người tại cái này ở lại giống như .

Chăn mền chỉnh tề xếp xong đặt ở một bên, bình thường treo ở bên cạnh trên tường mấy bộ quần áo cũng bị thu vào tủ quần áo, trước bàn trang điểm, tất cả mọi thứ đều bị chỉnh tề dọn dẹp đặt ở một bên, tất cả mọi thứ đều lý chỉnh chỉnh tề tề .

Mà hấp dẫn nhất Hạ Tân ánh mắt là, trang điểm trên bàn đặt vào một vài thứ.

Hạ Tân đi qua xem xét, phát hiện đi làm là mấy xâu chìa khoá, kia là mình giao cho Hạ Loan Loan tỉ như nơi này biệt thự chìa khoá, tỉ như chìa khóa xe, tỉ như Lãnh Tuyết Đồng nơi đó gian phòng chìa khoá các loại, một nhóm lớn chìa khoá đều ở nơi này.

Sau đó bên cạnh còn đặt vào mấy trương đại ngạch thẻ ngân hàng, bởi vì tiền tài cũng một mực là Hạ Loan Loan đang xử lý.

Còn có một số đồ trang sức, phần lớn là Hạ Tân ra ngoài lúc thuận tay giúp Hạ Loan Loan mua thủ thế, có kẹp tóc, vòng tai, còn có dây chuyền các loại, Hạ Tân mua , tự nhiên là đều là có giá trị không nhỏ , chỉ có trong đó hỗn tạp , ban đầu Hạ Tân đưa cho Hạ Loan Loan , kia không chút nào đáng tiền nhẫn vàng, đơn độc bỏ vào chiếc nhẫn trong hộp, bỏ qua một bên.

Cùng chiếc nhẫn hộp ép xuống lấy mấy cái văn kiện.

Hạ Tân sửng sốt một chút, vươn tay nhẹ nhàng rút qua phía dưới văn kiện mở ra xem.

Đầu tiên là mình danh hạ tài sản, công ty, tài khoản liệt biểu , chờ một chút, đều bị Hạ Loan Loan chỉnh tề liệt ra, muốn tìm đồ vật, nhìn sang sẽ mười phần thuận tiện, trên thực tế, ngay cả Hạ Tân chính mình cũng không biết mình rốt cuộc có cái gì sản nghiệp, kế thừa phụ thân, hoặc là Hạ gia nào công ty, hắn đồng dạng đều là ném cho Hạ Loan Loan quản .

Hiện tại xem xét mới phát hiện, nguyên lai dây chuyền sản nghiệp khổng lồ như vậy.

Sau đó, cái thứ hai văn kiện là Hạ gia bản đồ.

Hạ Loan Loan giống như làm thật lâu công khóa, trương này thực cảnh trên bản đồ, kỹ càng tiêu chú Hạ gia từng cái vị trí xâm lấn điểm, chạy trốn điểm, cùng một chút bí ẩn thông đạo, một chút lâm thời tránh né địa điểm.

Đều bị nàng thu nhận công nhân cả xinh đẹp chữ viết, chỉnh tề tiêu chú ra.

Sau đó lại mở ra một văn kiện, thì là liên quan tới Hạ Vô Song một chút thế lực phân bố, cùng đội thân vệ các loại tại Hạ gia phân bố bản đồ.

Dưới đáy, còn liệt mấy đầu quyết chiến lúc phương án.

Bôi xoá và sửa đổi, có xóa bỏ bộ phận, cũng có hoàn chỉnh bộ phận.

Nhìn không phải máy tính đánh , đều là chính Hạ Loan Loan viết tay ra .

Phía sau còn cụ thể liệt ra ngày đó thời tiết, hoàn cảnh chung quanh, đăng cơ nghi thức, có thể thực hiện động thời gian địa điểm, khả năng đưa tới chiến loạn phương thức các loại, trận tình huống thống kê mười phần kỹ càng.

Hạ Loan Loan hiển nhiên một mực tại tự hỏi, liên quan tới tiếp xuống có thể muốn đối mặt chiến đấu, vì lẽ đó ở phía trên là làm đủ công khóa, Hạ Tân đó có thể thấy được, bên trên tràn đầy Hạ Loan Loan vắt hết óc thành quả, cùng ngày đêm suy nghĩ tâm huyết...

Trên cơ bản, tất cả liên quan tới Hạ Tân, liên quan tới Hạ gia đồ vật đều ở nơi này, thẻ ngân hàng, chìa khoá, sản nghiệp , bất kỳ cái gì Hạ Tân giao cho Hạ Loan Loan đồ vật đều ở nơi này...

Hạ Tân ngẩn ra thật lâu, mới chậm rãi lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại đi qua, sau đó một đạo thanh thúy chuông điện thoại di động ở trong phòng vang lên.

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, Hạ Loan Loan điện thoại, liền đặt ở một đống đồ trang sức bên trong, nàng ngay cả thiếp thân điện thoại đều lưu lại...

Chính như nàng lúc trước lẻ loi một mình, không có gì cả, người không có đồng nào đi theo Hạ Tân, sau đó, cứ như vậy không rời không bỏ đi theo Hạ Tân bên người.

Dù cho đi, nàng cũng thứ gì đều không có mang đi, cứ như vậy lẳng lặng một người rời đi ...