Hạ Tân đi vào sát vách trước đẩy ra cửa bao sương, lại dùng ngón trỏ cùng ngón giữa gõ cửa một cái, phát ra "Thùng thùng" thanh âm, sau đó hướng bên cạnh nhích lại gần, ra hiệu đối phương có thể đi ra . 

Trương Phong Tăng Tuấn mấy người cũng lần lượt tới, đứng tại Hạ Tân bên cạnh.

Lại nhìn răng bộ nam mấy người, thì là mặt xám như tro, từng cái mặt âm trầm sắc, nhìn nhau mắt, đều không nói chuyện.

Hạ Tân nhàn nhạt hỏi, "Có thể đem bao sương nhường lại sao?"

Vẫn không có người trả lời hắn.

Tại tiếp tục một hồi trầm mặc về sau, răng bộ nam cuối cùng vẫn rất không cam tâm đứng lên, chuẩn bị rời đi, xem xét lão đại đều đi lên, những người khác cũng chỉ có thể đứng dậy theo.

Trương Phong rất khinh thường nói câu, "Các ngươi thật giống như cũng chả có gì đặc biệt."

"Giống như có thể đi mất, căn bản là liền rác rưởi cũng không bằng."

"Cái này để người ta rất lo lắng a, ngay cả chúng ta như thế rác rưởi đều đánh không thắng, muốn làm sao đánh thành thị anh hùng thi đấu a."

Răng bộ nam cắn răng, trừng mắt Trương Phong mấy người nói, " chớ đắc ý, cái này khiến phía trước tình huống như thế nào chính các ngươi rõ ràng, nếu không phải chúng ta Top Sabi, đem các ngươi Irelia nuôi đi lên, các ngươi có thể thắng? Có một phần vạn cơ hội thắng? Có thể đánh đến hậu kỳ? Chúng ta chỉ là đội hình không có các ngươi hậu kỳ mà thôi."

Trung hạ dã, cơ hồ đều bị hắn chế trụ, có thể vạn vạn không nghĩ tới, truyền thuyết kia bên trong nằm thua nằm thắng Top vị, không chịu cô đơn Carry .

Từ 15 phút đến 35 phút, hoàn toàn là dựa vào Irelia tại chống đỡ , chỉ là đến cuối cùng, Sa Hoàng, Sivir cái này Aoe tổn thương tất cả đứng lên , Alistar lại là đoàn chiến một lớn u ác tính, bọn hắn mới gánh không được .

Tăng Tuấn rất khinh thường trở về câu, "Ta thật sự là phục ngươi, thua còn có tâm tình B B."

Hắn hiện tại tâm tình cũng không tốt, cả thanh hắn đều bị đối diện cái này đi rừng Hecarim ép gắt gao, farm creep càng là thật lâu không có thảm như vậy.

"Chúng ta lại rác rưởi, ngay cả chúng ta đều đánh không lại các ngươi, lại là cái gì đồ vật? Ta nếu là ngươi, hiện tại liền cút nhanh lên ra ngoài, tiết kiệm tại cái này mất mặt."

Răng bộ nam không lời nói, trên mặt một trận thanh, lúc thì đỏ , muốn nói cái gì còn nói không ra miệng.

Hắn cũng không tưởng lại đợi ở nơi này, đi ra mấy bước, lại quay đầu hướng mấy người lên tiếng tuyên ngôn nói, " các ngươi tuyệt đối đánh không lại Chiết Đại ."

Hắn còn biết mấy người cuối cùng trận là cùng Chiết Đại đánh.

Quẳng xuống một câu như vậy, răng bộ nam liền dẫn đầu ra ngoài, không mặt mũi lại chờ đợi.

Mặc dù thắng, bất quá, trong rạp kỳ thật cũng không có cái gì cao hứng bầu không khí.

Trần Đông may mắn giết đối diện Ad mấy lần, nhưng mình cũng bị vồ chết vô số lần, đi rừng là bắt đầu liền rất băng , Mid thì là một mực bị áp chế.

Đối diện rất biết vận doanh, một mực đánh bên này rất khó chịu.

Nếu không phải có cái khó giải Top Irelia đứng tại , cái này khiến cơ hồ là không có cái gì huyền niệm.

Mà lại, tựu liền hai lần trộm Baron Nashor, đều là Irelia chỉ huy.

Lúc ấy màu xanh phương khí thế hung hung muốn đánh một đợt Rồng đoàn, Hạ Tân liền chỉ huy Sa Hoàng cùng máy xúc hai người đi trộm, đối diện Baron Nashor hố trước có mắt, lại nhìn thấy ba người đang quấy rầy, sẽ chỉ coi là máy xúc tại quấn về sau, Sa Hoàng tại trốn tránh tìm cơ hội.

Lại nơi nào sẽ nghĩ đến hai người đã sớm lén lút tại mở Baron Nashor .

Cái này cái thứ nhất Baron Nashor, để màu tím phương dựa vào Baron Nashor Buff lấy được tất cả bên ngoài Trụ kinh tế, đối mọi người bổ sung rất lớn, thế cục bắt đầu đảo ngược.

Sau đó đợt thứ hai mở Baron Nashor, cũng chính là cuối cùng một đợt, ép đối phương đến đoàn, đánh sóng một đổi bốn, sóng Irelia mở rất quả quyết, đi lên trực tiếp trận tẫn giây, ăn quá nhiều khống chế kỹ năng, dẫn đến đằng sau đi lên liền đánh rất nhẹ nhàng .

Irelia mặc dù hậu kỳ chết nhiều, nhưng là là không hề nghi ngờ mvp.

Tương đối khiến người khó hiểu chính là, lợi hại hay không kỳ thật một đối tuyến liền biết , mọi người cũng không có cảm giác đối diện đặc biệt lợi hại, nhưng chính là đánh đặc lệnh người phiền muộn, có loại không có chỗ xuống tay, khắp nơi bị đối diện áp chế cảm giác.

Đối điểm ấy cảm thụ rõ ràng nhất chính là Tăng Tuấn , đến bây giờ còn tại buồn bực.

Nếu không phải cùng đối diện có kỹ thuật lên chênh lệch, đoán chừng hội sập bàn lợi hại hơn.

Kỳ thật 404 phòng ngủ người kỹ xảo đều coi là không tệ, chí ít... Tại đại học thi đấu vòng tròn bên trong tính không sai.

Cái kia Trần lão bản một mặt kích động đi tới nói, "Các ngươi cũng thật là lợi hại a, hoàn toàn nhìn không ra, thế mà liền cực tốc chiến đội đều không phải là đối thủ của các ngươi."

Trương Phong cười khan một tiếng nói, "Chúng ta đồ ăn, chỉ là bọn hắn càng đồ ăn mà thôi."

Răng bộ nam lúc rời đi đợi câu nói sau cùng đối với hắn xúc động rất lớn, "Các ngươi tuyệt đối đánh không lại Chiết Đại ", ngẫm lại thật đúng là.

Trần lão bản suy nghĩ nên thay cái đại ngôn đội , trước khi đi bàn giao câu, "Đúng rồi, ta đưa mấy phần trà chiều cho các ngươi, các ngươi tại cái này thật tốt chơi a."

"Tạ ơn Trần lão bản ."

Mấy người nhiệt tình cũng không cao, nhìn thấy Trần lão bản rời đi, cũng riêng phần mình tại bao sương máy móc trước ngồi xuống .

Tuy nói là đến đặc huấn , bất quá kinh lịch trận này thắng cũng chờ tại thua tranh tài, đối tâm tình của mọi người đả kích còn là rất lớn .

Ngay tại Hạ Tân chuẩn bị thượng hào thời điểm, Chúc Hiểu Huyên lại gần nhỏ giọng nói, "Thấp Hồ, chúng ta tối hôm qua quan sát, phát hiện một chút tình huống, ta cảm thấy nếu như có thể cải tiến một chút, đối mọi người sẽ có tăng lên rất nhiều ."

"Tình huống, tình huống như thế nào."

Hạ Tân không hiểu nhìn qua Chúc Hiểu Huyên.

Chúc Hiểu Huyên sở dĩ dùng tình huống, mà không cần thiếu hụt, nhược điểm loại hình từ ngữ, cũng là vì chiếu cố mặt của mọi người con.

Thư Nguyệt Vũ đầu tiên là quét mắt Hạ Thi Kỳ, sau đó mang theo đắc ý nhìn qua Hạ Tân nói, " cảm tạ ta đi, là ta phát hiện a, ta không phải phân tích sư sao, chính là phân tích tư liệu, nghiên cứu cái khác đội ngũ cùng mình đội ngũ tình huống, đến giúp đỡ đội ngũ đề cao sao, sau đó ta nhìn kỹ xuống đội ngũ của chúng ta, đúng là, có không ít vấn đề đâu."

Lời này cũng hấp dẫn mọi người chú ý, làm cho tất cả mọi người đều trận lực chú ý bỏ vào Thư Nguyệt Vũ trên thân.

Thư Nguyệt Vũ nói xong tại trọng tài cơ trước ngồi xuống, chiếu lại vừa mới tranh tài.

"Các ngươi sang đây xem đi, điểm thứ nhất, chính là đi rừng, đi rừng sơ ý không cắm mắt không nói, bắt đầu phương thức còn vĩnh viễn không thay đổi, chỉ cần bình thường đối tuyến, nhất định là lên đường mở, trận về vườn tặng cho bot , tỉ như ngươi tại màu tím phương, bình thường là tại 2 phút hai bên bắt đầu đánh đỏ, sau đó 2 phân hơn 20 giây lúc đánh xong đỏ, đoạn này chân không kỳ rất dễ dàng bắt."

Thư Nguyệt Vũ nói xong cho mọi người chiếu lại xuống, đối diện Hecarim chính là trừ chuẩn 2 phân 0 5 giây tới phản dã , lúc này máy xúc khẳng định đã từ trong đất đi ra, nghe không được hắn , Hecarim cũng xác thực trận máy xúc phản mất.

"Không chỉ là lần này, ta cái này còn có mấy cái thu hình lại, tỉ như cùng Chiết Đại , đi rừng đều là như thế bị người phản mất , bởi vì đi rừng không làm mắt."

Điều này cũng làm cho Trương Phong hồi tưởng lại, hắn xác thực dạng này bị phản qua rất nhiều lần, có thể hắn tổng cũng không sinh ra trí nhớ được.

"Còn có, trừ phi có đồng đội ngăn chặn đối phương đi rừng, nếu không chúng ta đi rừng tình huống bình thường sẽ không đi phản dã, xâm lấn tính rất kém cỏi, để đối diện đi rừng không có áp lực chút nào."

"Sau đó là Mid, ta phát hiện Mid một cái rất lớn quen thuộc chính là, đi ra ngoài tất cắm thật mắt, liền cái thói quen này, vừa mới bị bắt ba lần."

Không thể nói đây là cái thói quen xấu, nhưng... Thư Nguyệt Vũ cho mọi người nhìn xuống cùng cực tốc chiến đội Tăng Tuấn bị bắt thời điểm, tổng cộng bởi vì đi ra ngoài liền phóng nhãn bị bắt ba lần, lần thứ nhất chết rồi, lần thứ hai bị đánh ra Tốc Biến, lần thứ ba lại chết.

Điều này cũng làm cho Tăng Tuấn mở to hai mắt nhìn, "Ta nói gần nhất làm sao dễ dàng chết như vậy, nguyên lai đối diện là bắt lấy điểm ấy đến nhằm vào ta."

Trên thực tế Thư Nguyệt Vũ không nói, Tăng Tuấn sẽ còn trận cái này thói quen tốt tiếp tục giữ vững , hắn còn tưởng rằng mình bị bắt là bởi vì chính mình làm kẻ chỉ điểm không đủ chịu khó nguyên nhân đâu.

Hiện tại rốt cục nghĩ thông suốt.

Thư Nguyệt Vũ tiếp lấy lại cử ra mấy cái.

Tỉ như bot Ad, trừ phi có Hỗ trợ chỉ huy, nếu không thì không làm mắt , tỉ như Hỗ trợ, luôn luôn quen thuộc 5 phân nửa thời điểm đi đường sông cắm mắt, 12 phân đi màu xanh phương Red lên phóng nhãn, dẫn đến Ad bị đánh cái gần chết.

Hỏi hắn vì cái gì, Ngô Tử Văn giải thích nói, bởi vì 5 phân nửa khoảng thời gian này đi rừng bình thường nhanh 6 , 12 phân thì là cái thứ hai Red thời gian, đối diện rất có thể đánh xong đỏ đến xuống.

Cái này bị đối diện bắt lấy cơ hội, bởi vì hắn là vĩnh viễn tại lúc này ở giữa đoạn làm kẻ chỉ điểm, rất dễ dàng bắt hắn, hoặc người bắt Ad.

Còn có Mid, chỉ cần farm creep để lọt quá nhiều, thao tác liền sẽ theo không kịp, bởi vì tâm tính hội loạn, có thể thấy được Tăng Tuấn có chút ép buộc chứng, mỗi một đao đều tưởng bổ sung.

Hỏi thăm, con hàng này quả nhiên là chòm Xử Nữ .

Còn có mấy cái thói quen vấn đề.

Nghe mấy người đều là mở to hai mắt nhìn, một bộ như ở trong mộng mới tỉnh dáng vẻ.

Cái khác đội ngũ có huấn luyện viên, có phần tích sư, tỉ như Giang Nam đứng đội Triệu Hải Lam, liền giúp mọi người phân tích ra rất nhiều vấn đề, mà đội ngũ này, không chỉ có hoàn cảnh kém, thiết bị kém, cái gì phối trí cũng đều là không có, có thể nói, toàn bằng kỹ thuật một đường dựng tới.

Bởi vì mọi người trong lòng cho rằng đủ loại này thói quen rất tốt, liền vô ý thức giữ lại, cơ hồ mỗi bàn đều là không thay đổi .

Nên có sức quan sát nhạy cảm người đang nhìn qua mấy cái về sau, rất dễ dàng liền có thể phát hiện 404 phòng ngủ những thứ này quen thuộc, sau đó bắt đầu nhằm vào.

Cũng chính bởi vì Lý Yên Nhiên rất dễ dàng liền phát hiện , cho nên Chiết Đại đánh 404 phòng ngủ, đến đằng sau liền càng đánh càng nhẹ nhõm, ngay từ đầu 404 phòng ngủ còn có phần thắng, càng về sau, cơ hồ liền hoàn toàn là bị hành hạ.

Hạ Tân sức quan sát rất tốt, có thể hắn là làm (ván) cục người mê, sẽ chỉ quan sát đối diện đội ngũ tình huống, lại làm sao biết mình đội ngũ xảy ra vấn đề gì.

Mà Thư Nguyệt Vũ chơi cũng coi như lâu, lại thông minh, thông qua ngày hôm qua quan sát, lại nhìn đối diện đấu pháp, liền nhìn ra Hecarim tại nhằm vào bên ta cái nào điểm rồi.

"Trước mắt... Phát hiện chỉ chút này, thế nào, hữu dụng không?"

"Hữu dụng hữu dụng, phi thường hữu dụng, " Tăng Tuấn liên tục không ngừng gật đầu, "Ta thao, khó trách ta cảm giác đánh như thế kiềm chế, nguyên lai là bị Hecarim cho làm, hiện tại hiểu "

Trương Phong Dã là một mặt cảm khái nói, "Ta nói sao, gần nhất đi rừng càng ngày càng khó, bắt người cũng càng ngày càng khó bắt, nguyên lai là bởi vì luôn bị phản."

"Đúng vậy a, cũng may kịp thời phát hiện, nếu là đối đầu Chiết Đại, còn dạng này, chúng ta thật không cần đánh, trực tiếp liền lăn trứng."

Thư Nguyệt Vũ không khỏi đắc ý nhướng nhướng lông mi, một mặt khoe khoang biểu lộ xông Hạ Tân khoe khoang nói, " thế nào, ta rất lợi hại đi."

Lập loè tỏa sáng ánh mắt rõ ràng chính là đang nói, "Nhanh khen ta, nhanh khen ta."

Hạ Tân cười khổ nói, "Lợi hại lợi hại, xác thực rất hữu dụng, quang đem những này từ bỏ, ta liền cảm giác chúng ta có thể đề cao không ít."

Trương Phong đã rộng mở trong sáng, cười to nói, "Ha ha, ta nói sớm, tìm Nguyệt Vũ khẳng định không sai, Nguyệt Vũ là ta gặp qua thông minh nhất nữ sinh."

"Không không, có một vấn đề, " Tăng Tuấn cũng cảm giác trong lòng rộng rãi không ít, mỉm cười nói, "Nguyệt Vũ giống như nói chúng ta rất nhiều vấn đề, chính là không nói lão Lục vấn đề, cái này rất không công bằng a, có phải là bất công, tưởng lặng lẽ nói."

"Đúng đấy, công bằng lý do, cũng nói một chút lão Lục a."

Thư Nguyệt Vũ hoạt bát nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ nói, "Ta xem dưới, nhà chúng ta Tiểu Tân không có vấn đề gì a, hắn dùng anh hùng nhiều, đấu pháp cũng là tùy cơ ứng biến , tìm không thấy quá lớn nhược điểm, cho nên, ngươi không có phát hiện Hecarim phía trước căn bản không đi bắt hắn sao, bởi vì không tốt nhằm vào."

Nói cái này, nàng trừng mắt nhìn, "Nhất định phải nói Tiểu Tân có cái vấn đề lớn nhất, chính là..."