Hạ Tân rất rõ ràng, mình nhất quán đều là bị dùng để "Tra để lọt bổ sung", dùng để bổ sung sau cùng đồ vật .

Vì lẽ đó, hắn rất tự giác đang chờ mọi người chọn trước xong lều vải, chọn xong người, mình lại đến đi.

Tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Bạch Vũ lo lắng có người trước cùng Hạ Tân kết đội, thế mà lần đầu tiên chủ động cầm lều vải đi mời Hạ Tân.

Phải biết, Bạch Vũ trong trường học là thuộc về loại kia, mặc dù tốt nói chuyện, lại là rất cao ngạo, xưa nay sẽ không mời người khác người, mặc kệ là nam sinh, vẫn là nữ sinh, hắn cũng chưa từng sẽ cùng người đặc biệt thân cận, duy trì mình độc lập một vòng.

Đại bộ phận nữ sinh đều cảm thấy muốn nói chuyện với Bạch Vũ dễ dàng, nhưng muốn đi vào hắn vòng tròn, chính là thiên đại khó khăn.

Thật là tuyệt đối không nghĩ tới a, kia vô số nữ sinh đều bắt không được Bạch Vũ, hôm nay thế mà, thế mà bị một cái nam sinh cầm xuống rồi?

Bạch Vũ chủ động mời người?

Thế giới này biến hóa quá nhanh, đại bộ phận nữ sinh đều khó tiếp thụ a.

Ngươi coi như không thích nữ nhân, cũng không nên thích nam nhân đi.

Tại mọi người ngu ngơ nửa ngày về sau, vẫn là Hạ Tân đánh trước phá trầm mặc.

Hạ Tân nhàn nhạt gật đầu nói, "Được rồi, tùy ngươi."

Chúc Hiểu Huyên coi là Bạch Vũ cố ý nghĩ khi dễ Hạ Tân đâu, vội vàng chạy tới, ngăn cản nói, "Thấp Hồ, ngươi "

"Không có việc gì, Hiểu Huyên, ngươi hẳn là trước tìm xem mình bạn cùng phòng đi, vẫn là phải xuống núi?"

Hạ Tân một mặt điềm nhiên như không có việc gì biểu lộ mỉm cười nói, "Ngươi phải xuống núi, ta liền đưa ngươi xuống dưới, bất quá bây giờ xuống núi rất nguy hiểm , ngươi nếu là tại cái này cắm trại, vẫn là tìm bạn cùng phòng tốt, tốt giống con có thể hai người một cái lều vải."

"Ta "

Chúc Hiểu Huyên đương nhiên không muốn Hạ Tân cùng Bạch Vũ ngủ, nàng sợ Bạch Vũ lại cố ý khi dễ Hạ Tân.

Nhưng xuống núi, đây càng nguy hiểm.

Hiện tại cũng gần nửa đêm 11 điểm, con đường núi này đã hoàn toàn nhìn không thấy , một chút nhìn xuống núi đi, sơn đen mà đen , căn bản không biết có cái gì nguy hiểm, rất có thể "Vừa mất đủ liền thành thiên cổ hận" .

Nàng càng không muốn Hạ Tân gặp nguy hiểm.

Chúc Hiểu Huyên do dự hồi lâu nói, "Ta, ta vẫn là cắm trại đi."

"Vì lẽ đó, nhanh lên đi tìm cùng nhau người đi, cũng đừng cuối cùng liền thừa một cái nam sinh."

"A nha."

Chúc Hiểu Huyên cũng kịp phản ứng, muốn liền thừa một cái nam sinh liền xong đời, nàng khẳng định không thể cùng những nam sinh khác cùng một chỗ a, nàng đương nhiên muốn cùng Hạ Tân cùng một chỗ, chỉ là, hiện tại khẳng định không được, nhiều người nhìn như vậy đâu.

Chúc Hiểu Huyên vội vàng đi trước chiếm lều vải .

Đẩy ra Chúc Hiểu Huyên, Hạ Tân lại nhìn Bạch Vũ một chút, cũng không muốn chiếm hắn tiện nghi, nói câu, "Kia cùng một chỗ mắc lều bồng đi."

"Được."

Bạch Vũ nói cũng đi ra.

Hai người rất có ăn ý trực tiếp hướng nơi xa đi đến, chính là muốn chọn lựa rời xa đám người, không bị người phát hiện nơi hẻo lánh vị trí.

Đương nhiên, cái khác có ít người cũng sẽ tận lực chọn lựa chút rời xa đám người vị trí, hơn phân nửa là tình lữ.

Dù sao, tình lữ tất cả mọi người hiểu.

Tăng Tuấn là cùng Liễu Nhược Nhược một gian.

Nhưng mà Trương Phong bị Âu Dương Phỉ đạp, Âu Dương Phỉ đỏ lên khuôn mặt nhỏ tìm những nữ sinh khác đi, cuối cùng ngượng nghịu mặt cùng Trương Phong một cái lều vải.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra hai người vẫn là rất thuần khiết.

Về phần Ngô Tử Văn cùng Tống Thiến, thì là Ngô Tử Văn chủ động đưa ra, mang nàng đi tìm những nữ sinh khác cùng một chỗ.

Tống Thiến khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nhìn về phía phương xa, mang theo vài phần ngượng ngùng, mấy phần mừng rỡ, mịt mờ ám chỉ nói, "Ta kỳ thật không quá am hiểu cùng những nữ sinh khác ngủ chung."

"A" Ngô Tử Văn lập tức kinh ngạc há to miệng, "Vậy, vậy ngươi không quá am hiểu cùng những nữ sinh khác ngủ chung, là muốn cùng những nam sinh khác cùng một chỗ sao?"

Tống Thiến lúc ấy sắc mặt liền trầm xuống , hào hứng hoàn toàn không có, mặt không thay đổi nhìn Ngô Tử Văn một chút, trực tiếp đứng người lên rời đi , lời gì cũng không nói.

Ngô Tử Văn một mặt hoang mang nháy mắt mấy cái, "Thiến Thiến, ngươi, ngươi có ý tứ gì a, ngươi được nói cho ta một tiếng a, ngươi không nói lời nào, ta làm sao biết a."

Hạ Tân lúc ấy liền rất muốn nói, "Văn Tử, thật không phải nàng không nói lời nào, là ngươi chính là cái kẻ điếc, cái gì hào hứng cũng phải bị ngươi pha trộn , ngươi vừa mới lớn mật điểm, các ngươi không chỉ có cố sự, còn có thể có hài tử ."

Cái này khiến Hạ Tân nhớ tới mình trước kia.

Nếu như không phải Nguyệt Vũ, mình bây giờ đại khái là cùng Văn Tử giống nhau như đúc a.

Là Thư Nguyệt Vũ dẫn hắn đi vào tình cảm điện đường, dẫn hắn khai khiếu.

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa .

Hắn vừa cùng Bạch Vũ dựng tốt lều vải, Chúc Hiểu Huyên lại chạy tới.

"Thấp Hồ."

"Tốt, ban đêm trời lạnh, tranh thủ thời gian ngủ đi, cái này mưa càng lúc càng lớn a, coi chừng bị lạnh."

Bởi vì chỉ có giản dị lều vải, không có chăn, túi ngủ vật gì khác, thêm cái khác , vậy được lý liền không chỉ như thế điểm rồi.

Điều này sẽ đưa đến mọi người ban đêm chỉ có thể dùng mình quần áo cho mình đóng.

Xối điểm mưa, là rất dễ dàng cảm lạnh .

Hạ Tân vỗ vỗ Chúc Hiểu Huyên bả vai, ra hiệu nàng tại mưa rơi chuyển lớn trước đó, nhanh đi về, mình không có chuyện gì.

Chúc Hiểu Huyên còn có chút lo lắng muốn nói chút gì, Hạ Tân đã cường ngạnh trận nàng đẩy trở về.

Phần lớn người đều tránh trong lều vải đi, rõ ràng có thể nghe được phần lớn người nói chuyện trời đất thanh âm.

Có thể thấy được, lều vải cách âm hiệu quả cũng không tốt.

Hạ Tân cầu nguyện một ít tình lữ ban đêm chớ quá mức, để tránh ảnh hưởng người khác đi ngủ.

Bởi vì nếu như tất cả mọi người không ngủ được, liền sẽ

Tại trận Chúc Hiểu Huyên đưa về lều vải, an ủi nàng một hồi lâu, mình không có việc gì, không để cho nàng dùng lo lắng về sau, Hạ Tân mới trở lại mình lều vải bên cạnh.

Hai người là cố ý chọn lựa rời xa đám người bên kia sắp xếp sắp xếp đứng lều vải bên kia.

Mặc dù, rời người bầy gần một chút, một loạt lều vải nhìn qua tương đối thú vị, nhưng Hạ Tân biết, hai người ban đêm chỉ sợ là ngủ không được.

Mưa rơi có dần dần chuyển lớn xu thế, đã từ có chút mưa bụi, chuyển biến thành mao mao tế vũ, ở giữa không trung bay lả tả , phối hợp kia hỗn hợp sơn lâm khí tức không khí lạnh, lộ ra rét lạnh dị thường.

Hạ Tân bên ngoài đứng đầy một hồi về sau, mới đi tiến lều trại.

Bạch Vũ cứ như vậy cuộn lại chân, ngồi ở một bên, nhắm mắt dưỡng thần.

Hạ Tân cũng ngồi ở một bên khác, nhắm mắt lại, để thân thể nghỉ ngơi thật tốt dưới, lấy chuẩn bị chuyện kế tiếp.

Hai người đều không nói gì.

Ngược lại là bên ngoài tiếng mưa rơi bên trong, hỗn tạp không ít những người khác tiếng nói chuyện, có Trương Phong lớn loa giọng, cũng có Ngô Tử Văn nhẹ giọng.

Bởi vì Hạ Tân 5 cảm giác, tương đương nhạy cảm, vì lẽ đó, dù cho cách lều vải, hỗn tạp tiếng mưa rơi đều có thể nghe rất rõ ràng.

Bạch Vũ mặc dù so Hạ Tân yếu một chút, nhưng, đại bộ phận cũng có thể nghe rõ ràng.

Cũng tỷ như, Triệu Giai Dĩnh nói với Tống Thiến , "Hai người các ngươi chuyện gì xảy ra? Làm sao lại có người thích loại kia đầu gỗ."

Tống Thiến gượng cười, "Văn Tử, nàng chính là có có đôi khi tương đối mộc, phần lớn thời gian đều là rất tốt, rất biết quan tâm người, cũng rất quan tâm ."

"Có đúng không, ta cảm giác hắn toàn bộ một nhân hình đầu gỗ nha."

Lại hoặc là, có nữ sinh tại nhỏ vụn đọc lấy.

"Ài, ngươi nói trắng ra hội trưởng, có phải là thích nam sắc a, bởi vì ngươi nhìn a, chưa từng gặp nàng cùng cái gì nữ sinh thân cận qua."

"Không thể nào, thích nam sắc cũng nên khá lắm đẹp trai hơn điểm a."

"Hắn có phải hay không không thích xinh đẹp, bởi vì ngươi nhìn, ta trường học là toàn Giang Nam xinh đẹp nhất trường học đi, nhiều như vậy nữ sinh, liền không có hắn vừa ý mắt ."

"Khả năng không có gặp được nhìn vừa ý a."

"Còn muốn làm sao vừa ý a, hiện tại nhiều thiếu nữ sinh nhìn chằm chằm hắn khối này nhỏ thịt tươi a, ngươi nhìn hắn đâu ta liền cảm giác hắn khả năng thích nam nhân, dù sao, chính hắn đã so nữ nhân xinh đẹp hơn , không cần lại tìm xinh đẹp ."

"Ài, ngươi đừng nói, nghĩ như vậy, còn giống như thật có khả năng, ngươi nói hai người bọn họ ai công ai thụ a "

Phía sau bởi vì quá kích thích, liền lướt qua .

Cùng, Hạ Tân từ nhiều như vậy tiếng mưa rơi, tiếng người bên trong, quả thực là tìm ra Tăng Tuấn một chút hèn mọn thanh âm, còn có Liễu Nhược Nhược kia lệnh người miên man bất định tiếng thở dốc.

Bị hù Hạ Tân vội vàng không còn dám loạn nghe.

Ước chừng nửa giờ về sau, bên ngoài tiếng mưa rơi từ từ tăng lớn, tiếng người cũng dần dần lúc có lúc không.

Sau đó, Bạch Vũ chậm rãi mở mắt.

Nhìn qua trước mắt cùng hắn đồng dạng tĩnh tọa nghỉ ngơi Hạ Tân nói, " ta lại nói cái gì cũng vô ích đúng không."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Đúng vậy a, ngươi có lý niệm của ngươi, ta có sự kiên trì của ta, ngươi cảm thấy ta sai rồi, ta cảm thấy đây không phải đúng sai vấn đề."

Hạ Tân nói, cũng chậm rãi mở mắt, cứ như vậy bình tĩnh cùng Bạch Vũ nhìn nhau.

"Ta trải qua, vì lẽ đó ta có thể lấy người từng trải kinh nghiệm nói cho ngươi, kết quả là ngươi sẽ chỉ tổn thương ngươi, tổn thương bên cạnh ngươi hết thảy mọi người, thậm chí thương tổn ngươi hài tử? Đến cuối cùng, còn lại chỉ là vô tận thống khổ."

Bởi vì Bạch Vũ phụ thân chính là ba cái lão bà, hắn chính là tại dạng này hoàn cảnh bên trong lớn lên, hắn biết sẽ xuất hiện đủ loại bi thảm tình huống.

Đối với cái này, Hạ Tân chỉ là nhàn nhạt trả lời, "Không cần lấy chính mình ví dụ để phán đoán tất cả mọi người."

Bạch Vũ thở dài nói, "Ta hiểu được, nói thêm gì đi nữa cũng sẽ không có kết quả ."

Đây cũng là Bạch Vũ đã sớm minh bạch sự tình.

Hắn chỉ là còn ôm may mắn tâm lý, muốn tránh miễn đi đến một bước cuối cùng.

"Vậy liền, dùng phương pháp của chúng ta đến quyết định, ai nói là đúng đi."

Bạch Vũ nói, dẫn đầu ra ngoài, đi vào màn mưa bên trong.

Hạ Tân cũng đi theo ra ngoài , mặc cho kia mưa phùn đánh rớt đến trên mặt, trên thân, để hắn trần trụi da thịt cảm nhận được trận trận lạnh buốt hàn ý.

Hai thân ảnh, không lọt vào mắt giọt mưa này, một trước một sau, nện bước bình ổn bộ pháp, hướng về rời xa lều vải bầy , chỗ rừng sâu đi đến.

Đi thẳng ra xa vài trăm thước, Bạch Vũ mới xoay người, cùng Hạ Tân nhìn nhau mà đứng.

"Đương đạo lý, giảng không thông thời điểm, vũ lực, chính là sau cùng đạo lý, người thắng viết lịch sử, người thắng, cũng sẽ viết chính xác nhất đạo lý, đây chính là đến chúng ta cái vòng này quy tắc, cũng thế, duy nhất , tuyệt đối chính xác quy tắc."

Đến hai người loại này siêu thượng lưu vòng tròn, tất cả mọi người sẽ có riêng phần mình ý chí, riêng phần mình kiên trì, làm hai cái ý chí phản đạo tướng trì lúc, phán đoán giữa hai người ai là chính xác thực , duy nhất tiêu chuẩn chính là, người thắng mới là chính xác .

Sống sót mới là chính xác .

Chỉ có người thắng, có thể viết chính xác đạo lý.

Kẻ thất bại, không có quyền nói chuyện.

Đương nhiên, hai người muốn thật đấu, tất nhiên dẫn đến vô số người chết, vô số dòng người cách không nơi yên sống, cửa nát nhà tan, đây là đỉnh cấp chiến tranh.

Vì lẽ đó, hai người hiện tại trận chiến tranh giản hóa, đơn giản hoá đến, chỉ có hai người chiến đấu.

Bạch Vũ lộ ra trước nay chưa từng có lãnh khốc biểu lộ, tại cổ tay rung lên ở giữa, trong tay đã nhiều hơn một thanh sáng loáng bảo kiếm, sắc bén kia thân kiếm phản chiếu lấy yếu ớt ánh sáng, cùng hạt mưa quang mang, phản xạ ra hào quang kinh người.

Bạch Vũ lãnh đạm nói, "Hạ Tân, ta là nghiêm túc , ngươi căn bản không có tư cách cho Tuyết Đồng tin phục, nếu như ngươi ở đây thua, ngươi cũng chỉ là kẻ thất bại, ngươi không có tư cách nữa thấy Tuyết Đồng."

". . ."

Hạ Tân cũng là một bộ băng lãnh biểu lộ, nhìn chằm chằm Bạch Vũ nói, " ta sẽ không thua ."

Ta, không có đường lui.

Đang khi nói chuyện, trên tay đã nhiều thanh chủy thủ.

Đây là theo dự liệu kết cục.

Từ vừa mới bắt đầu, Hạ Tân liền biết, hai người tất nhiên có như thế một trận chiến .

Nghiêm túc , đánh cược hết thảy tất cả, viết xuống dưới đạo lý của mình.

Chỉ có người thắng mới có tư cách nói chuyện.

Bạch Vũ chán ghét Hạ Tân dạng này, cái này so đùa bỡn tình cảm đáng hận hơn, Hạ Tân thì chán ghét Bạch Vũ quản nhiều, Bạch Vũ không phải mình, căn bản không rõ tình huống của mình.

Lại thêm hai người thân phận địa vị quan hệ đặc thù, phổ thông nói chuyện hoà giải là hoàn toàn vô dụng.

Chỉ có triệt để đánh bại đối phương, mới có thể chính trận nói lời, quán thâu đến đối phương trong lỗ tai.

Tại cái vòng này, chỉ có người thắng, mặc kệ làm cái gì, đều là chính xác !

Đây cũng là cái này vòng tròn, quy tắc duy nhất!