Hạ Tân có như vậy một nháy mắt đều mộng bức .

Hắn thậm chí cảm thấy được đây là mình từ trước tới nay thấy qua nhất vụng về làm khó dễ, nào có dạng này làm khó dễ người .

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn còn không cách nào phản bác.

Bởi vì người ta bày ra chiến trận đến, chính là tới tìm ngươi phiền phức , ngươi có thể thế nào, tại địa bàn của hắn, hắn chính là lão đại, ngươi nhất định phải tuân thủ quy củ của hắn.

Người ta chính là ỷ vào thân phận cao hơn ngươi, tới tận lực làm khó dễ ngươi, đã giảm bớt đi hết thảy nửa đường phiền phức.

Dạng này ngược lại là trực tiếp nhất.

Hạ Tân nếu như phối hợp Adam duỗi tay trái, đối phương liền nói ngươi không tuân thủ lễ nghi, xem thường hoàng thất.

Hắn không phối hợp Adam theo thường lệ đưa tay phải ra, tay của hai người liền không có cách nào nắm, sẽ kẹt tại giữa không trung, người ta như thường có thể nói ngươi cố ý để hắn xấu mặt.

Dù là ngươi nhắc nhở hắn vì cái gì đưa tay trái ra, hắn đều có thể nói ngươi cố ý để hắn khó xử.

Hạ Tân biết, từ Adam đưa tay trái ra bắt đầu, mặc kệ chính mình làm thế nào đều vô dụng.

Hạ Tân cũng không có khả năng ngồi chờ chết, thật làm cho đối phương chặt tay.

Nếu như đối phương thật dự định động thủ, Hạ Tân không ngại làm trận xé bốn Jarvan IV.

Hắn đoán không được bốn Jarvan IV võ kỹ, nhưng thì tính sao, chết cũng phải kéo đối phương xuống Địa ngục đi.

Lúc ấy, không khí hiện trường giương cung bạt kiếm tới cực điểm.

Bên cạnh hai người thị nữ đều bị giật mình kêu lên.

Vội vàng lấy lòng nói, "Jarvan IV điện hạ, đây chính là nữ vương bệ hạ người muốn gặp.'

Bọn hắn đang chuẩn bị mang Hạ Tân đi gặp nữ vương đâu, ai nghĩ đến Jarvan IV đột nhiên đến như vậy mới ra, hai người thị nữ rất lo lắng đến lúc đó nữ vương trách tội đến trên người hắn.

Mà Hạ Tân, thì không có nói chuyện.

Hắn đang chờ đối phương trả lời chắc chắn.

Xem hành động của đối phương mà khai thác hành động.

Hạ Tân đã cảm giác ra, Quỷ Tử gen cảm nhận được sát ý trong lòng của mình, tại dần dần sôi trào, khó mà kiềm chế sôi trào!

Cũng liền vào lúc này, tại không khí ngưng trệ, bầu không khí giương cung bạt kiếm, phảng phất một giây sau muốn đánh thời điểm, lệnh chẳng ai ngờ rằng chính là, Adam đột nhiên cười.

Một mặt kiêu ngạo bản thân dáng tươi cười, nhìn qua Hạ Tân nói, " không cần khẩn trương như vậy, lần này là đùa với ngươi."

Nói xong, liền tự mình đi ra ngoài.

Một bộ hoàn toàn không có trận Hạ Tân để ở trong lòng dáng vẻ.

Nhưng, Hạ Tân vẫn là nhạy cảm chú ý tới, lời nói của đối phương bên trong "Lần này" !

Vẻn vẹn "Lần này" là nói đùa .

Lần sau cũng không phải là!

Đối phương sẽ trực tiếp từ bỏ nguyên nhân cũng rất đơn giản, hắn cũng hẳn là nhìn ra không có khả năng thật chặt xuống mình tay, tiếp tục náo loạn, sẽ chỉ gây nên lớn rối loạn, kinh động nữ vương mà thôi.

Hắn mục đích cũng đã đạt đến, chính là đến chính mình trước mặt thị uy .

Hạ Tân cũng làm ra đối Adam sơ bộ đánh giá, đây là cái trương dương, tự tin đến tự phụ, lại có thù tất báo người.

Hai vị thị nữ cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Vội vàng nói, "Hạ tiên sinh, mời theo chúng ta đi gặp nữ vương bệ hạ đi."

Hạ Tân gật gật đầu, đi theo hai người thị nữ sau lưng.

Hắn cố gắng điều chỉnh quyết tâm thái, phòng ngừa bởi vì bốn Jarvan IV quấy rối, để chính chính mình thất thố, vậy liền thật trúng đối phương ý muốn 

Đây là một đầu dài dằng dặc hành lang, trong hành lang chỉ có ba người tiếng bước chân đang không ngừng tiếng vọng,

Hạ Tân đi theo hai người thị nữ một đường đi qua, đi thẳng đến một cái ước chừng có hai người cao trước cổng chính dừng lại.

Hạ Tân coi là hội kiến khách nhân, làm sao cũng phải tại phòng tiếp khách, hoặc là một chút đại sảnh, chủ nhân ngồi ở bên trên, khách nhân ngồi tại hạ bên cạnh loại hình .

Đây là bình thường quá trình.

Thẳng đến đi vào gian phòng, hai vị thị nữ trận phía sau cửa mang lên về sau, hắn mới phát hiện, mình sai , sai lầm lớn!

Đây là một gian rất lớn phòng ngủ, ở giữa chính là một trương siêu cấp giường lớn.

Lớn đến trình độ gì? Lớn đến đủ để dung nạp hơn mười nam nhân nữ nhân ở trên giường chơi đùa chơi đùa trình độ, đây cũng là Hạ Tân từ lúc chào đời tới nay thấy qua lớn nhất, xa hoa nhất giường.

Cả cái giường là màu tuyết trắng , áo khoác một tầng mông lung sợi nhỏ, để ngươi loáng thoáng chỉ có thể nhìn thấy giữa giường thân ảnh, sợi nhỏ bên ngoài treo từng tầng từng tầng trân châu sợi dây chuyền, nhẹ nhàng lật qua lật lại sa mỏng, liền sẽ vang lên một chuỗi trân châu va chạm thanh âm.

Nóc giường còn tô điểm lấy các loại Kim Cương, bốn phía sừng bên trên, thì là dùng cực lớn dạ minh châu chiếu sáng, ở giữa bên trên nhất đỉnh, thì là một viên siêu cấp lớn Kim Cương, tại kia lập loè tỏa sáng , phát ra tia sáng chói mắt.

Còn có giường trên thân, cũng điểm xuyết lấy các loại Hoàng Kim trân châu, Kim Cương, nhìn tương đương xinh đẹp, xa hoa.

Hạ Tân đoán chừng cái này một cái giường phí tổn, chống đỡ được một khung hàng không máy bay.

Mà tại bên kia giường chính là một cái hồ tắm lớn, sau đó bên cạnh còn có bàn trang điểm, cái bàn, cái ghế, ghế sô pha loại hình , mỗi một dạng đồ vật đều là tương đương lộng lẫy.

Hạ Tân đang ngắm một chút về sau, liền vội vàng thu tầm mắt lại, nhìn phía trên giường.

Hắn rất lo lắng trên giường đến cùng có mấy người, có thể hay không nhìn thấy một chút không nên nhìn tình cảnh, nếu như nhìn thấy mình lại nên làm cái gì?

Làm sao lại tại phòng ngủ tiếp đãi người khác?

Trong lòng chuyển qua mấy cái suy nghĩ, trên mặt lại không có chút nào biểu hiện.

Hạ Tân một tay đặt ở trước ngực, xoay người cúi người đi cái kỵ sĩ lễ, "Tham kiến nữ vương bệ hạ."

Cũng may, trên giường chỉ có một người.

Một thân ảnh động dưới, vang lên một chút xíu xoay người thanh âm.

Hạ Tân cũng cảm giác được một đạo ánh mắt đánh vào trên người mình.

"A, ngươi chính là Tuyết Nhàn cùng Kiếm Tinh nhi tử? Cùng bọn hắn, cũng không quá giống a."

". . ."

Nữ vương dùng chính là địa đạo tiếng Trung.

Này cũng không khiến người ta ngoài ý muốn, dù sao nếu như cùng mẫu thân là khuê mật, rất có thể sẽ đi học tập mẫu thân tiếng mẹ đẻ, thuận tiện giao lưu.

Mà lại nếu là Hoàng gia học viện, kia tất nhiên là tinh anh, tinh thông hơn mười ngoài cửa ngữ đều rất bình thường.

Mà Hạ Tân phản ứng đầu tiên chính là trên giường sa là đơn mặt , cũng chính là, hắn mặc dù thấy không rõ đối phương, nhưng đối phương có thể thấy rõ chính mình.

Sau đó, hắn bắt đầu may mắn, cảm tạ Bạch Hồ .

Không giống tốt.

Còn tốt không giống.

Nữ vương trong lời nói rõ ràng mang một ít thất lạc, cũng không biết, nếu như không thất lạc nàng muốn làm gì?

Hạ Tân cảm thấy, nàng "Không giống", kỳ thật không phải chỉ mình mặt không giống phụ mẫu, mà là chỉ, mặt không đẹp trai ý tứ.

Bởi vì Hạ Kiếm Tinh, Hạ Tuyết Nhàn, đều là anh tuấn xinh đẹp, mà Hạ Tân mặt liền rất bình thường, không xấu không đẹp trai, ném đến đám người muốn tìm nửa ngày cái chủng loại kia.

Hạ Tân cũng dùng tiếng Trung trả lời, "Có thể là bởi vì cha mẹ không có ở đây, những năm này, ta đều là độc lập sinh hoạt quan hệ đi, nghe nói muốn tại phụ mẫu bên người, dáng dấp mới có thể giống."

"Là thế này phải không? Ngươi ngẩng mặt, để ta xem thật kỹ một chút."

Hạ Tân có chút lúng túng ngửa mặt lên, lập tức cảm giác cái kia đạo ánh mắt càng cường liệt , phảng phất mang theo một cỗ vô hình xúc cảm, giống như là một cái tay, sờ qua mặt mình,

Trong phòng yên tĩnh ước chừng 1 phút.

Sau đó nữ vương từ tốn nói, "Ân, không sai, mặc dù mặt không thế nào giống, không xem qua con ngươi rất giống, cùng Kiếm Tinh mười phần giống nhau."

Nữ vương trong giọng nói, lộ ra mấy phần hài lòng thành phần.

Lời này để Hạ Tân trong lòng trực nhảy, hắn ở trong lòng oán trách Bạch Hồ vì cái gì không thể đem con mắt cũng cho dịch dung, ngươi không phải đệ nhất thế giới bác sĩ à.

"Thời gian, qua thật nhanh a."

Nữ vương hơi xúc động nói, " trong đại học, mọi người cùng nhau vô ưu vô lự, tâm tình mộng tưởng, vui vẻ chơi đùa thời gian, cảm giác phảng phất ngay tại hôm qua đâu, cái này một cái chớp mắt, Tuyết Nhàn cùng Kiếm Tinh liền đều đã không tại, ngay cả con của bọn hắn đều lớn như vậy."

Đang khi nói chuyện, liền nghe được trân châu màn vang, kia mông lung màn tơ cũng bị nhấc lên một góc, lộ ra một đôi trắng nõn như sữa bò bóng loáng mượt mà hai chân.

Cặp kia chân nở nang mà đều đều, thon dài mà mỹ lệ, phảng phất không có nửa phần tì vết tác phẩm nghệ thuật, chỉ xem chân này, liền cảm giác đây là cái trẻ tuổi xinh đẹp như hoa thiếu nữ.

Thẳng đến đối phương lại nhấc lên một điểm, lộ ra toàn bộ thân thể, cùng mặt, Hạ Tân là thật bị chấn kinh .

Hắn có điều tra qua, nữ vương cùng mẫu thân tại trong đại học, bồi dưỡng giống nhau chuyên nghiệp, vì lẽ đó trở thành đồng học, nhưng nữ vương còn muốn bà thân mấy tuổi , nói cách khác, nàng năm nay hẳn là hơn bốn mươi, thậm chí chừng năm mươi tuổi .

Nhưng nàng mặt, cùng đại học lúc, cùng trên tấm ảnh, cơ hồ không có gì khác biệt, vẫn là như vậy mỹ lệ trắng nõn, phảng phất như thiên sứ mỹ lệ, nhiều nhất so trong hình kia hơi thành thục điểm, nhiều hơn mấy phần ổn trọng khí chất cao quý, nhiều hơn mấy phần thành thục mà mê người phong tình.

Loại kia nội liễm khí chất, kia giơ tay nhấc chân chọc người phong tình, để nàng gồm cả cao quý cùng vũ mị hai loại khí chất.

Nhất là nàng hiện tại, bên ngoài vẻn vẹn một kiện thật mỏng tơ tằm áo ngủ, xuyên thấu qua áo ngủ mông lung vết tích, còn phảng phất có thể nhìn thấy, nàng bên trong trơn bóng thân thể, vẻn vẹn mặc vào trên dưới hai kiện tiểu nội y kho.

Hạ Tân thầm nghĩ quả nhiên là bất lão yêu tinh a, hắn không dám nhìn nhiều, vội vàng thấp ánh mắt, nhìn về phía nữ vương trước người ván giường bên trên.

Người này thấy thế nào đều là chỉ có hai bốn hai lăm tuổi, phảng phất chín muồi cây đào mật như vậy mê người, lại tiêu hồn.

Elizabeth vẫy vẫy tay nói, " ngươi qua đây, ta nhìn ngươi."

Hạ Tân liền lên trước mấy bước, nhưng vẫn là đứng ở Elizabeth trước người ba mét chỗ.

Elizabeth cười cười nói, "Ngươi đứng xa như vậy làm gì, lại tới điểm."

Hạ Tân đành phải lại tiến lên hai bước, tới gần một mét.

Elizabeth vẫy tay, thúc giục nói, "Lại tới điểm."

Hạ Tân kiên trì, đành phải lại tiến lên một mét.

Sau đó Elizabeth, khẽ vươn tay, kéo hắn lại cổ tay, đem hắn kéo đến bên giường, mỉm cười đến, "Ngươi thật giống như rất ngượng ngùng a."

Hạ Tân cúi đầu cười khan nói, "Ta không có trải qua cái gì cảnh tượng hoành tráng, vì lẽ đó tương đối thẹn thùng."

"Ngươi làm sao cũng không dám nhìn ta đây, ta cùng Tuyết Nhàn lúc ấy thế nhưng là bằng hữu tốt nhất đâu, rõ ràng còn hẹn xong, chờ ta đến Hoa Hạ, muốn dẫn ta khắp nơi chơi đây này, đáng tiếc "

Elizabeth không có nói tiếp, đổi đề tài nói, " ngươi là Tuyết Nhàn nhi tử, vậy chúng ta cũng không phải là ngoại nhân, ngươi liền gọi ta là tỷ tỷ đi, gọi cái khác , ta thế nhưng là sẽ tức giận nha."

". . ."

Hạ Tân sắc mặt cứng ngắc âm thầm nuốt nước miếng một cái, không dám gọi mở miệng.

Gọi nàng tỷ tỷ?

Gọi là mụ mụ cái gì?

Các nàng vẫn là cùng bối phận người đâu.

Elizabeth cũng không để ý, trêu chọc nói câu, "Thẹn thùng tiểu nam sinh", sau đó đưa tay nhẹ nhàng xoa lên Hạ Tân gương mặt.

Tay của nàng óng ánh trắng noãn, thon dài mượt mà, phảng phất thượng hạng mỹ ngọc, thời gian không có ở trên người nàng lưu lại bất cứ dấu vết gì, nàng phảng phất nghịch thời gian sinh trưởng.

Kia thanh lương mềm mại tay nhỏ sờ qua Hạ Tân gương mặt, con mắt, cái mũi, lại tại trên môi dừng lại hạ.

Kia có chút hăng hái ánh mắt phảng phất là đang thưởng thức cái gì tác phẩm nghệ thuật, nhìn Hạ Tân trong lòng trực nhảy