Theo mặt trời lặn, ánh mặt trời vàng chói vẩy vào quảng trường, vẩy vào trên mặt của mỗi người, trên thân, cũng vì quảng trường ném xuống kim sắc Ảnh Tử.

Bóng cây chập chờn, còn sót lại một chút lá cây vang sào sạt lay động ra băng lãnh gió đêm, vì mỗi người thân thể đều mang đến mấy phần ý lạnh.

Có thể là cảm nhận được trong không khí túc sát chi khí, hôm nay lộ ra phá lệ rét lạnh.

Toàn bộ Hạ gia trang, đều là một mảnh rét lạnh khí tức.

Mà liền tại cái này khí trời rét lạnh bên trong, ngay tại cái này vạn chúng chú mục quảng trường trung ương, Hạ Tân cùng Hạ Vô Song chậm rãi đi ra.

Hai người tại cách xa nhau 10 m khoảng cách ngừng, cứ như vậy đứng lẳng lặng, nhìn qua đối phương.

Hạ Vô Song tay trái phụ về sau, trên tay thậm chí không có băng bó.

Băng bó, cẩn thận, cẩn thận, kia là kẻ yếu mới có thể làm sự tình, hắn không cần.

Dạng này là đủ rồi, một cái tay, đầy đủ!

Hạ Vô Song khuôn mặt lạnh lùng, phảng phất đá cẩm thạch bên mặt bên trên, để người nhìn không ra mảy may biểu lộ.

Trái lại Hạ Tân, thì là một mặt mỉm cười, một bộ vân đạm phong khinh dáng tươi cười, đi tới Hạ Vô Song đối diện.

Hiện trường mọi ánh mắt, cũng tập trung đến Hạ Tân cùng Hạ Vô Song trên người của hai người.

Lúc này, chỉ có hai người mới là nhân vật chính, ở đây tất cả mọi người chỉ là vai phụ bối cảnh.

Trên người của hai người, cũng ngưng tụ vô số ánh mắt kỳ vọng.

Bởi vì hai người này, đơn giản thắng thua, có thể sẽ quyết định Hạ gia tương lai vận mệnh.

Hạ Loan Loan rất muốn nói, Hạ Tân đã trước thắng một trận, trận này hành sự tùy theo hoàn cảnh liền tốt, gia chủ cũng không phải dựa vào vũ lực , sau cùng công danh mới là trọng điểm.

Nhưng mà, nàng nói không nên lời.

Gia chủ mặc dù không phải dựa vào vũ lực , nhưng, không có vũ lực là tuyệt đối không thể .

Ngươi nhất định phải có được áp đảo tất cả mọi người phía trên vũ lực, mới có thể để cho mọi người đối ngươi tin phục.

Tại xã hội hiện đại, tiền dần dần chiếm cứ vị trí chủ đạo, nước ta càng là rất lớn một bộ phận lấy tiền chủ đạo luận, có tiền có mặt mũi, người người kính ngưỡng ngươi, không có tiền liền không mặt mũi.

Nhưng ở những này tầng chót nhất trong gia tộc khác biệt, tiền chỉ là con số, mà vũ lực, nó không phải cân nhắc một người duy nhất tiêu chuẩn, lại là tất cả nam nhân, thậm chí nữ nhân trong lòng trọng yếu nhất một cái tiêu chuẩn.

Bên ngoài lực lượng mọi người đã không thấy , chỉ có bản thân ngươi lực lượng, tất cả mọi người là rõ như ban ngày .

Mọi người sùng bái cường giả, cũng nguyện ý đi theo cường giả.

Vì lẽ đó trận này võ thí, là tuyệt đối không thể thua .

Nói như vậy hơi cường điệu quá, nhưng, cái này võ thí, xác thực đem quyết định mọi người đối cá nhân ngươi giá trị đánh giá.

Hạ Đức Dung tại giữa hai người sân khấu bên trên, làm theo thông lệ nói lời nói, "Đây là gia chủ khảo hạch, là lấy khảo hạch làm mục đích so tài, nhất là cấm chỉ đả thương người, mời chạm đến là thôi, để mọi người chứng kiến gia chủ cường đại là được, vì so tài tính an toàn, đề nghị mặc vào đấu võ phục, để bảo vệ thân thể vị trí trọng yếu "

Kỳ thật đều là chút cũ rích nói nhảm.

Mặc dù nói là chạm đến là thôi, nhưng cũng không có minh xác nói rõ, nếu như đả thương người, giết người, sẽ như thế nào, bởi vì đao kiếm không có mắt, cao thủ chân chính trong quyết đấu, nào có cơ hội nhường chiêu, bình thường ngươi không chết thì là ta vong, có chút ngoài ý muốn đều là khó tránh khỏi, vì lẽ đó, cũng cấm chỉ không được.

Về phần cái gì an toàn đấu võ phục, bảo hộ thân thể vị trí trọng yếu, kia càng là trò cười, chỉ cần mặc vào, còn không có so, ngươi cũng đã thua, đã là trong mắt của mọi người chê cười, dù cho thắng cũng không vẻ vang, thua, liền càng mất mặt.

Vì lẽ đó, những cái kia cũ rích nghe một chút liền tốt, cũng không có tác dụng gì.

Còn không bằng Hạ Vô Song nói lời hữu dụng.

Tại Hạ Đức Dung nói sau khi bắt đầu, hai người cũng không hề động.

Hạ Vô Song một mặt biểu tình bình tĩnh trần thuật đến, "Không thể không thừa nhận, ngươi làm rất tốt, ngươi thành công để ta chú ý đến ngươi, chúc mừng, đến nay đến nay, ngươi là người thứ nhất, cũng là một cái duy nhất, để ta nghiêm túc đối thủ, cái này một phần vinh quang, ngươi có thể đem hắn khắc vào ngươi trên bia mộ."

Hạ Tân nhàn nhạt cười nói, "Mộ bia? Vậy ta nhất định tìm rộng rãi một chút vị trí, đằng một nửa cho ngươi, ngươi thích ngủ lấy dưới giường, hay là hai bên trải?"

"100 năm bên trong ta không dùng đến, ngươi vẫn là tuyển cái chính ngươi thích a."

"Đỉnh đầu của ngươi, ta liền rất thích."

Hạ Vô Song lần đầu tiên cười mở, cười lệnh ở đây không ít thiếu nữ trầm luân.

"Ngươi luôn có thể kích thích ta bắt đầu sinh một kiếm chặt ngươi ý nghĩ, ngươi rất có làm cho người tức giận thiên phú."

Hạ Tân cũng cười, "Ta bạn gái trước cũng nói như vậy, chẳng lẽ ngươi cũng thích ta?"

"Đúng vậy a, liền phương diện nào đó mà nói, ta còn thực sự là thật thích ngươi cái này tìm đánh cá tính , ta xem hiểu , ngươi người này, hoàn toàn không sợ chết a."

Hạ Loan Loan nhìn xem trên đài hai người, thầm nghĩ, đây đại khái là Hạ Vô Song từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất trận tất cả lực chú ý đều phóng tới trên người một người .

Hắn nhất quán là mắt cao hơn đầu, phóng nhãn thương khung đại địa, lấy chính mình sánh vai nhật nguyệt tinh thần , ngược lại là khó được thấy hắn như thế coi trọng một người, tình huống này, cũng không biết là tốt hay xấu 

Hạ Loan Loan nhịp tim lợi hại, luôn có loại thật không tốt dự cảm, nhưng nàng phát hiện mình cái gì cũng không làm được, chỉ có thể cầu nguyện.

Có đôi khi, nàng thật hi vọng mình có thể giống bên cạnh mập mạp này đồng dạng, trọng yếu như vậy trước mắt, còn có thể nhàn nhã nhai khoai tây chiên.

Lại nói Hạ gia nội bộ có bán khoai tây chiên?

Hạ Vô Song nói, "Bang" một tiếng, rút ra bên hông Ngọa Long kiếm, thân kiếm phản xạ ánh nắng, phảng phất tản ra vàng óng ánh quang mang, cách không chỉ phía xa Hạ Tân.

Hắn giương lên sắc bén mày kiếm nói, " có lẽ mười năm về sau, ngươi xác thực đủ tư cách làm ta đối thủ, nhưng hôm nay, không có khả năng "

"Phế đi một cái tay, ngược lại là tăng ngươi không ít tự tin, đầu cũng hư mất rồi?"

"Kia là ta nhìn ngươi thương không nhẹ, cố ý để ngươi một tay ."

"Nguyên lai ngươi cũng sẽ nói đùa a."

Hạ Tân nói cũng rút ra một thanh kiếm, cái này khiến Hạ Vô Song lập tức híp mắt lại, "Nghĩ lâm trận mới mài gươm?"

Bởi vì Hạ Tân luôn luôn thường dùng là chủy thủ, tại trọng yếu như vậy trong tỉ thí, thế mà cầm thanh kiếm ra, này làm sao có thể không gọi người kinh ngạc.

Hạ Tân cũng cầm kiếm chỉ Hạ Vô Song nói, " vinh hạnh đi, ngươi là người thứ nhất, cũng là một cái duy nhất bức ta dùng kiếm người, cái này một phần vinh quang, ngươi có thể đem hắn khắc vào ngươi trên bia mộ, vĩnh thế lưu truyền."

". . ."

Hạ Vô Song không muốn nói chuyện, hắn lười nhác cùng Hạ Tân quỷ kéo.

Chính hắn chỉ dùng kiếm cao thủ, hoặc là nói, là tuyệt đỉnh cao thủ, vẻn vẹn từ đối phương rút kiếm, cầm kiếm phương thức, hắn liền có thể nhìn ra đối phương trình độ.

Mà Hạ Tân trình độ, để hắn ngay cả đưa bình hứng thú đều không có

Liền thấy Hạ Vô Song ánh mắt run lên, trên thân khí thế trầm xuống, toàn thân bộc phát ra kinh thiên khí thế.

Chính như hắn nói, Hạ Tân là một cái duy nhất làm hắn chân chính nghiêm túc đối thủ, cho dù là tại quá khứ ẩn thế gia tộc thiếu niên cao thủ tỷ thí với, hắn đều không có thật tình như thế qua, vừa lên đến, trừ kia không thể lâu dài sử dụng quỷ tử bên ngoài, hắn đã mã lực toàn bộ triển khai, toàn thân khí cơ, đều khóa chặt tại Hạ Tân trên thân.

Hạ Tân cảm nhận được Hạ Vô Song sát khí, tự thân cũng là thân hình hơi trầm xuống, vẻ mặt thành thật chằm chằm chuẩn Hạ Vô Song, không dám lười biếng chút nào.

Mục tiêu của hắn là Hạ Vô Song thân thể bên trái, bởi vì Hạ Vô Song tay trái không dùng đến, điều này sẽ đưa đến, hắn bên trái tất nhiên sẽ có sơ hở, chỉ dựa vào một cái tay phải, là phòng thủ không được hai bên trái phải , Hạ Tân nhất định phải chằm chằm chuẩn bên trái đánh, chỉ có bên trái, hắn mới có thắng cơ hội.

Đương nhiên, Hạ Tân rõ ràng điểm ấy, hắn rõ ràng hơn, Hạ Vô Song tất nhiên cũng biết mình hội chủ công bên trái của hắn, vì lẽ đó, muốn phá lệ cẩn thận đối phương cố ý xếp đặt ra sơ hở, không thể tham công liều lĩnh, tuyệt đối không thể tham đao.

Chỉ cần một cái sơ sẩy, tất nhiên vạn kiếp bất phục!

Chân trời xẹt qua đám mây, che khuất còn sót lại kia xóa trời chiều,

Tại Tàn Hồng chết đi nháy mắt, ở trong thiên địa phảng phất bị một mảnh nhìn không thấy âm u bao phủ thời điểm, Hạ Vô Song động.

Liền nghe một tiếng long ngâm kiếm minh, Hạ Vô Song nhẹ mẫn thân thể, phiêu nhiên nhảy lên, liền phảng phất vượt qua kia hơn mười mét khoảng cách, kia Ngọa Long thần kiếm từ giữa không trung nghiêng vạch, mang theo một cơn gió lớn, lấy phong quyển tàn vân chi thế quét ngang Hạ Tân thân thể.

Phảng phất một kiếm, liền phải đem Hạ Tân cho chặt thành hai nửa.

Điều này cũng làm cho đài cao Bạch Quang hai mắt tỏa sáng, thầm nghĩ Hạ Vô Song quả nhiên nghiêm túc , vừa lên đến chính là Hạ gia đỉnh tiêm kiếm pháp bên trong "Cuồng" kiếm thế, "Cuồng" kiếm thế mỗi một cái đều hung hãn vô cùng, chém trúng hẳn phải chết, coi như chặt không trúng, nó mạnh mẽ lực đạo, khí thế, trực tiếp là có thể đem ngươi đè sập rơi.

Hạ Tân một chiêu đánh trả, bỗng cảm giác cánh tay run lên, lực đạo này quá kinh người .

Hắn thậm chí rõ ràng cảm giác được mình bị Hạ Vô Song bao vây, rõ ràng là một người, mình lại có gan, toàn thân đều đã bị vây quanh ảo giác.

Hạ Vô Song phảng phất hóa thân một trận cuồng bạo vòi rồng, lấy phong quyển tàn vân chi thế càn quét Hạ Tân, trận Hạ Tân vây quanh tại vòi rồng chính trung tâm, mỗi một cái xuất thủ, tất nhiên mang theo vòi rồng điên cuồng gào thét, mang theo thiên địa cát bay đá chạy, tồi khô lạp hủ liền phải đem Hạ Tân cho xé thành mảnh nhỏ.

Lúc ấy ở đây tất cả mọi người, đều là ngơ ngác nhìn qua trên đài, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ —— may mắn cùng hắn tác chiến không phải mình.

Khí thế thật là khủng bố!