Hạ Tân nghĩ đến trong biệt thự những cái kia ôm nam nữ, nghĩ đến ôm eo trêu đùa lên lầu nam nữ, hắn tưởng dung nhập vào mọi người ở giữa đi. 

Cứ như vậy liền tốt.

Qua đi mình, mới không cần.

Hắn cũng không tiếp tục phải giống như qua đi như vậy.

Những cái kia tín ngưỡng, những cái kia kiên trì, những cái kia hết thảy đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, cái gì cũng sẽ không đạt được .

Đến cuối cùng, còn không phải cô độc một người.

Hắn cảm thấy Vương Vân Trung nói rất đúng, người sống một đời ngắn ngủi mấy chục năm, liền nên tận hưởng lạc thú trước mắt, giống như cái này tụ hội lên những người này, không rất tốt sao, mọi người, đều rất vui vẻ.

Không có ưu sầu.

Cho nên

Hạ Tân nhìn qua Trần Mộng Kỳ nói, " đều là một người, vậy chúng ta cùng một chỗ dạo chơi?"

Nữ hài ánh mắt sáng lên, nghĩ đến cái gì, lập tức rủ xuống khuôn mặt nhỏ nhẹ gật đầu, nói, "Được."

Nói là dạo chơi, kỳ thật Hạ Tân đối cái này cũng không quen. Có thể đi dạo đi nơi nào.

Hắn lấy trong này quá ồn làm lý do, mang theo Trần Mộng Kỳ ra bên ngoài bên cạnh đi dạo đi.

Bên này khu biệt thự, bên ngoài đường là rất rộng lớn , xanh hoá cũng làm rất tốt, khắp nơi là cây cối, chính là tia sáng kỳ thật cũng không tốt, đèn đường ở giữa cách thật dài. Mà lại lui tới cơ bản không có người nào, thật nhiều trong biệt thự, thậm chí đều không ở người, có ở cũng là mỗi tháng tới ở vài ngày .

Hai người dạo bước tại bóng rừng tiểu đạo ở giữa, ánh trăng nhu hòa vẩy vào trong đường nhỏ ở giữa, thỉnh thoảng xẹt qua gió đêm, gợi lên lá cây vang sào sạt.

Hạ Tân ở trong lòng khích lệ mình, chủ động đi làm chút gì, vứt bỏ có từ lâu cái chủng loại kia ngớ ngẩn quan niệm, cả ngày giống như đồ đần đồng dạng.

Nhưng mà, hắn còn là không quá biết nói chuyện.

Chỉ có hai người rất nhỏ tiếng bước chân, vang vọng tại tuần này bị ở giữa rừng cây.

Còn là Trần Mộng Kỳ mở miệng trước nói, "Vừa mới, thật sự là cám ơn ngươi. Nếu không phải ngươi ta liền bị chơi khăm rồi."

"Không có việc gì, ta phải làm." Hạ Tân nhàn nhạt trả lời.

"Ngươi vừa mới, động tác kia rất đẹp trai, " Trần Mộng Kỳ nói cái này, đỏ mặt dưới, khinh nhu nói, "Giống như siêu nhân đồng dạng."

"Cái gì động tác?" Hạ Tân không hiểu.

Trần Mộng Kỳ liền đưa qua tay nhỏ làm cầm chén hình, vừa đi vừa về loay hoay xuống.

"Vù vù dạng này, liền nâng cốc đón về , quá đẹp rồi."

Trần Mộng Kỳ một đôi đôi mắt to xinh đẹp lập loè tỏa sáng, nói xong nói xong, mình hưng phấn mặt đỏ rần.

Trái lại Hạ Tân ngược lại là rất bình tĩnh trả lời, "Không nghĩ nhiều, cảm giác rất đơn giản liền làm."

Hạ Tân cảm thấy mình nên phát huy nam sinh tính năng động chủ quan đi chưởng khống chủ đề,

"Ngươi là một người a."

"Đúng vậy a, không phải đã nói rồi sao, bằng hữu của ta dẫn ta tới, sau đó bỏ lại ta, đi theo một cái soái ca chạy."

"Nàng cũng là phát thanh hệ sao?"

"Không phải, nàng là ban tân văn."

Hạ Tân cảm giác mình hỏi có chút ngu xuẩn, tại sao phải hỏi nàng bằng hữu chuyện.

Hắn phát hiện hai cái người xa lạ nói chuyện phiếm thật là khó a, mình rốt cuộc muốn làm sao trận nàng đưa vào đến câu nói như thế kia đề a?

"Ngươi bình thường, đều sẽ làm những gì?"

"Nhìn xem sách, nhìn xem phim, khắp nơi chơi đùa đi, ngẫu nhiên tham gia tham gia quan hệ hữu nghị, tụ hội cái gì ."

Trần Mộng Kỳ hiển nhiên đối Hạ Tân cảm thấy rất hứng thú, con mắt lập loè tỏa sáng nhìn qua Hạ Tân, cơ hồ là biết gì nói nấy.

Hạ Tân cũng cảm giác mình giống như thẩm tra nhân khẩu .

Hai người một bên trò chuyện thiên, một bên tại cửa biệt thự tản ra bước.

Bởi vì chính Hạ Tân cũng đối kề bên này không quá quen, cho nên cũng không có đi quá xa địa phương, liền tại phụ cận vòng quanh đâu.

Hạ Tân lần thứ nhất cảm thấy mình nói chuyện kỹ xảo nguyên lai là như thế vụng về.

Muốn nói chút gì thời điểm, ngược lại đàm luận không ra ngoài.

Hắn hiện tại là từ đáy lòng bội phục những cái này nam nam nữ nữ, ba phút liền đã trò chuyện chín, 10 phút liền đã ôm một khối.

Hắn rất hối hận mình không có đi học trộm một chút. Đây rốt cuộc là thế nào làm được.

Thực sự là không mở miệng được a.

Đã nói xong điên cuồng một chút đâu?

"Bình thường khóa bề bộn nhiều việc đi."

Hạ Tân không biết mình đã lượn quanh vài vòng , nói tất cả đều là chút không quan hệ đau khổ chủ đề.

Trần Mộng Kỳ nghĩ nghĩ trả lời, "Thong thả đi, cơ bản đều là muốn lên liền lên, không muốn lên liền không lên , dù sao cũng đều có thể qua, đều thật đơn giản."

Hạ Tân có thể hoàn toàn không cho là như vậy. Cuối kỳ thi là cái chật vật quá trình.

Chung quanh đây bóng rừng khu vực rất đen , ít ai lui tới, theo bóng đêm dần dần sâu, liền lộ ra càng phát u ám, cho người ta một loại cảm giác thần bí.

Hạ Tân cứ như vậy đi tại Trần Mộng Kỳ bên người, ngửi ngửi trên người nàng nhàn nhạt thiếu nữ mùi thơm ngát, trò chuyện một chút không quan hệ đau khổ.

Rốt cục. Tại lại lượn quanh một vòng về sau, còn là Trần Mộng Kỳ không nhin được trước .

"Ta, có thể hỏi cái vấn đề sao?"

"Cái gì?"

Trần Mộng Kỳ giống như sợ bị người nhìn đến giống như, nhìn chung quanh một chút, sau đó nhìn Hạ Tân một chút, mặt ửng hồng thấp khuôn mặt nhỏ nói khẽ, "Ngươi dự định lại quấn vài vòng, mới theo ta lên giường đâu, bởi vì ta sợ chậm một chút nữa, bằng hữu của ta nên đánh điện thoại tìm ta ."

"" Hạ Tân bởi vì quá độ chấn kinh, nhất thời không có kịp phản ứng.





Tại một chỗ trong đình viện.

Hai cái năm sáu mươi tuổi lão nhân, ngồi tại hình tròn trước bàn đá, tại ung dung rơi xuống cờ tướng.

Phía trước hai người đều đặt vào một ly trà chén, trong chén trà toát ra mờ mịt nhiệt khí. Màu trắng sương mù, trong không khí chậm rãi phiêu tán.

"Tướng, tướng, đem liên hoàn tướng, thắng."

"Là ta thua."

"Ai nha, mới lão, ngươi cái này không dụng tâm a. Thua liền ba bàn , đây cũng không phải là trình độ của ngươi."

"Không phải ta không dụng tâm, là Vinh lão ngươi a, kỳ nghệ tiến bộ."

Hai người vừa nói, lại bắt đầu bày gặp kì ngộ.

Ngồi phía bên trái , là râu ria hoa râm, tóc hoa râm, sắc mặt lại rất tinh thần lão nhân, trên mặt hồng quang đầy mặt, càng già càng dẻo dai , tinh thần vô cùng.

Cũng chỉ có một số nhỏ người biết, hắn là hạ Gia trưởng lão nghị sự sẽ thủ tịch, hạ đức vinh.

Mà ngồi ở hắn đối diện, so với hắn tuổi nhỏ hơn một chút. Tóc nồng đậm đen nhánh, hoàn toàn không có trắng bệch dấu hiệu, sắc mặt lại giống như càng già nua lão nhân, thì là Hạ Lương Tài, giống như Hạ Vân Vi, cùng thuộc hạ Gia trưởng lão nghị sự sẽ một viên.

Hạ đức vinh sờ lấy râu ria ha ha cười nói, "Mới lão. Ngươi hôm nay tới, chỉ sợ không chỉ là cùng ta đánh cờ đơn giản như vậy đi."

Hạ Lương Tài cười cười nói, "Đương nhiên không chỉ là đánh cờ, đã nói xong, ngươi cắt bồn đón khách tùng, muốn để ta lấy về , ngươi tưởng chống chế a."

Hạ đức vinh lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải, nói cho ngươi liền cho ngươi, ta còn lại ngươi không thành, không chỉ có đón khách tùng, ta còn làm bồn quả dừa, quay đầu cho ngươi xem một chút, để ngươi mang về."

"A, ngươi chừng nào thì hào phóng như vậy , ta nhưng không tin." Hạ Lương Tài mỉm cười lắc đầu.

"Dù sao a, ta cũng nuôi không được nhiều như vậy, cái này bồn cây cảnh a, muốn mình loại mới có hương vị, ta nuôi nhiều lắm, đến mức ngươi, ngươi đây là có tâm sự a, một đêm tâm tư này toàn bộ không có ở trên bàn cờ a."

Hạ Lương Tài dừng một chút, mặc dù biết nơi này không có khả năng có người nghe lén, nhưng vẫn là cảnh giác nhìn chung quanh một chút, giảm thấp thanh âm nói, "Vinh lão, ngươi không phải không biết đi, gần nhất chuyện này, ngươi liền chưa lấy được một điểm tin tức?"

Hạ đức vinh lắc đầu, cũng không có cùng đối phương đánh Thái Cực, "Ngươi chỉ cái gì, Hạ Vân Vi chuyện?"

Hạ Lương Tài lập tức tức giận nói, "Nguyên lai ngươi biết a, còn cùng ta tại cái này giả ngu nửa ngày đâu."

Hạ đức vinh mỉm cười nói, "Nơi nào là ta giả ngu, đây không phải ngươi không có hỏi sao, huống hồ, việc này có thể có cái gì tốt nói, đơn giản chính là như thế chứ sao."

Hạ Lương Tài sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nghiêm túc nói, "Có thể cái này Hạ Vân Vi, có thể là động thủ a."

"Cái này lại mắc mớ gì đến chúng ta đâu, nàng động liền để nàng động chứ sao."

"Nhưng "

Hạ Lương Tài còn muốn nói điều gì, bị hạ đức vinh một chút đánh gãy , "Nàng có thể không động sao, nàng gấp a, lão công chết rồi, thừa cái thiểu năng nhi tử. Nàng không được sớm mưu đường lui, chính nàng lại sinh không được, tự nhiên chỉ có thể chỉ vào thiểu năng nhi tử cho nàng sinh cái gen ưu tú hài tử, cái này không hợp tình lý sao?"

"Nhất định phải nói, nàng lúc trước vì thượng vị, gả cho không còn sống lâu nữa bụi minh thời điểm, đây chính là chú định , có thể nàng làm nàng, ngươi lại lo lắng cái gì?"

Hạ Lương Tài lắc đầu nói, "Ngươi cũng biết, nàng một đường đi đến hôm nay, cái kia thủ đoạn, tay kia cổ tay, nàng có thể là dã tâm bừng bừng a. Chỉ sợ không chỉ là đơn giản như vậy a, mà lại, hiện tại nhiều người như vậy đều tại quan sát a, liền nàng động thủ, ta sợ, muốn xảy ra chuyện a."

"Sợ cái gì, sợ bị nàng giành được tiên cơ, còn là sợ bị nàng ngồi lên gia trụ vị trí?"

Hạ đức vinh sờ lấy sợi râu nhẹ nhàng cười một tiếng, "Mới lão a, nghe ta một lời khuyên, bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm, hiện tại tình huống này, là sóng cả mãnh liệt, cuồn cuộn sóng ngầm, nghi tĩnh không nên động, làm nhiều, nhiều sai, hiện tại, yên lặng theo dõi kỳ biến là tốt nhất, lập tức, sẽ có một trận sóng lớn ."

"Ngươi cũng cảm thấy, Hạ Kiếm Tinh nhi tử, hội trở về?"

"Ta không biết."

Hạ đức vinh tiếp tục lắc đầu, "Ta đã từng cho hai cái bốc qua một quẻ, hung ác, hung ác vô cùng, điềm đại hung, hai người đều như thế hung ác."

" Vinh lão, ngươi cũng đừng làm xem bói một bộ, quá mơ hồ , vấn đề bây giờ là, Hạ gia về sau đại phương hướng, đến cùng chạy đi đâu, ngươi không sợ Hạ Vân Vi đoạt ngươi vị trí a?"

"Vậy liền để nàng ngồi, có gì ghê gớm đâu."

"Coi như ngươi đây không sợ, chẳng lẽ ngươi không sợ Hạ Kiếm Tinh nhi tử ngồi lên gia chủ vị trí? Thống lĩnh Hạ gia?"

" cái này càng không cái gì tốt sợ a, ta cùng hắn không oán không cừu, ngươi cũng không cần sợ a "

Hạ đức vinh nói cái này sửng sốt một chút, nhíu nhíu mày nói, " ngươi cùng hắn cũng không quan hệ a, mới lão, chẳng lẽ lúc trước ám sát Hạ Kiếm Tinh Đồng Minh hội bên trong. Cũng có ngươi ra một phần lực?"

Hạ Lương Tài ánh mắt nhảy một cái, kinh đến, "Nói bậy, nói thế nào, hắn cũng là người của Hạ gia, ta làm sao lại xuất lực, ta ám sát hắn làm gì, hắn lại làm nhiều việc ác, chung quy là người Hạ gia a, ta tại sao phải làm như vậy, nói hươu nói vượn! Nói hươu nói vượn! Nói hươu nói vượn!"

Hắn một mặt nói ba cái nói hươu nói vượn, đến nhắc lại giọng nói.