Đến lúc cuối cùng một vòng pháo hoa ở trên trời nở rộ, cũng biểu thị hôm nay, đến đây chấm dứt. ? ?

Ngày mai, mọi người liền muốn đạp lên hành trình mới, đến lúc chia tay .

Đêm đã khuya, người cũng tán.

Mọi người cũng đều ăn đủ rồi, chơi mệt rồi, riêng phần mình đều trở về phòng nghỉ ngơi .

Hạ Tân lê bước chân nặng nề, đi vào gian phòng, tiện tay cởi áo khoác, liền chính trận vung ra trên giường, chui vào ổ chăn.

Cảm giác từ ngoài cửa sổ chiếu vào ánh trăng có chút chướng mắt, hắn liền đưa qua tay phải, dùng mu bàn tay, phủ lên con mắt, để ánh mắt lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

Cái này khiến hắn dễ chịu rất nhiều.

Rốt cục vẫn là, nhạc hết người đi .

Chỉ còn lại Thư Nguyệt Vũ lúc rời đi, trong đôi mắt đẹp sáng rỡ ưu thương, tại Hạ Tân trong đầu, vung đi không được.

Trước khi đi, Thư Nguyệt Vũ cuối cùng hỏi một câu, "Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ, mỉm cười, nhẹ giọng nói câu, "Tạ ơn."

Loại thời điểm này còn muốn nói tạ ơn?

Lời này để Thư Nguyệt Vũ hoang mang nhìn phía Hạ Tân, giữa lông mày nhíu sâu hơn.

Đại khái, Hạ Tân câu trả lời này cũng là sử thượng đầu một lần .

Nhưng, đây là Hạ Tân từ nội tâm tạ ơn, tuyệt không bất luận cái gì hư giả.

Hắn muốn nói, gặp được ngươi, là ta sinh mệnh xinh đẹp nhất một trận ngoài ý muốn, vì ta xám trắng đơn điệu sinh hoạt, mang đến muôn màu muôn vẻ mỹ lệ quang ngăn cản.

Giống như là vì một đầm bình tĩnh nước đọng, mang đến ầm ầm sóng dậy sóng biển, kia là Hạ Tân vĩnh viễn không cách nào quên ký ức.

Nhắm mắt lại, giống như lại về tới lúc trước.

Là từ cao trung sau cùng trận mưa kia bên trong gặp gỡ bất ngờ bắt đầu a, hai người hờn dỗi, Thư Nguyệt Vũ giận tái đi khẽ cáu, mang theo tiểu nữ nhi ngang ngược cùng tùy hứng,, "Ngươi nói trước đi , ngươi thua."

Mặc dù mình hoàn toàn không biết lúc nào định ra ai nói chuyện trước, ai liền thua đổ ước, nhưng, tại mưa dầm liên miên chạng vạng tối, Thư Nguyệt Vũ mang theo vài phần ưu sầu cùng ánh mắt sợ hãi, làm hắn thương tiếc.

Dù cho đã từ văn phòng lấy được dù che mưa, hắn còn là ngốc ngốc đứng tại bồi tiếp Thư Nguyệt Vũ, chờ lấy có người trận Thư Nguyệt Vũ trước đón về.

Sau đó Thư Nguyệt Vũ không chỉ có không cảm tạ, còn đoạt hắn dù, cho tới bây giờ hồi tưởng lại, Hạ Tân y nguyên còn nhớ rõ rõ ràng, Thư Nguyệt Vũ tại liên miên màn mưa bên trong, miễn cưỡng khen, quay đầu lại hướng nàng lộ ra tiểu ác ma nụ cười, kéo lại mí mắt, thè lưỡi, hoạt bát nói, "Hừ, ngươi đi chết đi tốt, ta chán ghét chết ngươi , "

Sau đó liền lưu lại mình một cái ngây ngốc tại bên kia.

Hảo tâm không có hảo báo.

Nhưng ngoài ý muốn , mình cũng không tức giận, một chút cũng không có, càng nhiều hơn chính là cảm thấy, nữ sinh này thật đáng yêu.

Cảm thấy, vẻn vẹn thu hoạch một cái kia nghịch ngợm biểu lộ, như vậy đủ rồi.

Dù cho gặp mưa chạy về đi, cũng cảm thấy, đã thỏa mãn.

Duyên phận, hẳn là từ cái này bắt đầu a.

Bởi vì, từ ngày này trở đi, liền đã quên không được hoạt bát nữ hài .

Sau đó, tại điện sinh hoạt cạnh quán gặp được Tô Hiểu Hàm lần kia, Nhảy Múa nàng, nhìn ra mình khó xử, liền giả trang bạn gái của mình, quấn lấy mình nũng nịu nói chuyện, vì chính mình giải vây.

Mặc dù, mình bởi vì ăn nói vụng về, lời gì đều không thể nói ra miệng.

Nhưng, kỳ thật trong lòng là rất muốn nói với nàng một câu tạ ơn .

Cuối cùng, mình cưỡi cũ nát xe đạp, chở nàng về nhà.

Sau đó nghe nàng hừ phát, "Cặp mắt kia động lòng người ~~ tiếng cười mê người hơn ~~" hỏi mình đây là cái gì ca.

Đáp án là « thích ngươi ».

Nhảy Múa nàng, làm bộ nghe không được, lại để cho mình lớn tiếng nói câu, thích ngươi, liền lấy câu nói này vì tỏ tình, bắt đầu hai người xinh đẹp nhất thiên chương.

Về chuyện cũ, bỗng nhiên hiện, đi cùng với nàng thời gian bên trong, tất cả đều là lộng lẫy quang ảnh, ký ức Lá Chắn bên trong, lờ mờ có thể nghe được mình động tâm thanh âm, lại luôn luôn, cùng với gương mặt xinh đẹp, vũ mị đôi mắt, cùng lúc xuất hiện.

Chuyện kế tiếp, đúng là so biển còn muốn dài.

Mỗi một ngày, đều có không đồng dạng phấn khích.

Có cao hứng, có thất lạc, có vui vẻ, có bi thương, có cùng nhau bị tội, cũng có cùng một chỗ cười toe toét, làm qua không ít chuyện hoang đường, cũng đã làm không ít để người tim đập đỏ mặt chuyện.

Mỗi một kiện mỗi một kiện, đều là như vậy khiến người khó mà quên.

Ở cửa trường học lần kia, tại cái kia đêm mưa, ta nói, chúng ta bắt đầu, chính là một sai lầm, ngươi quật cường nói cho ta nói, đã ngay từ đầu đều sai , vậy liền một mực sai xuống dưới a.

Tại cái kia song sắt cách ly ngươi ta ban đêm, ngươi trên lầu hỏi ta, ngươi nhảy xuống ta có thể hay không tiếp được ngươi?

Ta nói, ta cũng không phải người, ngươi nhảy xuống, chúng ta chí ít có một cái muốn tàn phế.

Ngươi trò đùa nói, ngươi tàn phế, ta nuôi dưỡng ngươi cả một đời, ta tàn phế, ngươi nuôi ta cả một đời.

Kia là ta nghe qua xinh đẹp nhất hoang ngôn.

Sau đó, cách song sắt chúng ta hôn nhau , kia là ta cả một đời cũng sẽ không quên hương vị.

Ngươi nháy mỹ lệ con mắt hỏi ta, ngày này sang năm, ta sẽ còn cách song sắt cùng ngươi cùng một chỗ nhìn mặt trời mọc sao?

Ta tự ti, sợ hãi không dám nhìn con mắt của ngươi, chỉ có thể nói cho ngươi, coi như không có ta, cũng sẽ có người so ta yêu ngươi hơn, cùng ngươi nhìn mặt trời mọc mặt trời lặn.

Ta thấy rõ ràng ngươi ánh mắt bên trong thất lạc, nhưng ngươi cười cười, che giấu đi qua, cũng không có để ta khó xử.

Tại dạo chơi ngoại thành trong sơn động, ngươi tại Phật tượng phía sau khắc linh tinh chữ, tỳ khí chất vấn quản ta chuyện gì, ta cũng rất không hiểu chuyện tính tình muốn chia tay.

Ta nói khắc xuống vết thương vĩnh viễn sẽ không ma diệt.

Sau đó, ngươi hơn nửa đêm thiên tân vạn khổ đội mưa chạy về đến, ngốc ngốc muốn đem chữ vạch mất.

Ngươi thút thít gương mặt, nhìn tâm ta nát.

Liền xem như lại người có tâm địa sắt đá, cũng không thể gặp ngươi bộ kia thút thít yếu đuối bộ dáng a.

Ngươi để ta làm sao bây giờ?

Nhớ kỹ chúng ta bị vây ở trong sơn động, ta ôm ngươi suốt cả đêm, chân bởi vì thấm thủy quan hệ, đông đều mất đi tri giác, nhưng là, làm ánh mặt trời buổi sáng xuyên thấu qua thạch ở giữa khe hở, rơi vào ngươi điềm tĩnh ngủ say trên khuôn mặt nhỏ nhắn, ngươi đang ngủ say nhàn nhạt khóe miệng cong lên ngọt ngào nụ cười, là ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên hình tượng.

Ta cảm thấy thỏa mãn!

Ngươi luôn luôn như vậy Nhảy Múa làm chút vượt quá ta dự kiến chuyện, ta dù là có thể đoán trước bất cứ chuyện gì, cũng vĩnh viễn đoán không ra ngươi bước kế tiếp muốn làm gì.

Ngươi luôn luôn hoạt bát đáng yêu hướng ta chu môi, le lưỡi, ta thật sự có thật nhiều lần, đều xúc động hận không thể tiến tới, hôn hôn miệng nhỏ của ngươi, làm sao lại nghịch ngợm như vậy đâu, có thể hay không để nàng ngoan chút.

Ngươi thông minh như vậy, xinh đẹp như vậy, với ta mà nói, tựa như là từ trên trời giáng xuống thiên sứ, là trời cao đối ta cứu rỗi, ta thường thường sẽ nghĩ, mình có thể hay không tiết độc ngươi.

Sau đó ngươi liền dạy hội ta, nữ sinh tức giận, đừng quản đúng sai, trước dỗ lại nói, ngươi dạy dỗ ta vĩnh viễn không muốn thử đồ tranh với ngươi luận một vấn đề, tranh thua ta sẽ rất thảm, tranh thắng ta sẽ thảm hại hơn, ngươi dạy cho ta... Thật nhiều thật nhiều.

Đã từng chất phác, đồ đần mình, bởi vì gặp ngươi, thật học được rất nhiều rất nhiều.

Còn nhớ rõ, ngươi luôn luôn hai tay chống nạnh, tức giận gọi ta "Đầu heo, ngươi đần quá" dáng vẻ, dạng như vậy, đúng là vô cùng khả ái.

Ta kỳ thật, có thật nhiều thật nhiều lời nói tưởng nói với ngươi, chỉ tiếc, ta người này, luôn luôn không biết nên làm sao nói, lại sợ nói nhiều chọc giận ngươi sinh tức giận.

Ta là đồ đần a.

Đúng là cái đầu heo, đồ đần!

Vốn định vì mình vô tri, vì chính mình ngu dốt, vì mình ngạo mạn mà xin lỗi.

Nhưng ngươi từng hoạt bát nói cho ta, so với thật xin lỗi, còn không bằng đổi thành cám ơn ngươi, càng khiến người ta cao hứng đâu.

Ngươi nói mỗi một câu nói, ta đều ghi tạc đáy lòng.

Đương nhiên, quên đi, nhưng là muốn bị mắng, ta cũng không dám quên.

Hạ Tân nghĩ đến cái này, sờ lên ở ngực bị yêu cầu một mực mang theo bản ghi nhớ, bên trong có Thư Nguyệt Vũ từng đầu tùy hứng hoạt bát, lại đáng yêu yêu cầu.

Cám ơn ngươi, để chúng ta có thể tại thời gian tươi đẹp bên trong gặp nhau, hiểu nhau!

Cám ơn ngươi, vì ta khô khan Máu tô điểm như thế lộng lẫy ánh sáng rực rỡ cảnh!

Từng muốn, cầm tay của ngươi thẳng đến vĩnh viễn, chỉ tiếc, vĩnh viễn, cũng không có ta nghĩ xa như vậy.

Nhắm mắt lại, đã từng nắm qua cặp kia mềm mại tay nhỏ nhiệt độ, giống như còn tại giữa ngón tay chảy xuôi, chỉ là nhiệt độ kia đã dần dần làm lạnh, từ từ từ nơi ngón tay trôi mất ra ngoài.

Hạ Tân nghĩ đến hai người rất nhiều rất nhiều, qua đi từng li từng tí đều từ trong đầu từ từ hiện lên đi ra.

Từ ngây thơ ngây ngô thuần chân niên đại, cho tới bây giờ, sắp đánh lên cả nước tổng quán quân, đi ra nhân sinh thung lũng.

Từ mỗi một lần thất lạc, không như ý, đến bị cái kia ngây thơ rực rỡ nụ cười cứu chuộc.

Từ vô số cái ban đêm, mình đã từng ảo tưởng qua, thủ hộ thuần chân đáng yêu nụ cười, thẳng đến bình minh mộng tỉnh...

Hiện tại tất cả đều kết thúc!

Hai người tại tốt đẹp nhất thời gian gặp nhau, cũng vào hôm nay cái này rực rỡ nhất pháo hoa nở rộ nhật Tử Lý kết thúc...

Nửa đường mỹ hảo, giống như pháo hoa như vậy ngắn ngủi, chói lọi, khiến người khó quên...

Cảm tạ, cùng nhau đi tới, có ngươi làm bạn!

...

...

Mà lúc này Thư Nguyệt Vũ, kỳ thật cũng như Hạ Tân như vậy, nằm ở trên giường, yên tĩnh nhìn trần nhà, ánh mắt bên trong, hiện lên vài tia hồi ức sắc thái.

Giống như cũng không hiểu nhớ lại hai người qua đi từng li từng tí.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, nhẹ nhàng nói thầm âm thanh, trong phòng vang lên, "Cứ như vậy, liền được không?"

Nho nhỏ thanh âm, nương theo lấy cái này yên tĩnh đêm, chui vào hắc ám bên trong...