Hạ Tân hiện tại là giành giật từng giây, liều mạng tại làm chuyện. ? ? ? ?

Hắn đang nỗ lực trận tiết tấu hướng phía bên mình mang.

Hiện tại là phát thanh truyền thông sinh tử tồn vong thời khắc nguy cấp nhất, mỗi một phút mỗi một giây đều đầy đủ trân quý.

Có đôi khi, một giây đồng hồ đều đầy đủ quyết định thắng bại.

Bởi vì cái này một đợt mấy người đầu, thêm bên ngoài Trụ, thêm binh tuyến, Vayne cái này một đợt là ăn đủ kinh tế, lại thêm lúc trước Hỗ trợ tặng mấy cái đầu, 35 phút về nhà thành công làm ra 6 thần trang.

Trang bị không kém gì đối phương cường thế nhất Lucian.

"Lão nhị, đánh cho ta bình thuốc thủy tiền."

"Tốt, " Tăng Tuấn nhường hạ lên đường, cho Hạ Tân một người thu tiền.

Đợt tiếp theo rất có thể chính là cuối cùng một đợt , Hạ Tân đánh 500 khối, dập đầu bình đỏ chót thuốc, do dự một chút, lại đem màu xanh trang sức lần nữa thay đổi thành màu vàng mắt trang sức, liền chờ Mân Giang tới.

Rồng tự nhiên chỉ có thể trực tiếp thả đi .

Mân Giang quăng ra Rồng về sau, cũng không dám tuỳ tiện mở Baron Nashor, lựa chọn tới trước tiên đem phát thanh truyền thông bên trong bot thủy tinh hủy đi.

Nếu như là bình thường đội ngũ, loại thời điểm này bình thường chọn bảo hộ Ad, quay chung quanh dục tốt nhất Ad đến đánh.

Bất quá, Hạ Tân không cần.

Hắn để mọi người buông tay buông chân, cố tốt đội ngũ trận hình đến đánh, không cần phải để ý đến hắn, hắn có thủy ngân, sẽ không chết, chính hắn liền có thể tìm chuyển vận vị trí.

Có người đi theo hắn, ngược lại để hắn tay chân bị gò bó.

Chính như người nào đó nói, Hạ Tân đấu pháp bên trong mang theo mãnh liệt cá nhân chủ nghĩa, càng nhiều hơn chính là ỷ lại chính hắn.

Đây là hắn cùng cái khác Ad điểm khác biệt lớn nhất địa phương, cũng là vì cái gì Vayne mới là thích hợp cho hắn nhất anh hùng.

Song phương tại màu đỏ phương Mid thủy tinh chỗ dính dấp.

Phát thanh truyền thông bên này kinh tế rất tập trung, cơ hồ đều trên người Hạ Tân, những người khác là không có người nào đầu kinh tế .

Bất quá, trung thượng dục cũng không tệ , Tăng Tuấn mạnh tại farm creep Q Binh, pháp mạnh đã quá ngàn , thuyền trưởng tính đến giày cũng 5 kiện.

Mà tại cái này đại nghịch phong (ván) cục, đã ăn không được dã, lại cho đồng đội để Binh Leesin cơ hồ cũng không có cái gì kinh tế, Mân Giang mới không có hảo tâm đến họp chừa cho hắn dã quái đâu.

Hỗ trợ Thresh thì thảm hại hơn, lúc đầu bên ta liền không có mấy cái đầu, hắn cũng không có mấy cái trợ công, đồng thời lại không có đoàn đội kinh tế chi viện, trang bị tự nhiên là càng kém .

Hướng chỗ tốt nghĩ, chính là phát thanh truyền thông kinh tế phân bố là tương đối tốt , Bsp; sau đó, tại vừa đi vừa về liên lụy bên trong, phát thanh truyền thông y nguyên không thể tìm tới cái gì tốt tiến công thời cơ, Mân Giang cũng hoàn toàn không có lộ ra sơ hở gì, song phương chỉ là đang không ngừng trao đổi phi hành đạo cụ.

Nhưng mà phát thanh truyền thông bên này phi hành đạo cụ, kỳ thật cũng liền Veiger một cái Q, Leesin quấn về sau, ngẫu nhiên đi lên Q dưới, Vayne, Thresh đều không có tiêu hao năng lực, thuyền trưởng thùng ngược lại là Aoe tổn thương rất cao, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể nổ ra đến, tại đối mặt Mân Giang loại này đội ngũ thời điểm, trừ phi đối phương sai lầm, không phải, cơ hồ không có cái gì biện pháp.

Mà lại, thuyền trưởng còn được phụ trách phòng thủ tới.

Tương phản , Mân Giang mặc kệ là Lucian, Malzahar, đầu, Ryze, còn là Elise , bất kỳ người nào đều có Poke tiêu hao năng lực.

Ngay tại lúc này, mọi người kỹ năng Bsp; dưới trận người xem cơ bản liền thấy trên trận Mân Giang một đống phi hành đạo cụ loạn vung, mà phát thanh truyền thông thì mệt mỏi liều mạng tại tránh.

Đối diện 5 người, hướng có quy luật riêng phần mình phân tán một trạm, Hạ Tân cũng hoàn toàn tìm không thấy ra trận thời cơ.

Mắt thấy Mid thủy tinh lượng máu càng ngày càng thấp, cho đến bị phá, phát thanh truyền thông cũng không có cái gì biện pháp, đối phương chuyển vận quá cao, bên ta lại không có chịu đựng được anh hùng.

Mà lại, Veiger đi lên Q thời điểm, còn bị đầu một cái Q gần đánh trúng tiêu hao dưới, HP lập tức xuống cơ hồ một nửa, chỉ có thể ấm lại suối bổ huyết, đây là cái thật không tốt tin tức.

Cứ như vậy liên lụy ở giữa, Mid lần nữa bị thoái thác, Mân Giang trực chuyển bot bắt đầu đẩy tới thủy tinh.

Phát thanh truyền thông cũng nhịn không được , không thể kéo dài được nữa, lại mang xuống cũng là mãn tính tử vong.

Thresh một cái câu, xuyên qua mấy tên lính quèn bên trong, tại cực hạn khoảng cách câu trúng phía sau Elise.

Leesin từ sau bên cạnh sờ trên mắt đến, tưởng một cước tùy tiện đá một cái trở về.

Liền mò tới Thresh bên người, chí ít đá cái Elise trở về.

Nhưng mà, vừa mới rơi xuống đất, liền bị Ryze một cái cố định tại chỗ, đồng thời Leesin cùng xảy ra chuyện hai người lập tức bị Malzahar trầm mặc, Leesin một người cũng không thể sờ đến.

Malzahar trầm mặc là thật phiền.

Ryze vừa đánh vừa lui lột Leesin một bộ, đầu ở bên cạnh lập tức cho cầu cho lớn, Thresh chỉ có thể giao tránh lui lại tránh đầu lớn, mà Leesin bị lớn đến.

Lucian mở ra đại chiêu, bắn phá Leesin.

Đồng thời thuyền trưởng mở ra đại chiêu, hỏa lực oanh minh giảm đối phương.

Ở đây có cái một điểm rất trọng yếu là, Mân Giang là vừa đánh vừa rút lui, Ryze đầu lập tức ra thuyền trưởng đại chiêu phạm vi vừa đánh vừa lui, Lucian là mở ra đại chiêu rút lui, Elise E rơi xuống đất, liền lui lại, lưu kỹ năng chờ đối phương Tốc Biến cái gì mạnh đuổi tới chịu chết, Malzahar cho Leesin một cái E, cũng lui về sau, mấy người là thông qua hướng phía sau rút lui mở công phu, cùng phát thanh truyền thông kéo dài khoảng cách, đánh liên lụy .

Không cùng đối phương liều mạng một đợt, liều mạng một đợt, còn có thua khả năng, chỉ cần liên lụy, bọn hắn tuyệt không có bất kỳ thua khả năng.

Mà Leesin cái này một đợt lên hiển nhiên có chút gấp.

Dẫn đến Mân Giang nháy mắt một đống kỹ năng giây mất Leesin, còn có thể sau khi phân tán lui, trận trận hình bảo trì rất hoàn mỹ.

Trái lại phát thanh truyền thông bên này chân ngắn hoàn toàn đuổi không kịp a.

Veiger Vayne thuyền trưởng, không có một cái có lưu người kỹ năng , Veiger tưởng E Elise, bị Elise xâu tơ thép chạy.

Thresh cũng tàn tật .

Vayne ngược lại là có thể mở đại chiêu đuổi theo, vấn đề là đuổi theo đánh như thế nào, không được bị 5 người đánh thành cái sàng?

Leesin cái này một đợt, cơ hồ chẳng khác nào chết vô ích, nếu có điểm kinh tế, hắn sẽ làm cái phục sinh giáp, thực sự kinh tế quá kém .

Mân Giang lui ra phía sau, chờ khoảng một chút, các kỹ năng CD, lại tiếp tục đi lên đẩy bot thủy tinh .

Mà lúc này, phát thanh truyền thông càng không đánh được ,

Thresh ấm lại suối tăng máu đi, liền thừa 3 người làm sao thủ.

Thủy tinh cơ hồ là lập tức liền bị phá mất.

Điều này sẽ đưa đến nguy hiểm nhất tình huống lần nữa giáng lâm, 3 đường cáo phá.

Chính Mân Giang huyết lam đang tiêu hao bên trong, cũng tiêu hao không ít, bởi vì phát thanh truyền thông trạng thái cơ hồ đều đầy , Mân Giang cũng không có lựa chọn 5 người mạnh đánh 4 người đại thủy tinh,

Vững vàng cầm Baron Nashor đi.

Lúc này Leesin đều chết hết, chẳng lẽ còn có thể bị cướp long?

Vậy cái này Elise có thể treo lên đốt.

Điều này cũng làm cho dưới đài người xem một trận cảm thán, "Lúc này thật g ."

"Chống lâu như vậy, phát thanh truyền thông kỳ thật cũng coi như lợi hại."

"Đáng tiếc, cuối cùng không địch lại Vương Giả Mân Giang."

"Mẹ."

Hàn Phi không nhịn được văng tục, "Leesin lên gấp, Mân Giang đội hình lôi kéo, đánh đoàn quá lợi hại , trực tiếp trận Leesin kéo chết rồi, còn để người đuổi không kịp, liền đoàn đều mở không nổi, đây mới là nhất tức giận."

Hắn là Vayne một thân thần trang, lại không phát huy được tác dụng mà phẫn nộ.

Mân Giang cũng là thật lợi hại.

Mỗi người đều lợi hại.

Một ** lôi kéo đánh đoàn, tuyệt đối là nghề nghiệp cấp bậc .

Cùng bọn hắn đánh, ngươi không thể có bất luận cái gì một điểm nho nhỏ sai lầm, một cái sai lầm nhỏ, đều sẽ bị nhấn lấy đánh chết.

Hoàng Diệu cười khổ nói, "Kỳ thật sống đến bây giờ đã vượt quá chúng ta dự liệu, trước đó mỗi lần cảm thấy bọn hắn muốn thua thời điểm, đều rất thần kỳ bị tục mệnh , lần này, tuyệt đối là hết cách xoay chuyển , Baron Nashor Buff mang 3 đường... , không đúng, chuẩn xác mà nói, bọn hắn muốn ổn điểm, cầm xong Baron Nashor, thậm chí có thể đợi thêm hội, lấy thêm đầu viễn cổ long, 4 đầu Rồng viễn cổ Long Tăng thêm, song long đi gặp, mang lên 3 đường cấp Binh càn quét đi vào, chỉ sợ..."

"Thần cản giết thần, phật cản giết phật!"

Sau đó, tại mọi người dưới tầm mắt, liền hiện, phát thanh truyền thông lưu lại thuyền trưởng thủ nhà, Veiger, Thresh, còn có Vayne từ trong nhà đi ra .

Nhất định phải đi ra thủ Baron Nashor.

Đây là không có lựa chọn nào khác lựa chọn.

Chuyện trong nhà chỉ có thể xin nhờ cho Thi Kỳ .

Hạ Thi Kỳ đang nỗ lực trận Mid đường, tận lực trước mang ra, giảm bớt trong nhà áp lực.

Mân Giang cắm xuống mắt, tự nhiên cũng nhìn thấy từ trong nhà đuổi ra ngoài ba người .

Mục Thần cười lạnh nói, "Đều đến mức này , còn muốn vùng vẫy giãy chết a."

Top Yêu Tư cười nói, "Đều đã phá ba đường, liền răng cửa cũng bị mất, còn không chịu từ bỏ, đối diện đều là từng cái trâu sao, như thế bướng bỉnh."

Hỗ trợ linh động nói, "Bọn hắn là nhất định phải đi ra thủ, hiện tại bọn hắn cơ hội duy nhất chính là, 3 người tới ngăn chặn thời gian của chúng ta, kéo tới Leesin phục sinh, để Leesin tới đoạt long."

Đi rừng ảnh thư nói, "Không có khả năng, lần này, ta cam đoan hắn tuyệt đối đoạt không được, ta không có khả năng lại bị cướp , ta cầm đầu thề."

Liên tục 2 lần bị một cái nhược trí đi rừng đoạt long, với hắn mà nói là suốt đời sỉ nhục.

Trong lòng của hắn thề nhất định phải tìm về cái này tràng tử tới.

Nếu không phải thẻ thần áp lấy hắn, muốn hắn đại cục làm trọng, hắn sớm xông đi lên giết cái này rác rưởi Leesin 100 lần.

Má..., rõ ràng trước bốn (ván) cục đều bị mình đánh mẹ hắn cũng không nhận ra, cuối cùng này một cái để hắn cẩu vận trên người.

Ảnh thư rất tức giận.

Mặc dù bảo đảm đi bảo đảm lại coi như Leesin đến, mình trăm phần trăm không có khả năng mất long , nhưng, hiển nhiên không có một cái đồng đội tín nhiệm hắn.

Mọi người đã tín nhiệm qua hắn 2 lần, không có lần thứ ba.

Cuối cùng, thẻ thần bày cao nhất đoàn đội Lệnh: Tấn Công, "3 người tới làm gì? Không cần quản, đánh trước long, không đến người liền Rush mất, dám tới chịu chết, liền thành toàn bọn hắn! Đưa bọn hắn đi máy bay về nhà!"

Đây mới thực là trên ý nghĩa cuối cùng một đợt!