Hạ Tân cuối cùng chọn lấy phụ cận một nhà tương đối nổi danh tiệm lẩu, canh gà đáy nồi.

Cũng coi là ăn gà .

Bởi vì gần nhất thời tiết tương đối lạnh, vì lẽ đó ăn chút nồi lẩu nóng người thể cũng rất tốt.

Hạ Tân vừa ăn cống hoàn, một bên thuận miệng hỏi một câu, "Ngươi về sau dự định làm gì?"

"Làm gì? Hẳn là cứ như vậy đi, "

Tô Hiểu Hàm từ trong nồi kẹp phiến rau xanh, sau đó tiến đến bên môi hô hô thổi hai lần nói, " chính là muốn làm dẫn chương trình, muốn hướng mọi người biểu hiện ra mình, sau đó lại làm một chút video, giải thích hạ tranh tài, ngẫu nhiên cũng sẽ cos dưới, hẳn là cứ như vậy đi, ta thật thích dạng này, có thể làm mình thích chính là, lại có thể kiếm tiền nuôi gia đình."

"Ngươi có phát triển lâu dài dự định liền tốt."

Bởi vì Quách Minh Đạt Tô Tú lo lắng duy nhất chính là Tô Hiểu Hàm làm một hai năm liền không làm, đây chẳng phải là đầu tư ở trên người nàng tiền liền toàn múc nước phiếu, vì lẽ đó, đây nhất định là không được.

Đương nhiên, càng không khả năng để Tô Hiểu Hàm lại nhảy rãnh.

Hạ Tân kẹp hai mảnh có thịt xiên , vừa xuyến vừa hỏi, "Công ty bên đó đây, thế nào?"

Nói đến công ty, Tô Hiểu Hàm liền có chút tiểu khí phẫn nói, " còn có thể thế nào, công ty quy tắc là, tại ngươi không có ký kết trước, lễ vật muốn trừ đi trích phần trăm, chỉ phát ngươi một nửa, mà lại chỉ phát ngươi ba tháng trước lễ vật, một khi ngươi đi ăn máng khác, liền đều cho ngươi trừ."

"Sau đó công ty lại sẽ kéo sổ sách, trước mắt liền phát 5, 6 tháng trước lễ vật, ta đến bây giờ liền phân năm vạn khối, buộc ta ký kết đâu."

"Mà lại một ký chính là năm năm dài ước chừng, nhưng là ngươi nói nha, bọn người khí cao một điểm lại ký tương đối tốt, hiệp ước liền từ 1 ngàn vạn trên đường đi đã tăng tới 80 triệu, gần nhất trong nhà ép quá, lại không ký không được, ngươi cũng ta liền không có bắt được chủ ý, liền muốn ký."

Hạ Tân biết, Tô Hiểu Hàm nhất định là tại không có biện pháp tình huống dưới, chỉ có thể lựa chọn ký hợp đồng, mà lại, 80 triệu cũng là khá cao , chỉ là tương đối sự nổi tiếng của nàng, tương đối hiện tại cạnh tranh kịch liệt trực tiếp bình đài, tương đối cái khác dẫn chương trình đến nói, kỳ thật còn không tính cao.

Hạ Tân cười khổ một tiếng nói, "Lúc ấy tương đối bận rộn, về sau tốt."

Hắn nói trận hai mảnh thịt dê nướng bỏ vào Tô Hiểu Hàm trong chén, "Ăn nhiều một chút thịt đi, đừng già ăn rau xanh, đều gầy thành dạng gì."

Tô Hiểu Hàm sắc mặt đỏ lên xông Hạ Tân cười cười, buông xuống rau xanh, có chút tiểu cao hứng kẹp Hạ Tân cho nàng thịt dê phiến, nói, "Chỉ cần ngực đừng gầy liền tốt."

Hạ Tân theo bản năng mắt liếc Tô Hiểu Hàm cứng chắc thiếu nữ phong, bất quá lập tức phát giác không đúng, vội vàng dời ánh mắt nói, " ngươi nói trong nhà ép quá có ý tứ gì, cha mẹ ngươi "

Nói lên cha mẹ, Tô Hiểu Hàm ánh mắt liền tối xuống.

"Trong nhà của ta tình huống ngươi cũng biết, cha ta chính là mỗi ngày uống rượu, đánh bạc, cũng không làm việc, toàn bộ nhờ mẹ ta làm điểm thêu thùa kiếm tiền nuôi gia đình, không có tiền, ba ba liền sẽ đánh mụ mụ, đòi tiền, hắn cũng không quan tâm ta làm cái gì, đoán chừng ta chết đi cũng không biết, lần trước gửi năm khối về nhà, đem hắn sướng đến phát rồ rồi, càng là tùy tiện ta làm cái gì."

"Nhưng là, mẹ ta không đồng ý, nàng vào tay cơ nhìn những cái kia trực tiếp, nói nữ MC chính là bán ngực bán thịt , nàng là phần tử trí thức, quan niệm tương đối bảo thủ, đã cảm thấy nữ MC rất thấp hèn, dựa vào lấy lòng khoe mẽ, lấy lòng vô số nam nhân kiếm tiền, nhất là tuôn ra trước đó cái kia kế toán tham ô công khoản, dựa vào khen thưởng ngủ thật nhiều nổi danh nữ MC sự tình, liền để nàng đối nữ MC thái độ ngã xuống điểm đóng băng."

Tô Hiểu Hàm nói cái này, khóe miệng co giật xuống, lộ ra mấy phần lã chã chực khóc biểu lộ, "Lần trước ta gửi tiền về nhà, còn bị mụ mụ chửi mắng một trận, nàng cảm thấy ta cũng bắt đầu bán mình kiếm tiền, không phải lấy ở đâu nhiều tiền như vậy, vẫn mắng ta, nói người có thể nghèo, nhưng không thể tiện, đưa ta đọc sách không phải để ta làm cái này , còn nói ta có phải hay không bị người bao nuôi , đền đáp phụ cái gì , đúng vậy lời nói liền vĩnh viễn đừng về nhà."

". . ."

Hạ Tân minh bạch , không nhịn được thở dài nói, " vì lẽ đó, ngươi muốn mượn cùng công ty ký kết, cầm hợp đồng chứng minh là công ty cho nhiều tiền như vậy, chứng minh ngươi là nổi danh, kiếm tiền."

"Ừm!"

Tô Hiểu Hàm trùng điệp gật đầu.

"Ngươi biết, ta rất đần , lúc ấy cũng không có cái gì chủ ý, ngẫm lại chỉ có thể dạng này , ta coi là kiếm tiền, mụ mụ liền sẽ vui vẻ, không nghĩ tới "

Tô Hiểu Hàm nói, đã nước mắt hoa hoa , nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, rất có phát triển mạnh mẽ khí thế.

"Rõ ràng là ta rất vất vả tiền kiếm được "

Một lòng muốn kiếm tiền nuôi gia đình, muốn để mụ mụ vui vẻ, lại còn muốn bị chửi mắng, cho dù ai đều sẽ cảm giác được ủy khuất.

Nhất là Tô Hiểu Hàm dạng này rụt rè tiểu nữ sinh.

Hạ Tân đưa qua khăn tay nói, " tốt, đừng khóc, nàng cũng là vì muốn tốt cho ngươi, sợ ngươi đi đến cái gì đường nghiêng."

Tô Hiểu Hàm cũng không có tiếp nhận, Hạ Tân liền đưa tay tại khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên xóa đi mấy lần, trận nước mắt xóa sạch .

"Như vậy đi, chờ có rảnh, ta đi cùng bá mẫu giải thích đi."

Lời này để Tô Hiểu Hàm một chút giơ lên ánh mắt, một mặt ngạc nhiên nhìn qua Hạ Tân, "Thật , có thể chứ?"

"A, ta trước kia cùng bá mẫu thấy qua a, rõ ràng cảm thấy nàng là cái rất ôn nhu người rất tốt , ta biết, nàng là ngươi tốt."

Tô Hiểu Hàm có chút uể oải nói, "Nàng đối với người khác là ôn nhu, đối ta liền hung vô cùng."

"Dù sao, cha ngươi ngươi cũng biết, mụ mụ ngươi lại phải kiếm tiền nuôi gia đình, lại phải giáo dục ngươi, còn được nuôi ba ba của ngươi, lại làm mẹ lại làm cha "

"Ta biết ."

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng gật đầu, nhỏ giọng nói, "Ta không trách nàng, ta biết nàng vất vả."

"Mau đưa nước mắt xoa một chút, ta sẽ đi nói với nàng , không có chuyện gì."

"Ừm ân."

Nghe được Hạ Tân nói như vậy, Tô Hiểu Hàm lập tức vui vẻ ghê gớm, "Mẹ ta trước kia vẫn khen ngươi, nói ngươi hiểu chuyện nhu thuận, chịu khổ nhọc, là cái hảo hài tử, còn nói ngươi về sau nhất định có tiền đồ, nàng rất thích ngươi."

"Có đúng không, a di còn nhớ rõ ta a."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, bỗng nhiên khóe mắt liếc qua lóe lên, chuyển qua ánh mắt, vừa mới bắt gặp một bên khác, người nào đó thu hồi điện thoại.

Chụp lén!

Nghĩ cũng biết, Tô Hiểu Hàm hiện tại là đại chủ truyền bá , nàng hiện tại cùng một người đàn ông xa lạ ăn cơm, còn khóc đi lên, cái này ảnh chụp bán cho toà báo, chỉ sợ có giá trị không nhỏ, khiến cho người miên man bất định.

Đương nhiên, đây đối với Tô Hiểu Hàm dẫn chương trình sự nghiệp liền không thế nào tốt!

Hạ Tân ra vẻ như không biết, đối Tô Hiểu Hàm tiếp tục nói, "Yên tâm đi, trong nhà rất dễ dàng giải quyết, để công ty người ra mặt, ta lại nói hai câu, mụ mụ ngươi sẽ lý giải , về phần ngươi công ty bên kia lễ vật tiền, cũng sẽ cách đi luật chương trình giúp ngươi phải trở về "

"Đoán chừng là muốn không trở lại ."

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng lắc đầu.

"Thế nào?"

Hạ Tân không hiểu.

Tô Hiểu Hàm hạ giọng, nhỏ giọng giải thích nói, "Đúng đấy, ta trước đó nói với ngươi bình đài lão đại a, hắn vẫn là công ty cổ đông đâu, hắn cố ý chụp lấy ta tiền đâu."

"Vì cái gì?"

"Hắn muốn để ta cùng hắn đi ngủ, làm hắn tình nhân."

Lời nói này mở miệng, chính Tô Hiểu Hàm cũng có chút đỏ mặt, "Hẹn ta nhiều lần, ta không có đáp ứng, hắn nói chỉ cần ta đáp ứng, ký kết kim hoàn sẽ dâng đi lên, về sau ta chính là hắn người, hắn sẽ còn giúp ta nói chuyện."

"Lại là quy tắc ngầm a?"

"Mà lại a, hắn còn có lão bà , hắn bình thường thế nhưng là cái yêu lão bà người hiền lành hình tượng, vẫn là hộ vợ cuồng ma, nhưng thụ mọi người hoan nghênh, nếu như không phải hắn tự mình gọi điện thoại nói với ta, ta cũng không dám tin tưởng hắn là như vậy người."

Tô Hiểu Hàm nói xong lấy điện thoại di động ra, ngẫm lại cho Hạ Tân nhìn, lại không quá dám cho Hạ Tân nhìn, "Hắn còn dùng tiểu hào thêm ta, phát một chút thịt nha, lời quá đáng "

Hạ Tân trực tiếp đưa tay cầm qua Tô Hiểu Hàm điện thoại nhìn xuống, không nhịn được lắc đầu nói, "Thật sự chính là chút khó coi a, mặt người dạ thú a, có lão bà còn dạng này."

Hạ Tân chỉ nhìn đều cảm thấy xấu hổ.

"Vì cái gì không kéo đen hắn?"

"Ta nghĩ đến về sau nói không chừng có thể làm chứng theo, mặc dù là tiểu hào."

Hạ Tân hơi kinh ngạc, "Ngươi còn có thể có tâm tư này?"

Nói lên cái này Tô Hiểu Hàm liền có chút tiểu đắc ý giương lên cái mũi nhỏ nói.

"Đương nhiên, ta kỳ thật cũng không có đần như vậy a, luôn có điểm bản thân bảo hộ ý thức , không phải sớm bị ngoặt khe suối trong khe đi."

"Kỳ thật chúng ta sau đó phải đi địa phương chính là khe suối câu, giá tiền ta đều thỏa đàm ."

"Ngô, ngươi thật đáng ghét "

Tô Hiểu Hàm nũng nịu hờn dỗi một câu.

Hạ Tân cười cười, "Tốt, mau ăn đi, ăn xong dẫn ngươi đi công ty."

"Ừm ân "

Hạ Tân đang khi nói chuyện, lặng lẽ dưới bàn dùng di động phát mấy đầu tin tức, để bảo tiêu đi chắn kia hai cái chụp ảnh người

Mà vào lúc này Hạ gia trang.

Tại một mảnh hàn mai bày đầy trong rừng, Hạ Uyển Thanh cứ như vậy đứng tại luyện kiếm Hạ Vô Song 5 mét có hơn địa phương, giải thích gần nhất thành quả.

"Vô song, ta đã tìm, ta lật ra gần 30 năm tất cả điển tịch, nghiên cứu khoa học ghi chép, đều không có ghi chép lúc trước nghiên cứu Thiên Sử gen nguyên nhân, thậm chí cả cái gì cùng khởi nguyên tương quan ghi chép đều không có, tựa như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, chúng ta đột nhiên liền bắt đầu nghiên cứu."

Hạ Vô Song một bên vung kiếm, vừa nói, "Gia chủ hành trình ghi chép biểu đâu?"

"Cũng toàn điều tra, không có, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tương quan ghi chép, cái này cho ta cảm giác, cùng nó nói là chúng ta vừa lúc không có ghi chép, chẳng bằng nói, là bị người tận lực cho che giấu mất, bởi vì đặc thù nào đó nguyên nhân."

Hạ Uyển Thanh làm việc cũng là giọt nước không lọt , bằng không thì cũng giáo không ra Hạ Loan Loan như thế đệ tử, "Mà lại, ta còn tra một chút, lúc trước chúng ta nghiên cứu khoa học tương quan thành quả ghi chép, rất kỳ quái , tại nào đó một năm, chúng ta nghiên cứu khoa học trình độ, tiến hành như bay nhảy vọt, cái gì nghiên cứu đều là một chút liền thành công , cảm giác tựa như là tại vì Thiên Sử gen trải đường đồng dạng, ta ẩn ẩn cảm thấy, trong lúc này có cái gì kỳ quặc."

"Dạng này, " Hạ Vô Song trầm ngâm hồi lâu nói, "Ta đã biết, kia một món khác liên quan tới Thiên Sử gen sự tình đâu?"

"Đã chuẩn bị xong."

"Được."

Đang khi nói chuyện, Hạ Uyển Thanh cảm giác điện thoại chấn động, lấy điện thoại di động ra mắt nhìn, lập tức tròng mắt hơi híp, khóe miệng xẹt qua một vòng cười lạnh nói, "Song song, cơm tối chính ngươi ăn đi, ta có chút việc gấp xử lý xuống."

"Ngươi mau lên."

"Đúng rồi, mượn chút nhân thủ cho ta."

"Ừm?"

"Ta muốn thăng long người."

"Tốt "