Tại quyên xong khoản về sau, có cái tiểu phúc lợi chính là trường học tham quan sổ tay.

Bên trên kỹ càng liệt ra sân trường từng cái cảnh điểm, cùng lần này kỷ niệm ngày thành lập trường từng cái hạng mục địa điểm.

Chủ đề là học thuật cùng nghiên cứu, vì lẽ đó, phân rất nhiều khu vực.

Tỉ như tác phẩm nghệ thuật triển lãm khu, phát minh triển lãm khu, mũi nhọn nghiên cứu khoa học thành quả triển lãm khu, câu lạc bộ hoạt động khu, chủ đề diễn thuyết khu, phim chiếu phim, còn có cùng đài truyền hình hợp tác âm nhạc triển vân vân.

Trước mắt trừ âm nhạc triển, cũng chính là Thư Nguyệt Vũ biểu diễn sân khấu không mở ra tiến vào, còn tại chỉnh đốn bên ngoài, địa phương khác cũng có thể tùy tiện đi .

Toàn bộ kỷ niệm ngày thành lập trường học thuật không khí rất đậm, trên cơ bản đều là học sinh tổ chức mình .

Nhưng mà, Hạ Tân đối với học thuật nồng hậu dày đặc địa phương cũng không thích, một là hắn căn bản nghe không hiểu, xem không hiểu, hai là hắn đối học tập, cũng không có gì hứng thú.

Từ cửa vào tiến đến chính là cái đề xướng lục sắc bảo vệ môi trường, bảo hộ Địa Cầu sinh thái hoàn cảnh hình ảnh tuyên truyền, 4 người hiển nhiên đều khuyết thiếu vì Địa Cầu làm cống hiến tinh thần, hơi đi dạo xuống liền nhàm chán rời đi .

Bởi vì trường học quá lớn, từng cái đi qua một ngày đều đi không hết, vì lẽ đó tốt nhất vẫn là có mục đích tính đi.

Hạ Tân nhìn chằm chằm tham quan sổ tay tìm nửa ngày, sau đó nhìn về phía mấy người nói, " các ngươi muốn đi đâu?"

Phì Di không chút do dự trả lời, "Mỹ nữ nhiều địa phương."

Huyền Phong hỏi, "Có tử vong triển lãm sao?"

Hạ Loan Loan xem như duy nhất tương đối bình thường , "Có thể đi chủ đề diễn thuyết khu sao, nơi đó sẽ có chút Nobel thưởng, Phổ Lợi sách tin tức thưởng, Grammy thưởng được chủ, còn có chút lãnh đạo cao cấp người hội tụ, nghiên cứu và thảo luận toàn thế giới đỉnh cao nhất nghiên cứu khoa học thành quả, cùng lưu hành xu thế "

". . ."

Hạ Tân nghe Hạ Loan Loan nói một đống, nghĩ thầm kia được nhiều đáng sợ a, hắn tình nguyện đi Phì Di nói địa phương.

Hạ Tân tùy tiện điểm cái nói, " nếu không đi nơi này đi, câu lạc bộ tiết văn hóa, cảm giác rất có ý tứ ."

Loại này câu lạc bộ triển cho Hạ Tân cảm giác là tương đối thân cận , hắn miễn cưỡng có thể ứng phó.

Hạ Loan Loan lộ ra rõ ràng biểu tình thất vọng!

Câu lạc bộ tiết văn hóa, kỳ thật còn thật có ý tứ, tương đối thân cận tất cả mọi người, học thuật tính không có mạnh như vậy.

Tỉ như, nơi này cờ vây xã, liền bày ra mấy cái cờ vây tàn cuộc, để mọi người phá, đương nhiên, ngươi đắc ý tứ ý tứ giao như vậy ít tiền, sẽ có cờ vây xã cao thủ cùng ngươi đánh cờ, thắng sẽ có nhỏ quà tặng.

Hạ Tân tìm tìm, cũng không thể tìm tới phi hành cờ xã, cái kia hắn tương đối sở trường, cờ vây cũng chỉ có thể từ bỏ .

Ngược lại là Hạ Loan Loan nhìn mấy lần, rất có hào hứng đi lên hạ hai thanh, hai thanh đều thắng, cầm hai cái đóng gói tinh mỹ nhỏ quà tặng, một cái đáng yêu điện thoại thiếp giấy cùng một cái nước chui tiểu sức phẩm.

Hạ Loan Loan rất cao hứng đưa di động thiếp giấy dán lên , trận tiểu sức phẩm đưa cho Hạ Tân, cao hứng treo ở Hạ Tân cái móc chìa khóa bên trên.

Còn có hội họa xã, trừ bày ra đấu giá một chút hội họa phẩm bên ngoài, cũng sẽ có nhân vật phác hoạ, chính là để ngươi ngồi ở kia, thành viên giúp ngươi họa (vẽ) phác hoạ, thu phí cũng rất rẻ, 10 đôla một trương , bình thường xem cụ thể nhân vật mà định ra, 10 phút tả hữu liền có thể vẽ xong.

Vừa vặn ba cái quầy hàng, Hạ Tân liền kêu gọi Hạ Loan Loan, Huyền Phong cùng một chỗ ngồi xuống, lại có thể vẽ tranh, lại có thể thuận tiện thừa cái lạnh.

Về phần Phì Di?

Đó là ai?

Chỉ tiếc, những này mỹ thuật xã người trình độ có hạn, Hạ Tân cảm thấy mình trương này vẫn là rất giống , nhưng Hạ Loan Loan cùng Huyền Phong , liền độ khó rất lớn , hình giống mà không có thần, hoàn toàn không có khiến người ta cảm thấy cùng hai đại mỹ nữ khí chất tương tự.

Phía sau còn có ít học xã, chơi một chút trò chơi nhỏ, đây chỉ có Hạ Loan Loan mới thích, sau đó còn có hóa học xã một chút thú vị nhỏ thí nghiệm, Hạ Tân nhìn xem thật thú vị, tỉ như như thế nào để giấy tại trên lửa phi hành, tỉ như như thế nào để nước đảo lưu nước vào trong chén, như thế nào đem bàn tay tiến nóng hổi trong chảo dầu, lại hoàn hảo không hao tổn rút trở về, nhìn để người nước đọng nước đọng lấy làm kỳ.

Hạ Tân vốn cho rằng Hạ Loan Loan nhất định cũng thích cái này, ai nghĩ đến, Hạ Loan Loan không có chút nào hứng thú, biểu thị những này nguyên lý quá đơn giản, chỉ có thể làm thú vị dùng, cũng không có bất kỳ cái gì nghiên cứu khoa học giá trị.

Muốn nói Hạ Tân cảm thấy hứng thú nhất vẫn là video game trò chơi xã , đang nhìn mấy lần về sau, hắn lập tức an vị đi xuống, lấy vô địch chi tư, quét ngang video game xã tất cả thành viên, thành công nắm lấy số một phần thưởng.

Chính như Hạ Tân nói tới , trò chơi, hắn chưa từng thua qua.

Chỉ là, làm hắn ngoài ý muốn chính là, tại hắn sau khi đánh xong, phát hiện bên cạnh mấy cái Anime xã thành viên một mực bao quanh Phì Di, liều mạng lôi kéo hắn, không cho hắn đi, bô bô nói với Phì Di lấy cái gì, Phì Di thì là một mực khoát tay.

Hạ Tân tiến đến Hạ Loan Loan bên cạnh nhỏ giọng hỏi, "Bọn hắn đang nói cái gì? Ta làm sao nghe được Thượng Đế, kia là gọi Phì Di sao?"

Hạ Loan Loan nhỏ giọng trả lời, "Nói ra ngươi khả năng không tin, mấy người này quản Phì Di có gọi đại thần , có gọi là thiên tài , có kêu lên đế , còn có trực tiếp kêu ba ba , để hắn tuyệt đối đừng đi, nhất định chỉ điểm bọn hắn mấy lần, nói hắn vừa mới tiện tay sáng tác nhân vật xây mô hình cùng phủ lên, còn có kia rất thật động tác hiệu quả là thế nào làm được , quá khó lấy tin , nói hắn có được toàn thế giới nhất dẫn trước trình độ."

Nhìn Hạ Tân một mặt vẻ mặt mờ mịt, Hạ Loan Loan giải thích nói, "Ngươi vừa mới chơi game thời điểm, Phì Di ngồi người ta kia uống mấy chén nước, thuận tay chỉ điểm người ta một chút, nói bọn hắn nhân vật làm quá khó nhìn , hắn tùy tiện hỗ trợ làm mấy lần, bây giờ đối phương đang chuẩn bị chết lấy người không thả, một mực hỏi Phì Di là cái gì công ty lớn thiên tài lập trình viên đâu?"

Hạ Tân cười khan nói, "Ách, đã nhìn ra, mấy người kia nhìn Phì Di ánh mắt, cùng nhìn Thượng Đế không sai biệt lắm, liền chênh lệch không có quỳ xuống, quỳ bái ."

Nhưng vấn đề là Phì Di đối với mấy cái này tóc vàng cẩu thả hán tử không hứng thú, nếu tới mấy mỹ nữ, hắn khả năng còn có như vậy điểm hứng thú chỉ điểm hạ.

Hạ Tân một mực không hiểu một vấn đề chính là, Phì Di tiêu chuẩn đến cùng cao bao nhiêu, hiện tại toàn thế giới lợi hại nhất lập trình viên, cách hắn kém bao nhiêu khoảng cách."

Hạ Loan Loan rất nghiêm túc biểu thị, "Từ hắn độc lập hoàn thành chế tác Blitzcrank, cùng khai phát ra mới máy tính diễn toán phương pháp đến xem, hắn cùng thế giới thứ hai lập trình viên ở giữa, đại khái kém một cái Everest cao như vậy đi."

". . ."

Dân kỹ thuật thật sự là đáng sợ! !

Tại bỏ ra chút khí lực thoát ly Anime xã đám người dây dưa về sau, mấy người một đường đi dạo đến quyền kích xã.

Quyền này kích xã, muốn ở trong nước đoán chừng ngay cả 5 người đều góp bất mãn, nhưng ở nước Mỹ nơi này giống như rất hấp dẫn, chung quanh cũng vây quanh không ít người, đang liều mạng hô cố lên.

Nơi này hiển nhiên mười phần nóng lòng quyền kích, chiến đấu.

Có vẻ như nước Mỹ có một câu gọi là, nắm đấm mới là nam nhân lãng mạn.

Hạ Tân nhìn mấy lần, liền không có hứng thú, đang chuẩn bị rời đi đâu, ngược lại là thật bất ngờ đụng phải mấy người quen.

Chính là lần trước tại Thư Nguyệt Vũ nhà tụ hội đụng phải mấy cái kia nam sinh, những người khác Hạ Tân kỳ thật nhớ không rõ lắm, nhưng đối với cao lớn uy mãnh bóng bầu dục đội trưởng Simpson, hắn là nhớ kỹ rất rõ ràng.

Hạ Tân rất lễ phép xông đối phương lên tiếng chào, "hello, how, are, you." (ngươi được không)

Hắn cảm thấy làm sao cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, tất cả mọi người quen biết không phải sao, gặp mặt cũng nên chào hỏi, Hạ Tân lòng dạ rộng rãi cũng không có trận đối phương "Đùa ác" để trong lòng.

Nhưng mà đối phương liền không nghĩ như vậy.

Simpson kia là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt a, Hạ Tân để hắn trên tụ hội mất hết mặt, hắn hiện tại cũng bị các bạn học chết cười .

Đường đường bóng bầu dục đội đội trưởng, thế mà ngay cả cái Ngộ Không gầy yếu người Hoa đều đánh không lại, cái này khiến hắn về sau còn thế nào ở trường học hỗn.

Vì lẽ đó, hắn trực tiếp dùng tiếng Anh trở về câu, "Hoa Hạ Ngộ Không, ngươi còn dám tới, muốn để bản đại gia đánh ngươi thật sao?"

Hạ Tân mặc dù hoàn toàn nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, nhưng hắn cảm thấy, hẳn là cùng "im, fine" (ta rất tốt) không sai biệt lắm ý tứ.

Dù sao, người khác hỏi ngươi, ngươi được không, người bình thường khẳng định sẽ trả lời "Ta rất tốt" a, nói không chừng sẽ còn lại ** ** một câu, "Ngươi được không, gần nhất thế nào loại hình , " đây không phải bình thường xã giao lễ nghi à.

Vì lẽ đó, Hạ Tân giả bộ làm một bộ nghe hiểu dáng vẻ, gật đầu mỉm cười nói, "i' m, ok, thangks."

Lập tức một cỗ cao đại thượng khí tức đập vào mặt, Hạ Tân cảm giác mình tiếng Anh lại tăng lên giai đoạn tính một bậc thang.

Nhưng mà, lời này để Simpson cùng mấy cái bóng bầu dục đội đội viên, cười ha ha .

Còn chỉ vào Hạ Tân chỉ trỏ, vừa cười vừa nói cái gì.

Cái này khiến Hạ Tân rất không minh bạch, "Loan Loan, bọn hắn cười cái gì? Ta có chỗ nào nói sai sao."

Hạ Loan Loan đầu tiên là cau mày, một mặt khó chịu xông mấy người nói vài câu, sau đó mặt hiện lên khó xử nhìn về phía Hạ Tân nói, " bọn hắn nói, cũng không phải là rất hữu hảo "

Phì Di trực tiếp lập lại, "Hắn đầu tiên là quản ngươi gọi Hoa Hạ Ngộ Không, hỏi ngươi tới xuất hiện ở trước mặt hắn, có phải là muốn để hắn đánh ngươi."

"Ngươi trả lời nói xong, tạ ơn."

"Sau đó bọn hắn liền cười, nói ngươi thật xuẩn, còn nói Hoa Hạ đều là chút viễn cổ người, là trí thông minh còn chưa khai hóa viên hầu, bọn hắn đang cười ngươi ngu xuẩn."

"A —— "

Hạ Tân nheo lại tiếc nuối trải qua, mỉm cười gật gật đầu, "Nguyên lai là dạng này a."

Tại cuối cùng cái "A" chữ ra miệng nháy mắt, tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng trước đó, Hạ Tân đã vung tay một bàn tay phiến tại Simpson trên mặt, "Ba" một tiếng vang thật lớn, thế mà lập tức lấn át trên đài quyền kích âm thanh.

Sau đó tại Simpson kịp phản ứng trước đó, trực tiếp nắm hắn yết hầu, một tay liền trận thể trọng tiếp cận 300 cân hắn cho nhấc lên.

Hạ Tân trong tầm mắt lóe ra sương lạnh, trên mặt lại là một mặt mỉm cười nói, "Người này làm sao một điểm lễ phép cũng đều không hiểu, ta hỏi hắn ngươi được không, mang một ít trí thông minh người, đều nên trở về ta hắn rất tốt, ngay cả lời cũng sẽ không nói sao, ta thật sự là xem trọng hắn ."

"Phì Di, nói dùm cho ta hắn, người Hoa đều là gia gia hắn cùng nãi nãi, hắn hôm nay không đem thân thích cho ta nhận, ta liền để hắn lăn lộn ra ngoài."

". . ."

Hạ Tân cái này một cái tùy tiện cử động, trực tiếp hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người, liên tràng bên trên hai người quyền kích đều không đánh, quang nhìn chằm chằm một tay giơ lên Simpson Hạ Tân