Hạ Tân như nguyện ngồi lên bên phải nhất máy móc.

	Bên trái là Mao Bàn, bên phải ngồi Thư Nguyệt Vũ.

	Cảm giác chân bị người đụng một cái, mắt nhìn phía dưới, phát hiện là Thư Nguyệt Vũ váy bò tiếp theo song tuyết trắng mảnh khảnh hai chân, không có chút nào tì vết, trắng nõn như tuyết.

	Vì nhìn màn hình, Thư Nguyệt Vũ hướng hắn bên này gần lại dựa vào,  cho nên đùi kề đến chân của hắn, nhưng Thư Nguyệt Vũ giống như cũng không chút để ý, con mắt nhìn chằm chằm màn hình tuyển người đâu.

	Còn có vừa mới nói chuyện cũng thế, Hạ Tân cảm thấy Thư Nguyệt Vũ thật to gan, bưng lấy đầu của hắn, dựa đi tới, hai người gần chút nữa, hắn cảm giác đều có thể hôn.

	Ngẫm lại còn có chút đỏ mặt.

	Bất quá đồng học ngược lại là đều quen thuộc Thư Nguyệt Vũ làm việc vô kỵ, lớn mật hoạt bát tính cách, mặc thời thượng tịnh mắt, hiển thị rõ thanh xuân lộ liễu cá tính, với ai đều có thể nói chuyện mở.

	Mao Bàn đẩy Hạ Tân cánh tay, "Hạ Tân, đến ngươi, tuyển cái gì "

	"A, vi ngạch, Caitalyn đi."

	"A, ngươi còn dám Caitalyn, ngươi không thấy vừa mới Trương Khiêm Caitalyn bị đối phương ép thành như vậy, Trụ xuống fram lính cũng khó khăn."

	"Vẫn tốt chứ, ta cảm thấy Caitalyn, manh manh, dáng dấp đi bộ rất đáng yêu a."

	Hạ Tân đang khi nói chuyện, đã khóa chặt Caitalyn.

	Hắn vốn định tuyển Vayne, đáng sợ bại lộ thực lực, về sau đồng học mỗi ngày tìm hắn xứng đôi sẽ không tốt, hắn cũng không tiện cự tuyệt, có thể ngẫu nhiên chơi đùa, nhưng không thể mỗi ngày chơi.

	So ra mà nói, hắn cảm thấy mình Caitalyn cũng không phải là rất mạnh, đúng, tương đối Vương Giả Ad đến nói, xác thực không phải rất mạnh.

	Trần Dao nói, "Lục Minh, đối diện thế mà còn dám tuyển Caitalyn, không thấy được vừa mới nữ cảnh sát thảm trạng sao, cho ta hảo hảo giáo huấn hắn."

	"Thu được, một cái đồ đần, xem ta, cam đoan ép hắn không dám ra Trụ, ra Trụ coi như ta thua."

	Lục Minh tiếp tục cũng cùng vừa mới đồng dạng, tuyển cái Graves.

	Mao Bàn xem chừng không thể trông cậy vào Hạ Tân chuyển vận, một cái Thanh Đồng 5, có thể lớn bao nhiêu chuyển vận, tuyển cái Annie Hỗ trợ, đến bổ chuyển vận.

	Sau cùng đội hình.

	Đội 1 màu xanh mới là Top Garen, Mid Orianna, đi rừng Master Yi, Hỗ trợ Annie, Ad Caitalyn.

	Đội 2 màu đỏ mới là Top Renekton, Mid Fizz, đi rừng Rengar, Hỗ trợ Janna, Ad Graves.

	Chỉ từ đội hình lên liền có thể đã nhìn ra, bên ta hơi thấp bưng cục đội hình, lại là Garen, lại là Master Yi, đối diện thuần bộc phát đội hình, Fizz liền giây người, Rengar cũng giây người, Graves, Q tốt, cũng là giây người, Janna người bảo lãnh năng lực toàn bộ liên minh mạnh nhất, hàng phía trước một cái Renekton gánh tổn thương.

	Hết lần này tới lần khác bên ta còn 4 cái da giòn, trừ Garen, cái khác 4 cái đều giòn không được.

	Cho nên cái này khiến nếu là đối diện, liền xong rồi, nhất định phải chết ít, một cái đầu người chí ít sẽ cho đối diện cùng hưởng 500 kinh tế.

	Vương Giả cùng cấp thấp khác biệt chính là, Vương Giả bắt đầu trước liền sẽ căn cứ song phương đội hình tuyển người, sau đó phân tích hai phe địch ta ưu khuyết thế, tìm ra ván này chiến thắng điểm. 

	Cho nên có đôi khi ngươi liền sẽ nhìn thấy Vương Giả cục, ta đi rừng nói, "Cái này khiến thắng, ta chết vồ xuống, " hoặc người Mid nói, "Kéo hậu kỳ, hậu kỳ ta vô địch, không ai hạn chế ta, " hoặc người ta Ad nói, "Đoàn chiến giúp ta khống xuống đối diện Top là được, 5 giây, ta trả lại ngươi cái thế giới mới."

	Bởi vì Vương Giả sẽ dùng đầu óc tới chơi trò chơi.

	Hạ Tân khóe miệng khẽ nhếch, mặc dù đối phương đội hình ưu thế rất rõ ràng, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, cái này đội hình có cái cự đại thiếu hụt.

	Liền để cho mình ở trong trận đấu nói cho bọn hắn chỗ thiếu hụt này là cái gì sao.

	500 khối, mình quyết định được.

	Hạ Tân cũng không biết, mình nhìn chằm chằm đọc đầu hình tượng trầm tư lúc, có người cũng vẫn đang ngó chừng hắn đâu.

	Đáng tiếc kế hoạch vĩnh viễn là không đuổi kịp biến hóa.

	Caitalyn cùng Annie đang đứng tại bot Malphite miệng, chuẩn bị giúp Master Yi đi rừng đâu, liền nghe được lên đường đã bộc phát một máu.

	"Ha ha, ta cứ nói đi, hắn nhất định sẽ tới lên đường bụi cỏ."

	Hạ Tân nghe được bên kia ồn ào âm thanh.

	Cấp thấp cục người một cái chủ yếu đặc tính, chính là bắt đầu thích mặt dò xét bụi cỏ.

	Đừng để ý tới hắn mặt dò xét bụi cỏ chết qua bao nhiêu lần, dù sao hắn liền thích dò xét.

	Ngươi hỏi hắn vì cái gì dò xét bụi cỏ có tiền cầm sao

	Kỳ thật chính hắn cũng không biết.

	Dù sao ta liền dò xét, không quan tâm mặt ta dò xét bụi cỏ chết qua bao nhiêu lần, ta bắt đầu chính là muốn dò xét một lần thử một chút, làm gì a.

	Đây cũng là Bạc một cái bí ẩn chưa có lời đáp.

	Renekton cầm một huyết, về nhà bù đắp lại Kiếm Dài, 1 bình hồng dược.

	Vẫn được, ảnh hưởng không phải quá lớn, Garen còn có thể đánh, Garen cái này anh hùng Tiên Thiên cường thế, đối tuyến không giả bất luận cái gì anh hùng.

	Hạ Tân trong lòng cầu nguyện đừng có lại có biến cho nên.

	An an ổn ổn đánh xong Malphite, trở lại đường lên, cuối cùng có thể bình thường phát dục sẽ.

	Caitalyn tay dài, đường lên áp chế đại bộ phận Ad, đương nhiên bao quát Graves.

	Hạ Tân thật cũng không dự định đè chết hắn, mọi người hòa bình phát dục liền tốt, một cái chui 5 Ad nếu như bị mình ép không dám fram lính, người khác hội thấy thế nào mình

	Sự thật chứng minh Hạ Tân dù sao vẫn là quá ngây thơ.

	Mắt thấy một cái Binh không có máu, Hạ Tân một cái đạn bay ra ngoài đồng thời, Annie một cái tiểu hỏa cầu cũng bay ra ngoài.

	Hạ Tân tại sửng sốt nửa ngày, phát hiện mình đứng khoảng cách quá xa, đạn không có Annie hỏa cầu phi nhanh.

	Tình huống gì , ấn sai

	Lại một cái Binh không có máu, Annie lại một cái hỏa cầu bay ra ngoài

	Nhìn một chút cửa sổ trò chơi, không nhìn lầm a, Caitalyn là Ad, Annie mới là Hỗ trợ a.

	Mao Bàn nói, "Hạ Tân, không có việc gì, yên tâm fram lính, ta biết ngươi farm creep kém, liền Trương Khiêm một loạt Binh đều chỉ có thể bổ 2,3 đâu."

	Liền Hoàng Kim Trương Khiêm đều như vậy, Thanh Đồng 5 Hạ Tân liền càng không cần phải nói.

	"Hai chúng ta cùng một chỗ fram lính, ngươi nhớ kỹ nhắm ngay Binh một lần cuối cùng đánh, hai chúng ta cùng một chỗ đánh đi ra, luôn có người có thể đánh trúng, dạng này liền sẽ không lãng phí Binh."

	Hạ Tân chấn kinh, "Hảo hảo chủ ý a."

	Xem xét Mao Bàn trang bị, không có ra Hỗ trợ trang, ra Nhẫn Doran, đây là bắt đầu liền muốn tốt đương Mid đánh đâu.

	Mao Bàn nói, "Ngươi tận lực nhiều để điểm binh cho ta, ta tổn thương bạo tạc, một bộ giây chết Graves, ngươi yên tâm, cái này khiến ta carry."

	"Hảo hảo." Hạ Tân sững sờ trở về câu, "Ta tận lực nhiều để ngươi điểm binh."

	Ai nói Hỗ trợ không thể fram lính, ai nói Hỗ trợ không thể carry, Mao Bàn mặc dù thân là một cái Hỗ trợ, nhưng chịu không được hắn có một viên carry tâm a, hắn có một phần giúp Ad fram lính tình a.

	Tiện thể nhấc lên, Caitalyn đánh thường mới 76, hắn Annie cấp một Q cơ sở tổn thương 80 thêm 08 ap tăng thêm hơn 20, tổn thương cao tới hơn một trăm, cấp hai cũng không cần nói, mà lại nàng đứng gần, phi nhanh, bổ xong Binh trả về một nửa pháp lực cùng CD, CD mới 15 giây hai bên, so Caitalyn đánh thường không có chậm bao nhiêu.

	Caitalyn ngay tại phía sau, phát hiện Annie có cái nào Binh muốn đã bỏ sót, liền bưng lên súng ngắm bổ sung một thương, trận Binh nhặt được.

	Hạ Tân đang tức giận

	Không, Hạ Tân tâm tính tốt đây, trong lòng an ủi mình nói, dù sao tiền tại phe mình trận doanh không ít, ai cầm không phải cầm.

	Nhìn thấy hai người dáng vẻ, đối diện cười phun ra.

	"Các ngươi nhìn a, đối diện Ad không farm creep, Hỗ trợ thu đao, "

	"Ha ha, cười chết người, bot là Hỗ trợ farm creep."

	"Cái này Ad Hỗ trợ không tệ a, ha ha, cảm động Hoa Hạ tốt Ad a."

	"Nếu như bị cái này hai đậu bỉ tổ hợp cho đánh băng, Lục Minh thật không cần lăn lộn."

	"Yên tâm đi, nhìn ta."

	Nhìn thấy Graves đỉnh lấy Janna thuẫn đi lên, Hạ Tân liền cùng hắn đối a mấy lần, tăng thêm Annie một cái Q, Graves lại lui về, ăn mấy lần thua thiệt về sau, không dám lên tới, rất sáng suốt an ổn farm creep phát dục.

	Nói thực ra, chuyên đánh đường lên Caitalyn thêm đánh bạo phát Annie, cái này hai tổ hợp, đường lên có thể treo lên đánh Janna thêm Graves, nghiêm túc, nhẹ nhõm có thể đem hai người ép tiến Trụ, một khi Caitalyn trận đối diện HP điểm đến một nửa, Annie thậm chí có thể trực tiếp Tốc Biến arry, " nàng đã nhanh muốn không nín được chết cười.

	Mao Bàn nếu là biết bên cạnh hắn ngồi vị này là cái Vương Giả Ad, không biết làm cảm tưởng gì.

	Thư Nguyệt Vũ nhịn không được, "Mao Bàn, ngươi để Hạ Tân điểm binh a, hắn mới là Ad."

	"Hắn bổ không được nhiều như vậy, ta fram lính thật không tệ, hai người cùng một chỗ bổ, để lọt thiếu."

	" "

	Thư Nguyệt Vũ bó tay rồi.

	Nhìn xem Caitalyn nhìn lại một chút Hạ Tân, phát hiện Hạ Tân trên mặt không có chút nào ngại thần sắc, đều là thong dong, cùng vui vẻ, toàn thân toàn ý đầu nhập tranh tài, nàng phát hiện Hạ Tân đang hưởng thụ trận đấu này.

	Mặc dù hắn duy nhất tại làm chuyện nhận việc để Caitalyn tại Binh đằng sau chạy tới chạy lui.

	Không thể tưởng tượng nổi, cho dù là cái Bạc, có Hỗ trợ đoạt Binh, đều có thể treo máy, không cần phải nói Kim Cương, đại sư, Vương Giả đoạn, một chút Ad sớm chửi mẹ, Thư Nguyệt Vũ một lần Hỗ trợ không cẩn thận a Ad một cái pháo xa, kém chút không có bị mắng khóc.

	Trong ấn tượng của nàng, Vương Giả càng là cao cao tại thượng, tính tình lớn ghê gớm, Hỗ trợ đoạt hắn Binh tất cả mọi người đừng đùa.

	Có thể Hạ Tân không dạng này, hắn thích trò chơi, dù là, chỉ là để Caitalyn chạy tới chạy lui.

	"Hạ Tân, ngươi làm gì để Caitalyn chạy tới chạy lui "

	Hạ Tân chỉ vào Caitalyn nói, "Dù sao không có việc gì, bọn hắn cũng không tới a, ngươi không cảm thấy cái này rất thú vị sao, ngươi nhìn cái này eo nhỏ bày, uốn qua uốn lại, đặc biệt đáng yêu, ngươi nói vóc người này giống hay không ta ban thư "

	Hạ Tân nói đến một nửa, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, tra hỏi không phải liền là Thư Nguyệt Vũ sao, hắn vừa mới không có chú ý, còn tưởng rằng ngươi cái nào nam đồng học đâu.

	Nam sinh ở đằng sau đàm luận Thư Nguyệt Vũ nhan giá trị, dáng người cũng không phải lần đầu tiên.

	Thư Nguyệt Vũ lập tức giống như cười mà không phải cười nhìn qua hắn, phảng phất đang hỏi, "Thân hình của ta giống như nóng nảy Caitalyn sao "

	Hạ Tân không dám nhìn nhiều, vội vàng quay đầu, mắt nhìn phía trước, chuyên tâm trò chơi.

	Bot thực sự quá hòa bình, hòa bình đến hai bên về nhà tiếp tế sóng, trở về, cùng nhau lên tới cấp 6.

	Tuyển cái Annie, không đánh nhau còn có thể khiếu Annie sao

	Nhẫn đến cấp 6, đã là cực hạn.

	Hai phe còn tại bot bụi cỏ phụ cận hòa bình đối tuyến.

	Chỉ thấy Mao Bàn mắt nhìn phía trước, mắt lộ hung quang, trầm giọng nói, "Hạ Tân, chuẩn bị, ta muốn Tốc Biến giây người."

	Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, phe mình đi rừng Master Yi đến nay chưa từng gank qua một lần, còn tại lên đường xoát dã.

	Nhìn lại một chút đối diện thanh máu, hai người toàn mãn.

	Cuối cùng nhìn xem Annie trang bị, xác thực, trên người hắn có cái thêm 60 pháp mạnh vô dụng đại bổng, có thể ngươi đây là đại bổng, không phải mũ a.

	Ngươi nhất định phải giây mất có Janna đại chiêu, có Hồi Máu Graves sao

	Hạ Tân lý tính đề nghị câu, "Nếu không chờ đi rừng tới đi, chúng ta cũng không biết đối diện đi rừng ở đâu a."

	"Nói cái gì đó, Annie giây người một bộ liền đủ, xem ta, ngươi phối hợp ta cho cái Q, a hai lần liền thành, ta để hắn một giây đồng hồ liền biến mất."

	Sau đó Annie Tốc Biến