Nghe nói lưng nữ sinh là kiện chuyện hạnh phúc. 

Ngươi có thể hưởng thụ được đủ loại đặc quyền.

Tỉ như ngươi có thể quang minh chính đại sờ nàng đùi, hoặc người thỉnh thoảng thừa dịp nhấc thân thời điểm bàn tay rời rạc dưới, thân thể ma sát xuống, cùng có thể cảm thụ xuống mềm nhũn thân thể dán tại phía sau lưng, cảm thụ bão mãn kiên đĩnh núi tuyết co dãn cùng ép lên.

Đáng tiếc, những thứ này Hạ Tân đều không thể cảm nhận được, hắn cảm nhận được, chỉ có răng cọ xát nhục thể cảm giác đau đớn mà thôi.

Lãnh Tuyết Đồng ôm cổ hắn, cùng như mèo nhỏ tại cổ của nàng chỗ ấn xuống 3 bài chỉnh tề dấu răng, dấu răng linh lung tiểu xảo, cân bằng sắp xếp, hoàn mỹ thể hiện ra khả năng thưởng thức cái đẹp, cùng người gây ra họa đường nét độc đáo.

Mặc dù không nói rất nặng, mà dù sao cõng một người sống sờ sờ, lại là cái không an phận người sống sờ sờ.

Không đi vài đoạn đường, Hạ Tân đã thở hồng hộc, Ức Toa điện thoại lại đánh không thông, cũng không biết nàng đến cùng làm gì đi.

Ánh mắt chuyển một cái, vòng vào bên đường một nhà bán giày tiểu điếm, nói, "Chúng ta tùy tiện mua đôi giày chấp nhận xuống đi."

Lãnh Tuyết Đồng vội vàng đáp ứng, nàng cũng nhanh chịu không được ven đường lui tới ánh mắt của người đi đường , những ánh mắt kia quá mập mờ, mà lại một mực ghé vào Hạ Tân trên lưng tương đương để hắn trắng chiếm tiện nghi .

Hạ Tân đi vào trong tiệm, trận Lãnh Tuyết Đồng bỏ vào trong tiệm ở giữa dài bài ghế dựa mềm bên trên.

Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt quét qua, có chút cau mày nói, "Ta không thích tiệm này, nơi này giống như chỉ có giày thể thao, ta muốn đi nhà khác."

Hạ Tân một tay nằm ngang ở trước ngực, giống như chân chính thân sĩ khom người, "Có lỗi với đại tiểu thư, kề bên này không có nhiều như vậy lựa chọn, ngài liền đem liền hạ đi, chờ trở lại nhà ngài liền có thể thay đổi ngài thích giày mới."

"Ta không muốn." Lãnh Tuyết Đồng thái độ rất kiên quyết.

Hạ Tân không để ý tới nàng.

Tuổi trẻ người bán hàng tiểu thư mang theo đối Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt hâm mộ, đi tới bên cạnh hai người, treo một mặt nghề nghiệp nụ cười nói, "Hai vị soái ca, mỹ nữ, không biết các ngươi muốn cái gì hình dáng giày sao?"

Lãnh Tuyết Đồng như núi xa đẹp mắt lông mày giương lên, ra vẻ không biết nhìn chung quanh một chút, âm thanh lạnh lùng nói, "Soái ca? Soái ca ở đâu, ta tại sao không có thấy."

Hạ Tân cười khổ, "Đúng đúng, ngươi là mỹ nữ được rồi, ta còn không có gặp qua người dày như vậy da mặt tự nhận mỹ nữ ."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức lớn xấu hổ, lấy sạch lấy chân đi đạp Hạ Tân đùi.

Hạ Tân thật nhanh lui lại một bước tránh khỏi, bởi vì hành động khoảng cách hạn chế, Lãnh Tuyết Đồng chỉ có thể ngồi trên ghế giương mắt nhìn.

Hạ Tân hướng về phía người bán hàng tiểu thư nói, "Ngươi nhìn xem nàng chân mấy yard , tùy ý chọn một đôi cho nàng liền tốt, nàng giày hỏng."

Lãnh Tuyết Đồng lập lại lần nữa một lần, "Nơi này đều là giày thể thao, ta không muốn nơi này giày."

Hờn dỗi xoay qua tầm mắt tiểu bộ dạng, cùng phổ thông giận dỗi tiểu nữ hài không khác.

Hạ Tân hoà thuốc vào nước vụ viên cười cười, "Đừng để ý tới nàng, rất nhanh liền tốt."

Người bán hàng tiểu thư cười cười tỏ ra là đã hiểu, tiểu tình lữ cáu kỉnh nha.

Ngắm nghía một hồi Lãnh Tuyết Đồng bàn chân nhỏ số đo, mang theo Hạ Tân đi vào bên trong một điểm nữ sinh tủ giày chuyên mục.

Hỏi, "Bạn gái của ngươi thích gì nhan sắc ?"

"Màu trắng đi, nàng không phải bạn gái của ta."

"A?" Người bán hàng tiểu thư ngẩn người, kịp phản ứng, "A, đã là vị hôn thê sao?"

Vì sao lại hướng tiến thêm một bước phương hướng tưởng?

Loại thời điểm này phản ứng đầu tiên không phải là bằng hữu, đồng học loại hình sao.

"Ngươi cảm thấy chúng ta giống như nam nữ bằng hữu sao?"

Hạ Tân tiện tay từ biểu hiện ra cột cầm xuống một cái thuần trắng giày thể thao.

Người bán hàng tiểu thư cười trả lời, "Tại đến tiệm chúng ta bên trong nhiều như vậy đôi tình nhân bên trong, tìm không thấy so với các ngươi càng tôn lên lẫn nhau ."

"A?"

Hạ Tân ngây ngẩn cả người, liền xem như ra ngoài khách sáo xã giao đối đáp, cái này cũng có chút quá đi, hăng quá hoá dở, ngược lại sẽ để người cảm thấy là đang cười nhạo, nhưng cái này người bán hàng hiển nhiên không phải ý tứ này.

Hạ Tân lặng lẽ chỉ chỉ mình cùng Lãnh Tuyết Đồng, "Chẳng lẽ không cảm thấy được tương đối giống như đại tiểu thư cùng lái xe, may vá, người làm vườn, gia đinh loại hình sao?"

Bởi vì trải qua vô số lần thực tiễn nghiệm chứng, hắn cùng Thư Nguyệt Vũ đứng cùng một chỗ, phần lớn người đều sẽ cảm giác đến không tương xứng, tốt một chút cho rằng là đồng học, kém một chút trực tiếp coi hắn là đầu bếp, mang đồ .

Huống chi, hắn cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng muốn càng xinh đẹp chút, khẳng định càng không phù hợp.

Người bán hàng tiểu thư một bộ "Đây không có khả năng" biểu lộ mỉm cười lắc đầu, "Ngươi biết, hàng năm có thể là có vô số tình lữ đến tiệm chúng ta , ta cũng đã gặp không ít đúng, cho nên ánh mắt thay đổi kén ăn đi, ân, đại khái là cái gọi là 'Trai tài gái sắc' đi, còn nói là nam nữ bổ sung đâu, tuyệt đối không có so với các ngươi càng có vợ chồng lẫn nhau , ngươi đây nhưng không gạt được ta."

Hạ Tân không biết ánh mắt của nàng "Kén ăn" đến trình độ nào, lại là làm sao nhìn ra được, đoán chừng cũng là giải thích không rõ, cũng lười giải thích, dù sao liền người một đường mà thôi.

Cười giỡn nói, "Đúng vậy a, bị ngươi đã nhìn ra, vừa tới trên đường, ta liền hướng bên cạnh nữ sinh trên thân chăm chú nhìn thêm, nàng liền cùng ta cáu kỉnh , sức ghen rất lớn, để ngươi chê cười."

"Không, cái này rất bình thường, dù sao chúng ta bên này tình lữ nhiều, mỹ nữ cũng nhiều, thường có nguyên nhân loại sự tình này cáu kỉnh , không cảm thấy kinh ngạc ."

Từ phía sau lưng vang lên Lãnh Tuyết Đồng tiếng hừ lạnh, "Hạ Tân, ta nghe được , ngươi nói hươu nói vượn nữa thử một chút, cẩn thận ta xé miệng của ngươi."

"..."

Hạ Tân cẩn thận nhìn một chút, cảm thấy giày thể thao đều không khác mấy, nào có cái gì khác nhau, trực tiếp đánh nhịp nói, "Liền cái này song đi, ngươi cầm song mới, còn có bít tất hiện xuyên đi."

"Được."

"Lại nói, ngươi vừa mới nói gặp qua rất đa tình lữ, chẳng lẽ hàng năm đến các ngươi bên này tình lữ rất nhiều sao?"

"Rất nhiều? ... Kỳ thật phải nói cơ bản đều là tình lữ đi." Người bán hàng tiểu thư nghi ngờ nhìn Hạ Tân một chút, trả lời nói.

"Vì cái gì?" Hạ Tân hỏi.

Người bán hàng tiểu thư càng không hiểu, "Chẳng lẽ các ngươi không phải vì này tới sao, chỉ toàn pháp chùa bản thân liền là nhân duyên chùa a, nơi này chỉ bảo đảm nhân duyên , mà lại đặc biệt linh, nghe nói năm mới cùng một chỗ thăm viếng qua nam nữ, cuối cùng đều sẽ bình ổn đi vào hôn nhân điện đường đâu."

"... Không, còn có loại sự tình này, chúng ta cũng không biết a."

Lần này đổi Hạ Tân ngây ngẩn cả người, nhìn về phía cửa tiệm, phát hiện lui tới đi ngang qua thật đều là tình lữ, thành song thành đôi.

Người bán hàng tiểu thư đương nhiên không tin, "Không cầu nhân duyên, các ngươi đến chỉ toàn pháp chùa làm gì? Mà lại vừa lúc là một nam một nữ?"

"Bởi vì người nào đó nói, tùy ý chọn một cái, sau đó người nào đó còn nói lạc đường, sau đó..."

Hạ Tân không có nói tiếp , hắn đại khái hiểu rõ .

Hạ Tân dẫn theo giày đi vào Lãnh Tuyết Đồng bên người, phát hiện Lãnh Tuyết Đồng cũng là khuôn mặt nhỏ ửng hồng một mảnh, đoán chừng cũng là nghe được .

Cười một cái nói, "Không có việc gì, không cần để ở trong lòng, chúng ta không phải hai người thăm viếng ."

Còn có Hạ Dạ cùng Ức Toa đâu, tổng cộng 4 người cùng một chỗ bái , cho nên cũng không làm đếm được.

Lãnh Tuyết Đồng không nói chuyện, tiếp nhận giày thử một chút.

Hạ Tân hỏi, "Số đo thế nào?"

"Vừa vặn."

"Được, vậy ta trực tiếp thanh toán ."

Hạ Tân đi vào quầy hàng, cự tuyệt hóa đơn, bớt đi 5 khối tiền.

Nhìn lại, Lãnh Tuyết Đồng đã nhanh chân đi ra cửa tiệm , Hạ Tân cũng đuổi theo sát .

Tuy nói giày rất sấn chân, Lãnh Tuyết Đồng càng là có thể đem đại bộ phận quần áo, giày xuyên ra phần trăm 200 mỹ cảm, có thể, "Chờ một chút, ngươi dây giày còn không có hệ đâu."

"Buộc lại ." Lãnh Tuyết Đồng cũng không quay đầu lại tiếp tục đi đến phía trước.

Hạ Tân đi mau một bước, kéo lại cổ tay của nàng, "Không không, ngươi dây giày hoàn toàn tán loạn trên mặt đất."

Bốn cái dây giày, tự do vui sướng rơi trên mặt đất, theo Lãnh Tuyết Đồng bước chân rực rỡ nhảy múa.

Liền mấy bước này đã bị đạp đến mấy lần .

"Ta buộc lại ." Lãnh Tuyết Đồng bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, quật cường đỉnh câu.

"Hoàn toàn không có buộc lại, xin nhờ, ngươi lại sinh cái gì khí a, coi như giận ta, ngươi cũng đừng dép lê con không qua được đi, giày là vô tội ."

Lãnh Tuyết Đồng ý đồ hất ra Hạ Tân tay, bất quá Hạ Tân bắt rất lao, để nàng không có cách nào.

Chỉ có thể khuất phục trừng Hạ Tân một chút, ngồi xổm người xuống, lại bắt đầu lại từ đầu buộc giây giày.

Hạ Tân trơ mắt nhìn nàng đánh hai cái bế tắc về sau, một lần nữa đứng lên, dây giày vẫn như cũ rơi lả tả trên đất.

"Tốt, đi thôi."

Hạ Tân bó tay rồi, "Cột kỹ dây giày không nên dài như vậy đi."

"Ta liền thích dài như vậy ngươi quản à."

"Không có khả năng thích a, có thể hay không không náo loạn."

Lãnh Tuyết Đồng cắn môi, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, trừng mắt Hạ Tân lần nữa không nói.

Hạ Tân cũng phát hiện vấn đề, cảm giác lần này không giống như là cùng mình náo loạn.

Hỏi dò, "Ngươi... Chẳng lẽ nói sẽ không buộc giây giày?"

Lãnh Tuyết Đồng xoát một chút, như băng tuyết khuôn mặt nhỏ một chút đỏ sáng long lanh, lớn tiếng giải thích, "Ai nói ta sẽ không, ta nói, ta chỉ thích như vậy ."

Cái này có chút cùng loại tiểu hài tử chết cũng không nhận sai.

Đối phó tiểu hài tử Hạ Tân đương nhiên là rất có kinh nghiệm , lại phiền phức, có thể phiền phức qua Hạ Dạ?

Lãnh Tuyết Đồng đột nhiên lớn tiếng, khiến cho bên đường tất cả mọi người dừng bước, đại khái coi là lại là tình lữ cãi nhau, chờ lấy xem náo nhiệt đi, thậm chí có không ít nam sinh nghĩ đến, tốt nhất như vậy chia tay, mình bổ sung.

Hạ Tân lôi kéo Lãnh Tuyết Đồng cổ tay đi vào góc đường một chỗ chỗ ngoặt ngõ hẻm Tử Lý tiến vào.

Lãnh Tuyết Đồng giãy dụa lấy hỏi, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Hạ Tân nghiêm khắc nói câu, "Đừng nhúc nhích."

Lãnh Tuyết Đồng quả nhiên như cái nghe lời tiểu nữ hài giống như không động .

Sau đó Hạ Tân tại Lãnh Tuyết Đồng trước người ngồi xuống, giúp nàng buộc lên dây giày, "Sẽ không buộc giây giày, ngươi nói xuống liền tốt."

Lãnh Tuyết Đồng quật cường nói, "Ta nói, ta nói không thích cửa tiệm kia giày, là ngươi nhất định phải kéo ta đi vào ."

"Xin nhờ, ta phải có cường đại cỡ nào năng lực phân tích, mới có thể từ ngươi không thích cửa tiệm kia giày, suy luận ra ngươi sẽ không buộc giây giày a, ngươi làm ta Holmes, còn là thám tử lừng danh Conan a."

"Holmes mới không có ngươi như thế ngu xuẩn, lý giải không được là chính ngươi vấn đề."

"Đúng đúng, ngươi nói đều đúng, trách ta trách ta, chân thành hi vọng đại tiểu thư ngài, lần sau trận một câu có thể thuyết minh rõ ràng chuyện, dùng một câu nói rõ ràng, ta cũng không cần quấn như thế nửa ngày ."

Lãnh Tuyết Đồng ôm hai tay, cao ngạo ngẩng lên như thiên nga tuyết cái cổ, sính cường nói, " ta nói rất rõ ràng, ta hội buộc giây giày, ta hệ dây giày cứ như vậy."

"... Lợi hại, ta hôm nay xem như chân chính thấy được cái gì gọi là con vịt chết mạnh miệng."

Hạ Tân vừa nói xong, trên đầu lại bị nện cho một cái đôi bàn tay trắng như phấn.

Hạ Tân không để ý tới nàng.

Hắn bỏ ra điểm công phu, mới đem mỗi cái giày lên bốn cái bế tắc cho mở ra.

Ngẫm lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Lãnh Tuyết Đồng rõ ràng ở mọi phương diện năng lực đều rất lợi hại, làm sao lại không buộc giây giày, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, liên hệ đến nhà các nàng tổ truyền dân mù đường tốt đẹp huyết thống, không hiểu cảm thấy có thể tiếp nhận.

Hạ Tân ngẩng đầu nhìn về phía Lãnh Tuyết Đồng lãnh ngạo hờn dỗi khuôn mặt nhỏ, buồn cười cười, "Ngươi ngồi xuống, dù sao không có việc gì, ta dạy cho ngươi buộc giây giày."

"Ta hội hệ, không cần ngươi dạy."

Hạ Tân cười cười, "Tốt, đã ngươi hội hệ, cái kia ta ngày mai liền đem ngươi hội buộc giây giày chuyện, nói cho trong trường học mỗi một vị đồng học, bọn hắn nhất định cảm thấy rất hứng thú."

Lãnh Tuyết Đồng hô hấp lập tức cứng lại, răng ngà thầm cắm, cắn "Kẽo kẹt" rung động, hận không thể tại hai hàng giữa hàm răng đệm ít đồ, đến mức thứ gì, tỉ như Hạ Tân cổ nhìn liền rất ngon miệng.

Ngay tại Hạ Tân cho là nàng muốn trên người mình đến một cái thời điểm, Lãnh Tuyết Đồng cuối cùng vẫn lựa chọn khuất phục, oán hận bất bình nói, "Ngươi lần sau còn dám dùng việc này uy hiếp ta, ngươi liền chết chắc ."

Nói xong, bất đắc dĩ ngồi xuống thân.

Một cỗ rõ ràng doanh làn gió thơm xẹt qua Hạ Tân trong mũi.

Lãnh Tuyết Đồng cũng rất cảnh giác giảm thấp xuống váy, khép lại hai chân, phòng ngừa bị Hạ Tân xuyên thấu qua hai chân thấy cái gì không nên nhìn .

Hạ Tân cười khổ lắc đầu, "Ngươi học xong ta chẳng phải không uy hiếp được ngươi ."

"Không phải chuyện gì đều có thể học sẽ, " Lãnh Tuyết Đồng liếc mắt Hạ Tân nghiêm túc ánh mắt, lại nhỏ giọng bổ túc một câu, "... Cũng không phải lời gì đều có thể nói rõ được ."

"Đại tiểu thư, ngươi không thử nói một chút làm sao lại biết."

"... Ngươi, hừ, ngươi tên lưu manh này."

"..."

Vừa mới đối thoại là thế nào đạt được 'Ta tên lưu manh này' kết luận ?