Hạ Tân gõ xuống Hạ Dạ cái đầu nhỏ, dạy dỗ, "Nói nhăng gì đấy. "

"Ừm ~~" Hạ Dạ nũng nịu ôm Hạ Tân, chu miệng nhỏ nói, "Vốn chính là nha, dù sao ta chán ghét chết cái kia Hứa Tiên ."

"Ngươi lại nói lung tung, cầu kia lên thích cái này chuyện xưa người đoán chừng không ít, cẩn thận người ta đánh ngươi."

"Ta vậy mới không tin đâu, làm sao lại có người thích Hứa Tiên cái kia lại nhu nhược, lại nhát gan, lại nhân loại ngu xuẩn, không phải, là con rệp."

Tăng Tuấn không phục nói, "Ai nha, Tiểu Dạ đêm, ngươi đây liền sai , thích Hứa Tiên người còn không ít nha."

"Ngậm miệng, ngươi cũng là con rệp, con rệp đương nhiên thích con rệp, thành thành thật thật làm ngươi rút trúng, tranh thủ thời gian hạ tràng là được rồi."

"đông" một chút, Hạ Tân thưởng Hạ Dạ một cái đầu băng, "Không được nói lung tung, làm sao nói với người khác ."

Hạ Dạ che lấy cái đầu nhỏ nước mắt mục đích nhìn qua Hạ Tân, ủy ủy khuất khuất "A" âm thanh, không nói lời nào.

Ngược lại là Tăng Tuấn một mặt không quan trọng dáng vẻ cười nói, "Không có việc gì, không có việc gì, ta bị nữ sinh mắng quen thuộc, càng mắng, ta càng vui vẻ, không cần gấp gáp."

"..."

Tô Hiểu Hàm vành mắt có chút đỏ lên, giọng mang run rẩy, lại là tận lực làm ra người không việc gì dáng vẻ, cố gắng mỉm cười nói, ", chúng ta đi tới một chỗ đi."

Hạ Thi Kỳ thì ôm hai tay, một bộ thờ ơ lạnh nhạt dáng vẻ, ánh mắt tại mấy người trên thân vừa đi vừa về dò xét, cũng không nói lời nào.

Hạ Tân nhìn Hạ Dạ còn chu miệng nhỏ phụng phịu, sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói, " tốt, đẳng bơi xong Tây Hồ, dẫn ngươi đi Hàng Châu nhạc viên chơi."

"Thật ? Hạ Dạ nghe xong, con mắt liền ánh mắt sáng lên, nháy sáng lấp lánh con ngươi nhìn qua Hạ Tân.

"Thật ." Hạ Tân gật đầu.

"Thật , thật ?"

"Thật , thật ."

"Thật thật thật ?"

Hạ Tân cười, "Thật , thật , thật ."

Hắn biết chính Hạ Dạ một mực nhìn Hàng Châu nhạc viên du lịch giới thiệu đơn đâu, lập tức liền bị phía trên từng cái chủ đề nhạc viên hạng mục cho mê hoặc, cái gì truyện cổ tích vương quốc, mạo hiểm đảo, Maya bộ lạc, thất lạc rừng cây , khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của nàng...

Chỉ là, nàng biết Hạ Tân muốn so thi đấu, cho nên một mực không nói, Hạ Tân liền ghi tạc đáy lòng.

Hạ Dạ cao hứng ôm Hạ Tân cánh tay, còn cầm khuôn mặt nhỏ cọ xát, vui vẻ nói, "Cát ca tốt nhất rồi."

Mấy người tiếp xuống lại tùy tiện du lãm dưới, Tây Hồ cái khác cảnh điểm.

Hạ Tân vốn nghĩ, liền du lãm ngắm cảnh đi ngang qua một chút, hẳn là bơi rất nhanh.

Nghĩ không ra gần đây thanh minh thời tiết, tháng ba thiên, tới du lịch người đặc biệt nhiều, chen đều chen không đi qua, cũng kéo chậm mấy người hành trình, dẫn đến mới bơi không có mấy cái cảnh điểm, sắc trời liền đã tối xuống, mịt mờ mưa phùn từ trên bầu trời rơi xuống.

Rất nhanh, mưa nhỏ lại biến thành mưa to, mưa rào tầm tã vì bát ngát thiên không nhiễm lên một lớp bụi ám sắc thái, giữa thiên địa giống như lập tức bị bóng tối bao trùm, mà lại cái này mưa có càng rơi xuống càng lớn xu thế, dẫn đến mấy người cũng không có cách nào tiếp tục du ngoạn xuống dưới, chỉ có thể dẹp đường hồi phủ.

Cái này khiến Hạ Dạ rất thất vọng , liên đới lấy đối lão thiên gia cũng không có hảo cảm.

Hạ Tân đành phải an ủi nàng nói, ngày mai có rảnh hội mang nàng đi chủ đề nhạc viên , mới khiến cho nàng tâm tình hơi chuyển tốt điểm.

Ngồi tại trên xe buýt, Tô Hiểu Hàm một mực dựa vào cửa sổ xe, một tay nâng cằm lên, xuất thần nhìn qua ngoài cửa sổ mưa to mưa lớn, ánh mắt lúc sáng lúc tối, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Ngồi tại bên cạnh nàng Hạ Thi Kỳ, thì là một bộ ngồi nghiêm chỉnh dáng vẻ, hai tay vòng ngực, một mực không nói chuyện.

Trên đường đi chỉ có Tăng Tuấn đang trêu chọc làm Hạ Dạ, đồng thời bị Hạ Dạ ghét bỏ thanh âm.

Mấy người trở về đến khách sạn, ăn xong cơm tối, Lý Yên Nhiên liền tiện thể nhắn đến, hỏi tranh tài trước, phát thanh truyền thông muốn hay không trước hâm nóng tay, Chiết Đại có thể phối hợp mọi người đánh mấy cái huấn luyện thi đấu.

Sau đó một đoàn người tập hợp một chỗ thảo luận dưới, cuối cùng quyết định còn là không đánh.

Mặc dù có thể sớm quen thuộc Chiết Đại đấu pháp, có thể Chiết Đại cũng có thể quen thuộc mọi người đấu pháp.

Mà lại, Chiết Đại cái này rõ ràng là muốn dò xét trước khi chiến đấu tình báo.

Từ lần trước suốt đêm thua với Chiết Đại về sau, trải qua mấy ngày tập huấn, mọi người coi như không nói thực lực lên nhanh, tối thiểu cũng so trước đó lợi hại hơn nhiều, đủ loại bệnh vặt đều đã từ bỏ , ăn ý cũng có chỗ tăng lên.

Không cần thiết tại tranh tài trước, trước hết tiết lộ thực lực bản thân.

Dù sao Chiết Đại huấn luyện viên cùng phân tích sư thái mạnh, cái này diễm lệ yêu kiều nữ nhân, có thể là trận phát thanh truyền thông mỗi một cái nhược điểm đều phân tích thấu triệt a, tuyệt không thể khinh thường nàng.

Còn không bằng tất cả mọi người ôm không biết đến đánh đâu.

Lý Yên Nhiên thấy nói không động, cũng chỉ có thể từ bỏ, nghĩ nghĩ, muốn đơn độc mời Hạ Tân qua đi ăn cơm.

"Quả dừa, hạnh, mọi người còn nói tốt, phải thật tốt cám ơn ngươi, đơn độc mời ngươi ăn một trận đón tiếp đây này, thế nào?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ trả lời, "Ách, trời tối ngày mai đi, hôm nay bơi một ngày, hơi mệt chút, đêm mai ngược lại là có thời gian."

Lý Yên Nhiên bất đắc dĩ lắc đầu, cười giỡn nói, "Ngươi còn rất cẩn thận, tốt, vậy liền không quấy rầy, ta liền đi về trước , tiết kiệm ta tại cái này, các ngươi lời cũng không dám nói, còn tưởng rằng ta đến tìm hiểu tình báo đâu."

Mấy người còn chưa mở miệng đâu, Tăng Tuấn đã chủ động đụng lên đi nói, "Mỹ nữ, ngươi hiểu lầm , ngươi muốn cái gì tình huống, chỉ cần ngươi hỏi, chỉ cần ta có, chỉ cần..."

Nói còn chưa dứt lời, đã bị Trương Phong mấy người cho nhấn đến nơi hẻo lánh đi, khiếu tiểu tử này lại nhiều lời nói...

Lý Yên Nhiên cười cười, xông Hạ Tân phất phất tay, "Bằng hữu của ngươi thật có ý tứ a, vậy được, ngày mai gặp."

"Ngày mai gặp."

Sở dĩ hôm nay không đi ứng ước, là bởi vì Hạ Tân cảm thấy ứng ước nhất định sẽ uống rượu, 4 cái nữ sinh, một cái nam sinh, đoán chừng mình đến làm các nàng bốn cái, có chín thành có thể sẽ say rượu, nếu là ảnh hưởng ngày mai tranh tài, vậy mình sai lầm liền lớn, cho nên rất cẩn thận, lựa chọn tại sau cuộc tranh tài.

Tóm lại, mặc kệ là hắn, còn là mọi người, đều tại ngăn chặn tất cả khả năng phạm sai lầm nhân tố, tận lực đề cao tỷ số thắng, làm được hoàn mỹ.

Ban đêm, đoàn người tập hợp một chỗ chơi hội bài poker, xem như đánh cược nhỏ di tình, đến 10 điểm liền giải tán, ngủ sớm một chút dưỡng đủ tinh thần .

Chỉ là, về đến phòng, Hạ Tân phát hiện, Hạ Dạ rất ly kỳ cùng Hạ Thi Kỳ ghé vào một khối, chính đang chơi hắn trên đường mua được cho Hạ Dạ giải buồn phi hành cờ.

Hai người đều là một mặt ngưng trọng biểu lộ nhìn qua thế cờ, đổ xúc xắc, làm lựa chọn.

Người không biết, chỉ nhìn hai người biểu lộ, đoán chừng còn tưởng rằng đang làm cái gì cực kỳ trọng yếu chuyện đâu.

"Tiêu trừ."

"Ta cũng tiêu trừ."

"6, còn là ta."

"Ba cái đến ."

"..."

Hạ Tân rất kinh ngạc phát hiện, đây là Hạ Dạ lần thứ nhất cùng so với nàng lớn nữ sinh như thế ở chung hòa thuận, —— đều cùng nhau chơi đùa phi hành gặp kì ngộ, ứng hẳn là tính hòa hòa thuận đi, tối thiểu không giống những người khác như vậy bài xích, rõ ràng lần thứ nhất lúc gặp mặt, còn rất bài xích, nói gì đó "Thiên sứ, tử địch, không rõ khí tức" loại hình lời nói, là Hạ Thi Kỳ làm cái gì sao?

Hạ Tân không tưởng không có quấy rầy hai người bầu không khí, liền tự mình trước nằm xuống ngủ.

Cảm giác hai người một mực chơi đến đêm khuya.

Sau đó sáng ngày thứ hai, hai người đều không bò dậy nổi, Hạ Tân cũng liền không có gọi bọn nàng, rửa mặt xong, ăn xong điểm tâm, dưỡng tốt tinh thần, bồi tiếp Trương Phong mấy người đi phụ cận một nhà lưới cà.

Tiến hành lúc trước nóng tay.

Bởi vì tính toán ra, từ ngồi xe bắt đầu, mấy người đều tiếp cận ba ngày không có chạm qua LoL (Hạ Tân ngoại trừ), loại này thi đấu trò chơi cứ như vậy, mấy ngày không có chơi, dễ dàng tay lạnh, đến lúc đó phát huy không ổn định sẽ không tốt.

Cho nên đi trước lưới cà, chơi mấy trận làm nóng người, đến điều chỉnh trạng thái, dễ ứng phó buổi chiều tranh tài.

Mấy trận xuống tới, Hạ Tân phát hiện mọi người trạng thái cũng không tệ, xúc cảm đặc biệt tốt, có thể nói là, từ trước tới nay trạng thái đỉnh cao nhất.

Có thể là bởi vì trận này không chỉ là đối Chiết Đại tranh tài, cũng là tiến quân cả nước giải thi đấu vé vào cửa, sống hay chết, toàn bộ ép cái này hai trận lên, cho nên tất cả mọi người rất thận trọng đối đãi.

404 phòng ngủ trong đó một cái đặc điểm, tính bền dẻo, không chỉ là tại trò chơi hậu kỳ chỉnh thể ương ngạnh, đội ngũ này còn là gặp mạnh thì mạnh loại hình, đối thủ càng mạnh, mọi người càng có thể phát huy ra không tầm thường thực lực.

Chơi thì chơi, tất cả mọi người rất rõ ràng Chiết Đại thực lực, cũng không tốt đối phó, cho nên thân thể rất tự nhiên liền điều tiết đến trạng thái tốt nhất .

"Có thể thắng."

"Tuyệt đối có thể thắng."

"Ta cảm giác toàn thân đều tràn ngập lực lượng ."

"Chiết Đại, chờ chết đi, ha ha ha."

Đây là mọi người đi ra lưới cà lúc phát ra hào ngôn.

Hạ Tân cũng cảm giác ra mọi người trạng thái cực kỳ tốt, đầu óc rất thanh tỉnh, thao tác cũng rất nhẵn mịn, đối Chiết Đại tỷ số thắng đoán chừng tại 5 thành trở lên.

Có thể thắng!

Tiếp xuống, chính là chờ lấy tranh tài khai mạc .

Trở lại khách sạn đã giữa trưa gần 12 điểm, tính toán thời gian, ăn cơm trưa, tiến đến Chiết Đại vừa vặn, còn có thể có nửa giờ thời gian nghỉ ngơi.

"Ta đi trên lầu gọi bọn nàng."

Hạ Tân nói xong, đi lên lâu.

Cửa phòng là mở, Hạ Thi Kỳ chính bên cạnh ngồi ở trên giường xem tivi.

"Thi Kỳ, ăn cơm , còn có hàng đêm đâu?"

"Hả?" Hạ Thi Kỳ nhìn về phía Hạ Tân, nghi ngờ nháy mắt mấy cái, nói, "Nàng không phải đi cùng với ngươi sao?"

"Không có a, chúng ta đi sát vách lưới cà nóng lên hạ thân, hàng đêm không đến a."

"Có thể là, ta tỉnh lại nàng liền không tại a, nhân viên phục vụ nói nàng vừa tỉnh dậy, liền đi tìm ngươi ."

Đây quả thật là phù hợp hàng đêm tính tình, nhất định sẽ đợi tại bên cạnh mình, không phải liền sẽ không có cảm giác an toàn.

"Có thể... Chúng ta cũng không có nói cho nhân viên phục vụ chúng ta đi cái kia a, nàng muốn làm sao tìm chúng ta?"

"..."

Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra muốn đánh qua đi, lúc này mới phát hiện điện thoại di động của mình đã không có điện.

Hạ Tân mượn Hạ Thi Kỳ điện thoại đánh tới, điện thoại lập tức liền thông, "Hàng đêm, ngươi ở đâu?"

"..."