Ức Toa chuyện trong nhà xem như đi qua, mặc dù rất giống là một bút sổ sách lung tung, bất quá, kia cũng là chuyện sau này , Hạ Tân cũng không lo lắng, hoặc giả thuyết, Hạ Tân cảm thấy đây là Ức Toa nên lo lắng chuyện, mình dù sao cũng sẽ không đi Ức Toa nhà, đối với mình căn bản không có ảnh hưởng, Ức Toa chuyện trong nhà, liền để chính nàng lo lắng đi thôi. 

Bất quá, Ức Toa hiển nhiên cũng không thế nào lo lắng, như là đã trận lão mụ mời đi , còn lại chính là nàng tiêu dao tự tại thời gian, lại có thể muốn làm cái gì thì làm cái đó, không cần cho Hạ Tân xoa bóp, mang đồ, gắp thức ăn, làm ra một bộ hiền thê lương mẫu dáng vẻ .

Lại có thể làm về mình .

Ức Toa uể oải núp ở trên ghế sa lon, dựa vào gối dựa, vừa ăn vui vẻ quả, một bên xem sách, hoàn toàn một bộ xã hội sâu mọt bộ dáng.

"A, vui vẻ quả làm sao không có", Ức Toa đưa tay sờ hai lần không có sờ đến, trực tiếp kêu lên, "Tiểu Tân, giúp ta lấy ra tâm quả."

"Xin nhờ, ngay tại bên tay ngươi, ngươi sẽ không bàn tay xa một chút sao, đĩa bị ngươi đẩy đi qua."

"Thật sao?"

Hạ Tân rất bất đắc dĩ nói, "Ngài liền không thể chuyển xuống cao quý ánh mắt, hướng bên cạnh nhìn lên một cái à."

"... Thì ra là thế, vừa không có sờ đến."

Ức Toa lười biếng ăn vui vẻ quả, tiếp tục xem sách.

Bởi vậy có thể thấy được bình thường tình trạng .

Cái kia ở nhà cũng ôn nhu hiền thục, có tri thức hiểu lễ nghĩa Ức Toa hiển nhiên là một đi không trở lại.

Hạ Tân đi vào huyền quan khẩu bắt đầu đi giày, nói, "Ta ra ngoài mua chút ăn ."

Ức Toa thuận miệng bàn giao câu, "Mang một ít đồ ăn vặt trở về."

"..."

Hạ Tân vừa tới đến cửa tiểu khu, thật bất ngờ phát hiện Hạ Dạ thân ảnh kiều tiểu, ngồi xổm ở bụi cỏ một góc, cũng không biết đang làm gì.

Hạ Tân đi từ từ gần, lúc này mới phát hiện Hạ Dạ chính cầm loại kia nướng túi chứa tiểu hoàng ngư phiến, đang đút mèo đâu.

Đây là một cái nhỏ nhắn xinh xắn mèo hoang, cũng liền Hạ Tân hai bàn tay lớn, nhìn tuổi tác rất nhỏ bộ dáng, toàn thân là từ hai màu trắng đen hỗn hợp tạo thành, màu lông ngoài ý muốn rất xinh đẹp .

"Tốt, không thể lại đi theo a, ngươi liền ngoan ngoãn lưu tại nơi này biết sao."

Hạ Dạ vừa nói vừa đưa một mảnh cá hoa vàng phiến cho nó, "Trong nhà có rất đáng sợ Đại Vị Vương, cả ngày không làm việc, liền biết ỷ lại trên ghế sa lon ăn cái gì, ngươi đi qua, sẽ bị nàng ăn một miếng mất , biết sao."

Hạ Tân suy nghĩ cái này nói là Ức Toa đi.

"Còn có giáo đường sứ đồ, sẽ đem ngươi Thanh Tẩy mất , ầy, ta trận còn lại đều cho ngươi, không thể lại đi theo ta nha."

Hạ Dạ nói xong, trận túi Tử Lý giả bộ mỗi một bao lát cá sống đều cho xé mở, trận lát cá bỏ trên đất, bởi vì để mèo con mình lột, cũng quá làm khó nó.

Con mèo nhỏ liền cắn qua một cái chậm rãi nhai nuốt lấy.

Hạ Dạ liền đứng người lên, chậm rãi lui lại, thối lui hai bước, mới thoáng đi xa điểm, mèo con liền từ bỏ tiểu hoàng ngư, "Meo meo" kêu, hướng Hạ Dạ chạy tới.

Hạ Dạ bất đắc dĩ, ngồi xổm người xuống, duỗi ra non nớt tay nhỏ, sờ lên con mèo cái đầu nhỏ nói, " không thể, ngươi liền ngoan ngoãn ở chỗ này biết sao, không thể đi theo ta."

Mèo con hiển nhiên nghe không hiểu, cao hứng hướng về phía Hạ Dạ kêu to.

"Ngươi ở chỗ này chờ dưới, sẽ có người hảo tâm thu lưu ngươi, biết sao, thật không thể lại đi theo ta rồi, không phải ta muốn tức giận ."

Hạ Dạ ôm con mèo nhỏ, đem nó bỏ vào nơi hẻo lánh, sau đó lại lấp một mảnh cho nó, để nó ăn cái gì. Lúc này mới chậm rãi lui lại.

Bất quá, mèo con ăn hai cái, phát hiện Hạ Dạ không thấy, lại chạy chậm lấy theo sau, "Meo meo" kêu to, tương đương đáng yêu.

Hạ Dạ có chút khó khăn, ngồi xổm người xuống sờ lấy mèo con đầu, có chút khổ sở nói, " mặc dù, ta cũng rất không nỡ bỏ ngươi, bất quá thật không thể, cái kia cũng không phải chúng ta phòng ở, ta cũng không có quyền quyết định , ca ca cũng thế, cho nên, không thể để cho ngươi đi vào, không thể để ca ca khó xử, biết sao."

"Ngươi chờ ở đây, nhất định sẽ có người hảo tâm đến dẫn ngươi nha." Đây là Hạ Dạ lần thứ ba cường điệu , giọng nói nói là thuyết phục mèo con, chẳng bằng nói là đang thuyết phục chính nàng.

Hạ Dạ lần này là ôm mèo con một lần nữa đặt ở chỗ đó, sau đó, nhanh chân liền chạy.

Bất quá, con mèo nhỏ, lại "Meo meo" kêu, theo sau, cũng đi theo Hạ Dạ phía sau chạy, giống như nhất định Hạ Dạ.

Hạ Tân khẽ vươn tay, tại Hạ Dạ chạy qua bên cạnh mình thời điểm, trận nàng kéo lại.

Hạ Dạ lúc này mới phát hiện Hạ Tân tới.

"Cát ca..."

"Đây là nhà ai mèo a?" Hạ Tân nghi ngờ hỏi.

Hạ Dạ lắc đầu, "Ta ở trường học phụ cận nhìn thấy , cùng nó mụ mụ bị mất, thật đáng thương dáng vẻ, ta tìm tới nó thời điểm, nó đều nhanh chết đói, nó mụ mụ, tựa như là ra ngoài cho nó tìm đồ ăn thời điểm bị xe nghiền chết ."

Hạ Dạ nói cái này, lộ ra một bộ khổ sở thần sắc, rủ xuống khuôn mặt nhỏ, lắc đầu.

Nơi này Hạ Dạ dùng cái "Giống như", lại nói ra chuyện cụ thể, Hạ Tân liền suy đoán Hạ Dạ vì cái này mèo con đi tìm mụ mụ, sau đó phát hiện sự cố hiện trường, chỉ sợ là tương đương khủng bố, mèo bị xe nghiền chết hiện trường đi.

Hạ Tân chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy có chút tàn nhẫn, hiện trường nhìn thấy, đoán chừng liền càng không chịu nổi.

Hạ Dạ cắn môi một cái, xông Hạ Tân há to miệng, muốn nói cái gì, bất quá lập tức lại nhắm lại.

Hạ Tân cười cười nói, "Có thể nha."

"A... Ta còn cái gì đều không nói đâu."

Hạ Tân ôn nhu nói, "Muốn nuôi nó cũng có thể."

Hắn qua nét mặt của Hạ Dạ trông được ra, nàng là rất thích con mèo này , khả năng, là hai người thân thế có chút cùng loại đi, đều không có cha mẹ, còn là tai nạn xe cộ.

"Thật có thể chứ." Hạ Dạ còn có chút không thể tin được, một bộ vẻ mặt kinh ngạc mở to hai mắt nhìn nhìn qua Hạ Tân.

"Thật có thể." Hạ Tân gật đầu.

"Thật thật có thể chứ?"

"Thật thật có thể."

"Thật thật thật có thể chứ?"

"Thật thật thật có thể."

Hạ Tân một bộ rất có kiên nhẫn bộ dáng, mỉm cười gật đầu. .

"Có thể là, lãnh huyết thần quan cùng rắn hổ mang..."

"Sự do người làm sao, chỉ cần thật tốt câu thông, ta tin tưởng có thể thuyết phục các nàng đáp ứng ."

Hạ Tân biết Ức Toa cũng không sợ mèo, nhưng Lãnh Tuyết Đồng hắn không được rõ lắm .

"Từ ta phụ trách cùng với các nàng câu thông, nhưng là tương đối , ngươi cũng nhất định phải gánh vác chiếu cố con mèo trách nhiệm, muốn đem nó nuôi dưỡng ở gian phòng bên trong, không thể để cho nó chạy loạn, không thể để cho nó ảnh hưởng đến Tuyết Đồng cùng Toa Toa biết sao, không phải liền sẽ bị đuổi đi ra ."

"Ừm ân, ân ân ân."

Hạ Dạ một mặt kiên định liên tục gật đầu, sau đó ôm lấy Hạ Tân eo, "Ài hắc hắc, ta liền biết Cát ca tốt nhất rồi."

Kỳ thật, Hạ Tân là cảm thấy, mình thường thường bề bộn nhiều việc sự tình, đánh tờ đơn cái gì , đều không rảnh bồi Hạ Dạ nói chuyện phiếm, chơi đùa , hắn cảm thấy để cho một cái tiểu học sinh cả ngày ôm máy tính chơi cũng không tốt, đây là mình nghiêm trọng thất trách.

Cho nên, Hạ Tân hi vọng có chỉ nàng thích con mèo theo nàng chơi, để nàng vui vẻ lên chút.

Đương nhiên, cái này cũng tăng thêm Hạ Tân gánh vác, chiếu cố con mèo ẩm thực sinh hoạt thường ngày, ăn uống ngủ nghỉ có thể là tương đương phiền phức , còn có đồ ăn cho mèo, chiếc lồng cái gì , lại hội gia tăng một số lớn chi tiêu.

Bất quá, những thứ này cũng không đáng kể.

Hắn cảm thấy chỉ cần hàng đêm vui vẻ là đủ rồi.

Bình thường, chỉ cần là Hạ Dạ yêu cầu, Hạ Tân đều sẽ đáp ứng , bất quá Hạ Dạ là rất ít đưa yêu cầu , cái gọi là hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà, Hạ Dạ rất rõ ràng, nhà kia không phải là nhà mình , Hạ Tân cũng cầm không được chủ ý, nếu như Lãnh Tuyết Đồng cùng Ức Toa không thích mèo, nàng tùy tiện nói muốn nuôi mèo, liền sẽ để Hạ Tân rất khó làm.

Nàng cũng không muốn để Hạ Tân khó xử, cho nên là định đem mèo đặt ở trong trường học, nhưng ở trường học ở chung được mấy ngày, mèo này hiển nhiên rất thích nàng, một đường liền theo tới rồi, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được...

Thuyết phục hai người kia làm việc kỳ thật cũng không khó.

Hạ Tân vì Ức Toa làm chuyện, quả thực không nên quá nhiều, mặc kệ là mua đồ ăn vặt, còn là cho ăn đồ ăn vặt, cầm chăn mền, cầm quần áo, giặt quần áo cái gì , một đống lớn, Ức Toa bắt người nương tay, cắn người miệng mềm, cũng không tốt nói cái gì, nàng cũng không ghét mèo, chỉ cần đừng đi qua cắn nàng, nàng liền không quan trọng.

Đến mức Lãnh Tuyết Đồng, thì là lạnh như băng trở về Hạ Tân một câu, "Ngươi phụ trách giải quyết tốt hậu quả là được."

Ý là mèo phá hư, mèo làm chuyện, toàn bộ từ Hạ Tân gánh chịu.

Cũng coi là tương đối thuận lợi.

Bởi vì ngày mai sẽ phải đón xe đi Kinh Đô đánh tứ cường so tài.

Cho nên, lúc buổi tối, Hạ Tân còn muốn trở về phòng ngủ nhìn xem mọi người tình trạng, thương lượng một chút sách lược cái gì .

Cũng không biết mọi người Hàn phục hào luyện thế nào.

Thẳng đến đi đến phòng ngủ, Hạ Tân mới biết được, trong phòng ngủ xảy ra chuyện lớn.

Mọi người náo mâu thuẫn.

Mà lại là từ trước tới nay, 404 phòng ngủ lớn nhất mâu thuẫn!

Cái kia không đứng đắn, không cần mặt mũi Tăng Tuấn cùng trung thực Ngô Tử Văn cãi vã, hoặc người, chuẩn xác hơn nói là, hai người đều đánh nhau...

Vì Tống Thiến chuyện!