Ngày qua ngày. 

Mỗi một ngày, mỗi một ngày, đều có thể nhìn thấy Hạ Tân ngồi tại Hạ Dạ cửa phòng , chờ đợi Hạ Dạ đi ra dáng vẻ.

Hắn cứ như vậy cô độc một người ngồi tại Hạ Dạ cửa ra vào, một người chơi lấy đồ chơi xe lửa, một người chơi lấy đồ chơi máy bay, một người chơi lấy trò chơi thẻ, một người chơi lấy phi hành cờ...

Không sợ người khác làm phiền chờ đợi Hạ Dạ đi ra.

Hạ Tân nho nhỏ thế giới bên trong không có "Tử vong" từ ngữ.

Hắn chỉ từ mẫu thân nghe nói, muội muội ngủ thiếp đi, chỉ là muội muội lần này đặc biệt khốn, phải ngủ lâu một chút, cho nên, không thể quấy rầy nàng.

Ngủ thiếp đi liền sẽ tỉnh lại, đây là thế gian thường thức.

Cho nên, coi như muội muội ngủ lại lâu, Hạ Tân đều có thể chờ.

Hạ Tân rất ngoan ngoãn trả lời nói, "Ân, ta sẽ không quấy rầy nàng, ta đang đợi nàng tỉnh, liền cùng với nàng cùng nhau chơi đùa, bởi vì muội muội nói nàng tại bệnh viện, một người thật cô đơn , ta hội bồi tiếp nàng, ta hội theo nàng chơi, vĩnh viễn sẽ không để nàng cô đơn, ai kêu ta là ca ca đâu, hắc hắc hắc."

Hạ Tân nói xong, lộ ra ngây thơ mà thuần khiết nụ cười.

"Ân, " Hạ Tuyết Nhàn ngậm miệng, nhẹ gật đầu, ôn nhu cười nói, "Ngươi làm ... Rất tốt, Tiểu Tân... Làm , thật rất tốt, Tiểu Tân nhất định sẽ là cái hảo ca ca ."

Nói cuối cùng, Hạ Tuyết Nhàn đã quay mặt đi, thật nhanh chạy vào trong phòng ngủ, nàng sợ mình sẽ làm lấy hài tử mặt khóc lên.

Mà Hạ Kiếm Tinh cứ như vậy đứng tại cửa sổ miệng, nhìn xem Hạ Tân, lại nhìn xem khóc chạy vào đi Hạ Tuyết Nhàn, sau đó một cái lại một cái không ngừng hút thuốc.

Tràn ngập sương mù che mất gương mặt của hắn, để người thấy không rõ nét mặt của hắn.

Cơ hồ mỗi một ngày, đều có thể nhìn thấy Hạ Tân ngồi vào Hạ Dạ trước phòng, một người cô độc chơi lấy đồ chơi tình cảnh.

Mà Hạ Kiếm Tinh không phải tại thư phòng hút thuốc, chính là đứng tại ban công chỗ, ánh mắt xa xăm mà tang thương nhìn qua bầu trời phương xa, ngẫu nhiên quay đầu nhìn xem Hạ Tân một người chơi vui vẻ thân ảnh.

Giống như lập tức già đi rất nhiều.

Hắn biết, Hạ Tân đang chờ Hạ Dạ tỉnh ngủ đi ra, Hạ Tân nói lần này, hắn sẽ không lại để Hạ Dạ tịch mịch.

Hắn cảm thấy, tâm tư của một đứa trẻ, thực sự có chút quá đơn thuần.

Chỉ cần Hạ Tuyết Nhàn nói Hạ Dạ là ngủ thiếp đi, Hạ Tân liền sẽ không có chút hoài nghi.

Mặc dù, Hạ Dạ ngủ có hơi lâu, nhưng, Hạ Tân cảm thấy mình không phải cũng có ngủ nướng thời điểm à.

Hắn có thể chờ.

Hạ Tân có bình thường hài tử không cách nào so sánh nghị lực.

Chỉ cần nhận định sự tình, hắn liền sẽ đi làm.

Hội, rất cố gắng đi làm.

Dạng này bi thương thời gian, không có kết thúc!

Thẳng đến một ngày nào đó, Hạ Kiếm Tinh đi đến tiểu Hạ mới bên người, một bộ bộ dáng nghiêm túc, nổi giận nói, "Ra ngoài?"

"..."

Hạ Tân hoàn toàn không hiểu phụ thân vì cái gì nổi giận, vì cái gì đột nhiên muốn để mình ra ngoài, nháy vô tội con mắt nói, "Ta muốn chờ muội muội tỉnh lại, cùng đi ra chơi."

Hạ Kiếm Tinh lông mày giương lên, âm thanh lạnh lùng nói, "Ta bảo ngươi ra ngoài, có nghe hay không, đừng cho ta ỷ lại trong nhà."

"Có thể là..."

"Không có có thể là, lăn ra ngoài..."

Phụ thân ánh mắt bên trong bốc lên lửa giận.

Cái này khiến Hạ Tân rất sợ hãi, hắn cũng không dám vi phạm, chỉ có thể cầm điểm viên bi ra ngoài tìm người chơi.

Nho nhỏ Hạ Tân cảm thấy, phụ thân luôn luôn không nói lý lẽ như vậy, hắn nói ăn cơm, liền muốn ăn cơm, hắn nói ra, vừa muốn đi ra, không cho phép mình trong nhà chơi, cũng không cho phép mình đẳng muội muội.

Hoàn toàn không nghe mình.

Mà lại, còn càng ngày càng hung ác, càng ngày càng không giảng lý.

Hạ Tuyết Nhàn từ gian phòng đi ra, nhìn qua Hạ Tân dáng vẻ ủy khuất, nhìn lại một chút Hạ Kiếm Tinh cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, làm ra uy nghiêm bộ dáng, muốn nói chút gì, lời nói đến bên miệng, còn nói không ra miệng.

Cuối cùng chỉ có thể thở thật dài.

Thẳng đến Hạ Tân đi xa, nàng mới cảm thán câu, "Hắn vẫn chỉ là đứa bé."

Ý là không cần thiết đối Hạ Tân dữ như vậy.

Hạ Kiếm Tinh cũng không phải người như vậy.

Hắn không thích hợp kiểu người như vậy.

"Có thể... Ngươi muốn ta làm sao nói với hắn."

Hạ Kiếm Tinh hai tay thua về sau, lộ ra mấy phần bi thương thần mời, nhìn qua bầu trời xa xăm nói, " ngươi muốn ta, làm sao cùng hắn giải thích đâu."

"..."

Không có cách nào giải thích.

Cũng không có cách nào nói rõ.

Hắn chỉ có thể bày ra như thế một bộ không nói lý bộ dáng, cái gì đều không cho Hạ Tân phản bác, chỉ cần án lấy hắn nói đi làm là được rồi.

Hắn không muốn, Hạ Tân lại không ý nghĩa tại Hạ Dạ cửa phòng chờ đợi.

Đây chẳng qua là, tăng thêm bi thương mà thôi.

Còn không bằng, cho Hạ Tân trong lòng chừa chút hi vọng, để Hạ Tân hận hắn tốt.

Nhưng, tình huống cũng không có thay đổi.

Hạ Tân vẫn như cũ mỗi một ngày, mỗi một ngày ngồi tại muội muội trước của phòng , chờ đợi muội muội đi ra.

Sau đó, mỗi ngày tái diễn bị Hạ Kiếm Tinh huấn.

Hạ Tuyết Nhàn cơ hồ mỗi một ngày, đều có thể nghe được giống nhau lời nói.

Hạ Kiếm Tinh không thèm nói đạo lý , không cho phép Hạ Tân đợi tại muội muội trước của phòng, hoặc người để hắn trở về phòng xem tivi, hoặc người làm bài tập, hoặc người đi ra ngoài chơi, chính là không cho phép quản muội muội.

Mà Hạ Tân, xưa nay không dài trí nhớ, ngày thứ hai, liền sẽ quên một ngày trước bị huấn kinh lịch, lặp lại làm lấy giống nhau chuyện.

Hắn là thật rất chờ mong, muội muội tỉnh lại, cùng mình cùng nhau chơi đùa.

Kia là muội muội của mình, là mình duy nhất muội muội, cũng là toàn thế giới duy nhất muội muội...

Sau đó, rốt cục có một ngày, Hạ Kiếm Tinh động thủ, quạt Hạ Tân một chút.

Hạ Tân cũng bạo phát.

Hướng về phía Hạ Kiếm Tinh giận dữ hét, "Vì cái gì, vì cái gì không cho phép ta cùng muội muội chơi, ta muốn chờ muội muội cùng nhau chơi đùa, vì cái gì không thể, ngươi nhất định không phải cha ta, ngươi không phải, ngươi là người xấu, mới không phải cha ta."

Sau đó, Hạ Kiếm Tinh tức giận lại một cái tát phiến tại Hạ Tân trên mặt, trận Hạ Tân thân thể nho nhỏ, phiến ra cách xa hơn một mét.

Giận dữ nói, "Ngươi thử nói lại lần nữa xem."

Hạ Tân "Oa" một chút liền khóc lên, ngồi dưới đất gào khóc .

"Ngươi không phải cha ta ~~, ngươi mới không phải cha ta ~~, cha ta mới sẽ không mặc kệ muội muội ~~ cha ta, mới sẽ không không cho phép ta cùng muội muội chơi ~~ oa ~~ ta mới không muốn cha như vậy."

Hạ Tân tiếng khóc, cũng lây nhiễm ta là cửa ra vào Hạ Tuyết Nhàn.

Hạ Tuyết Nhàn cũng không nhịn được thấp giọng nức nở .

Hạ Kiếm Tinh nhìn xem Hạ Tân, lại nhìn xem Hạ Tuyết Nhàn, lại nhìn xem Hạ Tân thút thít dáng vẻ, cắn răng, vậy cái kia nâng lên một bàn tay, cuối cùng không thể trên người Hạ Tân đánh xuống.

Mà là hung hăng quạt xuống mặt mình.

Hắn bước nhanh đi vào phòng ngủ, vịn Hạ Tuyết Nhàn liền tiến vào.

Từ trong phòng ngủ, truyền đến Hạ Tuyết Nhàn bi ai tiếng khóc, "Vì cái gì, vì sao lại dạng này, đều đã đến mức này , bọn hắn vì cái gì còn không chịu bỏ qua chúng ta, vì cái gì còn muốn đuổi tận giết tuyệt."

Hạ Kiếm Tinh ôm Hạ Tuyết Nhàn, nhẹ nhàng vỗ phía sau lưng nàng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, ánh mắt trở nên xa xăm mà sâu xa, còn có mấy phần phẫn nộ, giọng nói lại là rất bình thản tự thuật nói, " ta thường thường đang nghĩ, dứt khoát liền giết trở về, hướng những người kia gấp trăm lần nghìn lần đòi lại, để bọn hắn cũng nếm thử ta nhận thống khổ! Để bọn hắn, cũng xuống Địa ngục đi thôi."

"Vậy ngươi để Tiểu Tân, ... Phải làm sao?"

"Chỉ là, ... Ta không bỏ xuống được Tiểu Tân, ta không hi vọng nhân sinh của hắn, trở nên giống như ta hắc ám, ta hi vọng hắn sinh mệnh, chí ít có thể có mấy phần quang minh, a, ta... Trở nên nhu nhược nữa nha."

Sau đó, lại là Hạ Tuyết Nhàn một trận tiếng nức nở, "Vì cái gì, chúng ta cần trải qua loại sự tình này a, vì cái gì, cùng nó dạng này, còn không bằng dứt khoát..."

Ngay sau đó truyền đến Hạ Kiếm Tinh thanh âm kinh ngạc, "Ngươi, xác định sao, ... Cái này một cái không tốt, có thể sẽ bộc phát cấp thế giới tai nạn a, đến lúc đó, chúng ta chính là toàn nhân loại tội nhân."

"Ta cũng đang nghĩ, toàn thế giới, cùng Tiểu Tân, đến cùng cái nào trọng yếu?"

"..."

Hạ Kiếm Tinh lập tức không có tiếng vang.

Sau đó, tại cái nào đó sáng sủa , ánh nắng tươi sáng buổi chiều, tại chim chóc tại bên ngoài líu ríu kêu ngày xuân buổi chiều.

Hạ Tân đang ngồi ở Hạ Dạ cửa phòng, một người vui vẻ chơi lấy ma phương đâu, phủ bụi đã lâu cửa gian phòng, theo "Két" tiếng vang, chậm rãi mở ra.

Cửa gian phòng một chút xíu mở ra.

Lộ ra một chút hào quang nhỏ yếu từ trong phòng trộm ra, chiếu chiếu đến Hạ Tân gương mặt.

Sau đó theo môn từ từ mở ra, một đạo thân ảnh nho nhỏ, từ giữa vừa đi đi ra.

Từng bước một, chật vật đi ra.

"A, hàng đêm, ngươi rốt cục tỉnh rồi ~~ quá tốt rồi ~~ chúng ta cùng nhau chơi đùa đi."

Hạ Dạ một mặt thật thà biểu lộ, cùng Hạ Tân mừng rỡ vui sướng biểu lộ, đan xen, như ngừng lại cùng một mảnh hình tượng bên trong, sau đó dần dần hóa thành hắc bạch phai màu...

Hình tượng dừng lại ...