Hạ Tân tại sửng sốt một chút về sau, mới vội vàng kịp phản ứng, gật đầu nói, "Ngươi tốt."

Hắn còn quen thuộc tính vươn tay.

Đây đều là tại nước Anh đã thành thói quen .

Chỉ tiếc, tay của hắn cứng ngắc tại trong giữa không trung, Hạ Sơ Nghiên cũng không có muốn cùng hắn nắm tay ý tứ.

Đương nhiên, Hạ Loan Loan sẽ không để cho Hạ Tân khó làm .

Treo lên giảng hòa , nắm lên Hạ Sơ Nghiên tay nhỏ, cùng Hạ Tân tay nắm chặt .

Vui vẻ nói, "Hoan nghênh hoan nghênh."

Đương nhiên, Hạ Tân tại Hạ gia là gặp qua Hạ Sơ Nghiên chân diện mục , chỉ là hai người quan hệ đánh ít, Hạ Sơ Nghiên cũng rất ít trước mặt người khác lộ diện.

Hạ Sơ Nghiên tương đối trực tiếp, nàng cắn răng, sau đó trừng mắt về phía Hạ Tân nói, " ta đem lời nói rõ ràng ra, ta tới này mới với ngươi không quan hệ, ta cũng sẽ không lại vì bất luận kẻ nào hiệu lực, về sau, ta sẽ chỉ làm mình, ngươi đừng đánh tính sai sử ta, lợi dụng ta."

Nếu như là người bình thường, nghe người ta nói như vậy, nhất định sẽ sắc mặt khó xử, mặt lộ vẻ xấu hổ.

Bất quá Hạ Tân ngược lại là không quan trọng.

Hắn thậm chí có chút không hiểu thấu, "A, a, tốt! Ngươi không phải tới bồi Loan Loan sao? Nói chuyện gì lợi dụng? Loan Loan bằng hữu, liền là bằng hữu của ta a."

". . ."

Hạ Sơ Nghiên dừng một chút, ánh mắt phiêu hốt xuống, sau đó không phản đối.

Hạ Tân phản ứng quá thản nhiên, cái này khiến nàng ngược lại không biết nên nói cái gì .

Hạ Loan Loan một mặt cười tủm tỉm biểu lộ nói, " thiếu gia, ngươi đã sớm nhận ra đi."

Hạ Tân cười cười, "Còn tốt, kia võ nghệ rất dễ dàng nhận."

"Ừm ừm!"

Hạ Loan Loan cười nhẹ nhàng một bộ tâm tình rất tốt bộ dáng, "Đúng đấy, có chuyện nói với ngươi hạ."

"Chuyện gì?"

"Về sau, Sơ Nghiên sẽ cùng ta cùng một chỗ, ân, chính là như vậy "

Hạ Loan Loan để Sơ Nghiên một lần nữa mang lên trên một trương hơi có tư sắc , tiểu gia bích ngọc da mặt, mặc dù không bằng nàng lúc đầu khuôn mặt, nhưng làm sao cũng so trước kia tấm kia nông phụ mặt tốt hơn nhiều.

Sau đó tiếp tục nói, "Lấy trước kia trương da mặt mất đi, vì lẽ đó, chỉ có thể dùng trương này , thiếu gia, về sau Sơ Nghiên có thể cùng ta cùng một chỗ đi, nàng không tham dự bất luận cái gì đấu tranh, đã không phản bội cũng sẽ không đầu nhập vào, chỉ là bồi tiếp ta cùng một chỗ mà thôi, nàng tạm thời không có địa phương đi."

Hạ Tân nghe xong, đã không có hỏi nguyên nhân, cũng không có hỏi qua trình.

Chỉ là nghe Hạ Loan Loan nói như vậy, trực tiếp đáp ứng, "Đương nhiên có thể, ta tin tưởng phán đoán của ngươi, mà lại, có người bồi tiếp ngươi, ta cũng tương đối yên tâm."

". . ."

". . ."

Sau đó ba người hai mặt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ không có người nói chuyện .

Thật lâu, vẫn là Hạ Loan Loan mở miệng trước, hỏi, "Sau đó thì sao?"

"Sau đó cái gì?"

Hạ Tân trừng mắt nhìn, biểu thị không hiểu.

Hạ Sơ Nghiên nghi hoặc hỏi, "Sau đó, không có yêu cầu khác sao?"

Cái này khiến Hạ Tân nghĩ nghĩ hỏi, "Ngươi còn có cái gì yêu cầu khác sao? Chỉ cần ta có thể làm được , đều có thể tận lực thỏa mãn ngươi a."

". . ."

Cái này ngược lại làm cho Hạ Sơ Nghiên sửng sốt.

Kỳ thật nàng muốn hỏi chính là Hạ Tân đối nàng còn có cái gì yêu cầu khác, tỉ như hỏi thăm vì cái gì, hoặc là nói một chút về sau, hoặc là cái khác yêu cầu.

"Tốt, nếu không còn chuyện gì , thiếu gia, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta cùng với nàng tâm sự."

Hạ Loan Loan nói, nhẹ nhàng đẩy Hạ Tân, trận Hạ Tân đẩy ra đi.

Sau đó đem khóa cửa bên trên, lúc này mới quay người nhìn về phía Hạ Sơ Nghiên nói, " thế nào, ta đã nói rồi, rất đơn giản đi."

"Thiếu gia thuộc về dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người loại hình, chỉ cần là hắn tin tưởng người liền sẽ vô điều kiện tin tưởng, cũng sẽ không đối người yêu cầu quá nhiều, là rất dễ dàng nói chuyện ."

Hạ Sơ Nghiên không cao hứng trả lời, "Nói một cách khác chính là cảnh giới lòng tham yếu, rất dễ dàng tin tưởng người khác, rất dễ dàng bị lừa đi."

"Nói như vậy, cũng kém không nhiều đi, tóm lại, ta đã nói với ngươi rất đơn giản."

Sơ Nghiên ngay từ đầu còn lo lắng, Hạ Tân biết nàng thân phận chân thật, sẽ đối nàng rất nhiều hơi từ, dù sao nàng lúc đầu thế nhưng là Hạ Vô Song người bên kia, hiện tại đột nhiên đi vào Hạ Tân bên này, cho dù ai đều sẽ đối nàng thân phận sinh nghi, rất nhiều kiểm tra .

Chí ít chí ít, cũng phải để nàng nói rõ nguyên do, để nàng trình bày quá trình, đồng thời làm ra nhất định cam đoan loại hình .

Nhưng Hạ Tân cái gì cũng không làm.

Liền hỏi một câu.

Sau đó nói câu "Tốt", cứ như vậy thật đơn giản liền nhận đồng.

Đáp ứng nhẹ nhõm để người không thể tưởng tượng, đơn giản thậm chí để người hoài nghi hắn có phải hay không có mưu đồ khác .

Bất quá, Hạ Sơ Nghiên biết, không phải.

Hạ Tân mạch suy nghĩ rất đơn giản, hắn tin tưởng Hạ Loan Loan, tự nhiên cũng tin tưởng Hạ Loan Loan mang tới người, vì lẽ đó, không có chút gì do dự, không có bất kỳ cái gì kiểm tra, trực tiếp đáp ứng.

Chính là như thế thật đơn giản "Tín nhiệm" hai chữ, lại lệnh Hạ Sơ Nghiên trong lòng rất là ghen tị, thậm chí còn có chút ghen ghét.

Nàng tại Hạ Vô Song kia, cũng là bởi vì không được tín nhiệm, mới kém chút bị giết.

Trong lúc suy tư, Hạ Loan Loan đã đi tới Hạ Sơ Nghiên ngồi xuống bên người .

Rất là thân mật lôi kéo tay của nàng nói, " thật tốt, chúng ta lại tại cùng nhau."

". . ."

"Chỉ là lần này theo tới khác biệt, chúng ta đều là tự do thân, không có bất kỳ cái gì trói buộc ."

Hạ Sơ Nghiên, tự nhiên đã không ai trói buộc nàng.

Hạ Loan Loan thì là, dựa vào bản thân ý thức chủ quan lựa chọn lưu tại Hạ Tân bên người, Hạ Tân đã sớm nói, nàng có thể làm bất luận cái gì mình muốn làm chuyện.

Hạ Loan Loan nói, thật chặt ôm Hạ Sơ Nghiên một chút nói, " ta đều lo lắng gần chết, cho là ngươi sẽ không tới, nghĩ không ra ngươi thật đúng là tới."

"Ta cũng cảm thấy mình sẽ không tới."

Hạ Sơ Nghiên chính mình cũng không biết tại sao mình lại tới.

Nàng cảm thấy mình, có lẽ là không muốn vứt bỏ cuối cùng cùng mình có liên hệ Hạ Loan Loan, có lẽ là đổ xúc xắc tùy tiện tuyển kết quả, lại có lẽ là đối cái gì còn ôm lấy chờ mong đi.

Chính nàng cũng không rõ ràng.

Chẳng qua là cảm thấy, đã đối cái gì cũng không đáng kể, kia làm cái gì lựa chọn, kỳ thật cũng không quan trọng đi.

"Ngươi biết ngươi đã đến ta có bao nhiêu vui vẻ sao? Ta cuối cùng có cái có thể nói chuyện người, ngươi biết bên này những cái kia thủ hạ có bao nhiêu làm giận sao, nhất là cái kia Tất Phương a, mỗi ngày ước gì giải thể, cả ngày còn hèn hèn mọn tỏa , cái này sờ một chút, kia sờ một chút, liền thích trộm đồ, còn có "

". . ."

Hạ Loan Loan tự một hồi việc nhà cùng bát quái.

Sau đó mới tiếp tục nói.

"Đi vào cái này vui vẻ lên chút nha, về sau ngươi liền cùng ta cùng nhau, nơi này chỗ tốt chính là không có người sẽ quản ngươi, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, nơi này chỗ xấu vẫn là, không có người sẽ quản ngươi, dẫn đến quá nhiều người tự do, tản mạn, hoàn toàn không có coi người khác là chuyện."

"Ở chung lâu ngươi sẽ biết bên này không khí ."

Hạ Sơ Nghiên hơi kinh ngạc nói, " ngươi có rất nhiều bất mãn."

"Nhưng cũng có rất nhiều thỏa mãn." Hạ Loan Loan trả lời, "Nhân sinh không có vẹn toàn đôi bên lựa chọn mà "

Mà đổi thành một bên, Hạ Tân bệnh nhân gian phòng bên trong.

Hạ Tân mang theo vài phần cường ngạnh trận Ức Toa từ phòng thí nghiệm cho ôm ngang đến gian phòng bên trong, sau đó trực tiếp cho nàng vứt xuống trên giường.

"Đau quá, ngươi cái đầu heo, ngươi ném tới cái mông ta ."

Ức Toa rất là bất mãn trừng Hạ Tân một chút.

Hạ Tân liền nhào tới ép đến Ức Toa nở nang mà sung mãn trên thân, cười xấu xa nói, " a, chỗ nào đau nhức, chỗ nào đau nhức, ta giúp ngươi nhìn xem."

"Đánh chết ngươi, lưu manh."

Ức Toa đỏ bừng khuôn mặt nhỏ đập Hạ Tân một chút, gắt giọng, "Đừng ép trên người ta, ta mệt chết."

"Tốt, tốt."

Nghe xong Ức Toa nói mệt chết, Hạ Tân liền xoay người đến bên cạnh, để tránh ép đến nàng.

Ức Toa thừa cơ nắm qua chăn mền, như cái con cừu non giống như trước tránh bị Tử Lý đi.

Hạ Tân cười cười nói, "Ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi đi, về sau còn có chuyện muốn ngươi bận rộn, việc này không cần lo lắng."

"Không cần lo lắng? Chuyện ngày mai, ngươi làm xong?"

"Tạm thời còn không có, bất quá quyền chủ động tại chúng ta cái này, thực sự không được, không trả có thể để chúng ta công chúa hạ lệnh, tiếp tục 'Kéo' sao?"

"A."

Ức Toa cười nhạo một tiếng, sau đó tại Hạ Tân bên người nằm xuống, cùng Hạ Tân mặt đối mặt, một mặt nghiêm túc nói, "Tiểu tân, ngươi đầu tiên được làm rõ ràng một điểm, không phải 'Chúng ta' công chúa, là công chúa của ngươi, ngươi nhưng tuyệt đối không nên mơ hồ ."

Hạ Tân gượng cười, liên thanh đáp ứng, "Là, là, Toa Toa, ngươi bây giờ sắc mặt có chút đáng sợ, tức giận dễ dàng Phá Sức."

"Đó cũng là bị ngươi khí già ."

Ức Toa tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, nói xong mới phản ứng được, "Tốt a, hiện tại liền chê ta già đúng hay không?"

Lập tức liền lông mày vẩy một cái, ánh mắt trầm xuống, miệng nhỏ nhất biển, rất có mưa gió nổi lên điềm báo.

Ức Toa 25, so Hạ Tân là phải lớn mấy tuổi , cái này cũng một mực là trong nội tâm nàng rất lớn một cái chướng ngại.

Hạ Tân tự nhiên vội vàng trấn an nói, " nói bậy, ai nói ngươi già rồi, ta vài phút xử lý hắn, Toa Toa cái này xem xét chính là mười sáu tuổi, chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, làm muội muội ta đều chê bé."

"Ngươi liền cho ta nói nhảm đi!"

Hạ Tân rốt cuộc minh bạch mình gần nhất làm sao luôn quen thuộc nói tốt , đây đều là hống Ức Toa thời điểm luyện ra được.

Bởi vì gần nhất Toa Toa cảm xúc rất không ổn định, Hạ Tân biết, nàng rất bất an, vì lẽ đó Hạ Tân nhất định phải trấn an được nàng, cho nàng đầy đủ lòng tin.

"Không muốn để ý đến ngươi , điều khiển từ xa đưa cho ta, ta xem tivi."

"Làm sao?"

"Ngươi bên phải trong tủ đầu giường."

Hạ Tân nắm qua điều khiển từ xa, sau đó đưa cho Ức Toa, Ức Toa đưa tay muốn bắt qua, lại là bắt hụt.

Nàng sửng sốt một chút, lại đưa tay trôi qua điểm muốn bắt, lại là lại bắt hụt.

Liên tiếp bắt ba lần đều rỗng.

Bởi vì bàn tay nhỏ của nàng mỗi tiến lên một điểm, Hạ Tân nắm lấy điều khiển từ xa tay liền lui lại một điểm, chính là không cho nàng.

Cái này khiến Ức Toa phát hỏa.

"Ngươi muốn chết a, nhanh lên trận ta điều khiển từ xa trả lại cho ta."

"Chính ngươi tới bắt rồi."

"Ta muốn ngươi đẹp mặt."

Ức Toa trực tiếp bổ nhào vào Hạ Tân trên thân, không cho Hạ Tân lộn xộn, sau đó đưa tay đi bắt điều khiển từ xa.

Đắc ý nói, "Bắt đến đi."

Hạ Tân lần này cũng không tránh, hắn thừa cơ ngửa mặt lên, tại Ức Toa trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái.

"Toa Toa, thật đáng yêu!"

Ức Toa đoạt lấy điều khiển từ xa, sau đó phồng lên cái phấn nộn gương mặt xinh đẹp, trong đôi mắt đẹp mang theo vài phần ngượng ngùng, mấy phần vũ mị ngang Hạ Tân một chút, hừ hừ hai tiếng uy hiếp nói, "Ngươi liền thừa dịp hiện tại đắc ý đi, có ngươi chết thời điểm."

"Lời kia nói thế nào, chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu."

Hạ Tân nói, đưa tay ôm lấy Ức Toa bờ eo thon, để nàng nằm sấp trên người mình, không cho nàng đi.

Hai người thân thể dán tại cùng một chỗ, Hạ Tân thiết thực cảm nhận được Ức Toa kia có thịt thân thể, cùng kia thông qua quần áo truyền lại tới kinh tâm động phách mềm mại cảm giác.

Ức Toa nhẹ nhàng vùng vẫy hạ nói, bất mãn nói, "Ngươi làm sao như thế đáng ghét đâu."

Chỉ là ánh mắt bên trong, lại là toát ra mấy phần mừng rỡ, mấy phần kiều dính hương vị, kia ấm áp nhu tình, mềm mại phảng phất muốn trận nhân hóa rơi.

Chỉ là, ngay tại hai người thân mật thời điểm, từ cổng vang lên một tiếng không đúng lúc thanh âm.

Có người nhẹ nhàng gõ ba cái cửa.

Cái này đột ngột tiếng đập cửa, cũng làm cho Ức Toa kinh hãi một chút nằm ở một bên, một bộ có tật giật mình bộ dáng, làm bộ đi đi mở TV .

Đồng thời, thừa cơ liếc mắt ngắm hạ cổng, lúc này mới phát hiện cổng đang đứng người mặc hoa lệ cung trang Lạc Thủy Tiên, ngay cả trên đầu thủy tinh hoàng quan cũng còn không có lấy xuống.

Lạc Thủy Tiên mặt không thay đổi nhìn hai người một chút, sau đó lại lần gõ cửa một cái, nhìn về phía Hạ Tân nói, " ban đêm đến phòng ta ngủ."

Nói xong, liền một mặt lạnh nhạt rời đi .

Cái này khiến Hạ Tân trực tiếp mộng.

Hắn còn không có kịp phản ứng lời này có ý tứ gì.

"Cái kia, nàng vừa mới nói cái gì tới." Hạ Tân có chút hoài nghi mình nghe lầm, "Có ý tứ gì?"

"A, có ý tứ."

Ức Toa một bộ ý vị thâm trường ánh mắt nhìn xem Hạ Tân nói, " nàng có ý tứ gì ngươi không hiểu sao? Đừng cho ta giả ngu, việc này ngươi không cho ta giải quyết, trở về liền đợi đến chết người đi."

". . ."