Hạ Tân còn rất thích chơi loại này tỷ võ. 

Bởi vì ngươi đang cùng cơ khí chơi thời điểm, nửa đường chắc chắn sẽ có người chơi khác đi lên khiêu chiến.

Sau đó, liền sẽ biến thành người và người đánh cờ.

Hai người trải qua lẫn nhau vật lộn, lẫn nhau tổn thương, thắng lợi sau cùng một phương lưu lại, thất bại một phương rời trận.

Cái này quy tắc rất công bằng!

Cũng như thế, đối Hạ Tân đến nói, ít có công bằng.

Mặc kệ là nhiều phách lối, tự đại người, đến cuối cùng, cũng chỉ có thể nhìn dưới tay công phu, thua, thậm chí không cần Hạ Tân động thủ, tự nhiên có một đống người đuổi hắn hạ tràng.

Hạ Tân không có lựa chọn nơi có người, mà là đi vào một cái không người Quyền Hoàng máy móc trước ngồi xuống, chơi chính là rất kinh điển Quyền Hoàng 97 phiên bản.

Bỏ vào một cái tiền đồng, lại bắt đầu cùng máy vi tính đối chiến.

Song phương lựa chọn chọn ba nhân vật, 1v 1 hình thức, chết mất một cái, liền thay đổi một nhân vật tiếp tục lên, lấy vượt quan hình thức đối chiến máy tính tuyển ra ba nhân vật, 3 cái toàn bộ bại quang tính thua, đánh thắng máy vi tính 3 người vật, tính vượt qua kiểm tra, tiếp tục cửa ải tiếp theo, lại bắt đầu lại từ đầu tranh tài.

Hạ Tân tuyển thần nhạc thiên hạc, Yagami Iori, cùng Mai Shiranui ba nhân vật.

Cùng máy tính đối chiến đều là rất đơn giản, tùy tiện đánh một chút liền đi qua .

Có thể là nhìn Hạ Tân đứng bên người cái mỹ nữ quan hệ, bên này lập tức đưa tới những người khác chú mục, hoặc giả thuyết là công phẫn.

Lúc đầu loại trò chơi này cơ sảnh, nữ sinh liền thiếu đi, huống chi là cái xinh đẹp như vậy nữ sinh.

Phần lớn người ý nghĩ đại khái là dạng này, thao, lão tử trò chơi chơi tốt như vậy, liền tay của nữ sinh đều không có chạm qua, ngươi cái rác rưởi có bạn gái coi như xong, thế mà còn dám đưa đến nơi này khoe khoang, nhìn lão tử không ngược chết ngươi.

Cho nên, tại Hạ Tân cùng máy tính đánh hai trận về sau, lập tức liền có cái mặc phế phẩm cao bồi áo, phế phẩm quần jean người không phục lắm tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

Cao bồi nam đoán chừng cũng coi như trò chơi này cơ sảnh, có chút danh tiếng nhân vật, hắn ngồi xuống, lập tức lại hấp dẫn một số người tới vây xem.

"Là nhỏ toàn bộ, là nhỏ toàn bộ a."

Thậm chí, cao bồi nam đang dưới trướng thời điểm, còn rất là khinh miệt quét Hạ Tân một chút, nghĩ thầm một cái có bạn gái người, tốc độ tay có thể nhanh đến đi đâu, nơi nào có thể cùng hắn cái này độc thân 20 năm tốc độ tay muốn so.

Luôn có một số người là như thế này, một mặt cao ngạo vào sân, sau đó đầy bụi đất rời trận.

Rất nhanh, nhỏ toàn bộ liền nhận rõ thực lực của hai bên chênh lệch, xám xịt lui đi .

Hạ Tân đổ không có hi vọng đối phương nhanh như vậy lui đi, chỉ là hắn tại cầm đối phương luyện tập mấy bộ liên chiêu về sau, đối phương liền đã nhịn không được, ba anh hùng đều bị Hạ Tân đánh xong.

Cũng may, lập tức lại có người dự bị đi lên.

Đều không ngoại lệ , đều bị Hạ Tân nhẹ nhõm thu thập hết rồi, đoán chừng là cảm nhận được song phương thực lực chênh lệch, cũng không có một cái dám tục tiền đồng .

Bởi vì tại Hạ Tân quen thuộc kỹ năng về sau, bọn hắn liền Hạ Tân góc áo đều sờ không tới.

Hạ Tân quen thuộc nhân vật thứ nhất xuất thần vui thiên hạc, đây là một cái có thể không ngừng sử dụng huyễn ảnh tiến công nhân vật, cùng loại với LoL bên trong Zed, bất quá nàng CD không có dài như vậy là được rồi.

Người bên ngoài cơ bản cũng là nhìn thấy đầy màn hình màu trắng huyễn ảnh, tránh đến tránh đi , hoàn toàn không phân rõ qua đi chính là chân thân hay là giả thân, đẳng lấy lại tinh thần thời điểm, chiến đấu đều đã kết thúc.

5, 6 thanh xuống tới, thậm chí không ai có thể đem Hạ Tân người thứ hai vật cho đánh ra đến, có thật nhiều trận, Hạ Tân đều là đầy máu trận đối phương xử lý , song phương thực lực đừng nói không tại một cái mặt phẳng , quả thực không tại một cái thứ nguyên.

Thư Nguyệt Vũ ngồi tại Hạ Tân bên cạnh trên ghế, một tay nâng cằm lên, kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân nói, "Thì ra là thế."

"Cái gì?" Hạ Tân không hiểu.

"Tiểu Tân, ta phát hiện ngươi kỳ thật rất thích cùng người tranh đấu a."

"Nói bậy, ta nào có."

"Không có sao, vậy ngươi bây giờ, có hay không một loại, chiến thắng người khác cảm giác vui sướng, có hay không chờ mong, người kế tiếp đi lên, tiếp tục để ngươi đánh bại cảm giác?"

"Ta không có đi, ta chỉ là thích chơi đùa mà thôi."

Hắn chỉ là đơn thuần cảm thấy cùng người đánh, so cùng máy tính đánh, có ý tứ nhiều, đổ không có suy nghĩ sâu xa.

Mà theo Thư Nguyệt Vũ, Hạ Tân ánh mắt lập loè tỏa sáng, một bộ rất cao hứng bộ dáng, nàng cảm thấy là bởi vì Hạ Tân giống như nàng.

Người từ lúc nào cao hứng nhất, đương nhiên là tại chiến thắng người khác, trận người khác làm hạ thấp đi, cho thấy mình cường đại cùng ưu việt thời điểm.

Lúc này mới cao hứng, có cảm giác thành công.

Tức chiến thắng người khác, chinh phục người khác, phá tan người khác.

Thư Nguyệt Vũ lòng háo thắng đặc biệt mạnh, đương nhiên, nàng cũng là một mực thắng đến bây giờ.

Nàng cảm thấy Hạ Tân lòng háo thắng kỳ thật cũng rất mạnh, chỉ là bị đè nén mà thôi, Hạ Tân hẳn là rất hưởng thụ loại này cùng người vì chiến cảm giác , đây là cường giả quen thuộc.

Nàng không cho rằng một cái không có lòng háo thắng người, có thể đem một sự kiện làm tốt như vậy, ngươi nhất định phải có mục tiêu, phải có áp đảo người khác phía trên ý nguyện, mới có thể để cho mình tiến bộ.

Từ người bên ngoài xì xào bàn tán bên trong, cũng có thể nghe ra Hạ Tân cường đại.

"Ra sân đây là cái thứ mấy rồi?"

"Tựa như là thứ 25 cái đi."

"Hắn còn không có tế ra qua cái thứ hai anh hùng đâu, trời ạ, chỉ là một cái thần nhạc thiên hạc đã quét ngang chúng ta toàn bộ cơ sảnh ."

Lại một người thua trận, lắc đầu, thở dài nói, "Động tác quá nhanh , căn bản không phân rõ thật giả, vừa có sơ hở liền bị bắt lại một bộ liền, nửa huyết, đều là trực tiếp giây , rất hung ác."

Hạ Tân phía bên phải vị trí, giống như thành cái gì ước định cẩn thận thay phiên thượng vị vị trí, đi lên người một cái tiếp theo một cái, cơ hồ là cái trước người vừa mới hạ tràng, kế tiếp người lập tức liền lên đi.

Cùng nó nói là muốn thắng Hạ Tân, chẳng bằng nói, mọi người càng nhiều hơn chính là muốn đem Hạ Tân cái thứ hai anh hùng đánh ra đến mà thôi.

"A, không được, liền như vậy lợi hại bánh bao đều thua, vẫn không thể nào đánh ra hắn người thứ hai a."

"Bánh bao có thể là tham gia qua chúng ta cái này toàn thành giải thi đấu , thế mà bị máu người ngược."

"Gia hỏa này là quái vật đi, hắn nơi nào dùng tuyển ba người, một cái là đủ rồi."

"Đến cùng bao nhiêu thắng liên tiếp rồi?"

"Tựa như là thứ 53 cái ."

"Chúng ta sảnh thắng liên tiếp ghi chép là bao nhiêu?"

"Là trần long đánh 55 thắng liên tiếp đi, đánh nhiều như vậy trận, chung quy thể lực tinh thần không chịu đựng nổi, liền thua."

"Nhìn hắn tinh thần hoàn toàn không có vấn đề a, hôm nay muốn phá kỉ lục sao."

"Thật kích động a..."

Mà trên thực tế, lúc này ở phòng chơi game một góc khác.

Tại trò chơi này cơ sảnh liên tục nửa năm lâu quyền bá trần long, đang cùng phi chủ lưu bạn gái chơi lấy xe bay đâu.

Trần long lý lấy một đầu rối bời máy bay đầu, thoạt nhìn như là một năm không có gội đầu , mang trên mặt mấy phần tiều tụy, cùng mắt quầng thâm, chợt nhìn chính là cái phổ thông lưu manh du côn, chỉ là trong mắt thỉnh thoảng lóe lên một sợi tinh quang, hai đầu lông mày cỗ kiệt ngạo, còn có thủ hạ lưu loát thao tác, mới cho người một loại cảm giác không giống nhau.

Trên thực tế, hắn cũng không phải cái phổ thông tiểu lưu manh, mà là trò chơi này cơ sảnh quyền bá, bản thân tham gia qua cả nước Quyền Hoàng tranh bá thi đấu, từng thu được cả nước thứ 2 ưu dị thành tích.

Ý tứ này chính là nói, cả nước chỉ có một người là mạnh hơn hắn .

Đồng thời hắn cũng là phụ trách che đậy trò chơi này sảnh, phòng ngừa có người gây chuyện.

Lập tức liền có cái tóc vàng tiểu đệ chạy tới, xum xoe lấy lòng, "Lão đại, bên kia có tên tiểu tử lập tức liền muốn phá ngươi ghi chép."

"Cái gì, phá ta ghi chép?"

"55 thắng liên tiếp, hắn đã đánh tới 53 thắng liên tiếp ."

"Móa, đập phá quán đúng không hả."

Trần long nhãn con ngươi nhíu lại, đứng người lên, bước nhanh tới.

Có người lại dám phá hắn ghi chép, đây không phải rõ ràng đến đánh hắn mặt sao.

Hắn ghi chép đương nhiên chỉ có chính hắn có thể phá, những người khác, ai cũng không được.

Trần long chạy đến thời điểm, vừa vặn nghe được quần chúng một trận chỉnh tề hư thanh.

"Oa, cái này 54 thắng liên tiếp , lập tức sẽ phá kỉ lục ."

"Đến người đem hắn cái thứ hai anh hùng đánh ra tới đi."

"Quá càn rỡ ."

Đầu tiên hấp dẫn trần long không phải Hạ Tân kỹ thuật, mà là bên cạnh xinh đẹp vũ mị Thư Nguyệt Vũ, để hắn có loại cảm giác mới mẻ cảm giác, loại kia tự nhiên tản ra mị hoặc cảm giác, để bên cạnh hắn bôi đại hồng đại tử, cùng chữ như gà bới giống như bạn gái, lập tức liền lộ ra thấp kém .

Ánh mắt bên trong hiện lên mấy phần hưng phấn, mấy phần tham lam, lập tức mới đem ánh mắt chuyển tới Hạ Tân trên thân, hắn rất thông minh cũng không có lập tức lên, mà là cẩn thận quan sát đến Hạ Tân cùng người lúc đối chiến thao tác thủ pháp cùng quen thuộc, thuận tiện mình chờ chút ứng phó.

Tình báo, có đôi khi, hội tại ngươi thắng lợi Thiên Bình lên, tăng thêm một đạo trùng điệp quả cân.

Bất quá rất đáng tiếc, mới lên người kia mặc dù cũng coi như lợi hại, kém chút liền trận Hạ Tân cái thứ nhất anh hùng cho xử lý , bất quá, tại Hạ Tân chỉ còn tí máu thời điểm, nhất thời chủ quan, ăn Hạ Tân một cái liên chiêu thêm bạo năng lượng về sau siêu cấp đại chiêu, gần hai phần ba nhiều huyết, bị nháy mắt giây mất .

Để đám người kinh hô đáng tiếc, kém một chút liền có thể nhìn thấy Hạ Tân cái thứ hai anh hùng .

Lập tức lại có người muốn ngồi đi lên, bất quá bị trần long đưa tay một cái cho đẩy lên trên mặt đất .

Hắn đương nhiên không thể để cho người khác ngồi, Hạ Tân lại thắng một trận liền 56 thắng, muốn phá hắn ghi chép.

Bị đẩy lên tiểu thanh niên phẫn nộ rống lên âm thanh, "Ai hắn sao đẩy...", bất quá đang nhìn tình là trần long chi về sau, không dám nói tiếp nữa , xám xịt tránh đám người đằng sau .

Đám người vang lên một tràng thốt lên.

"Trần long, là trần long a."

"Cả nước thứ hai."

"Lần này có trò hay để nhìn."

"Không có khả năng đánh thắng trần long đi."

"Thắng liền phá kỷ lục, còn đánh bại trần long, đây chính là lịch sử tính thời khắc."

Đối với mấy cái này lâu dài trà trộn phòng chơi game người mà nói, đây quả thật là xem như lịch sử tính thời khắc.

Trần long ngồi xuống trên ghế, trước quăng vào một cái tiền đồng, nhưng cũng không có vội vã điểm xác định, đầu tiên là rất phách lối một cái chân dẫm lên trên ghế, chậm ung dung cho mình đốt điếu thuốc, khinh thường nói, "Tiểu tử, rất phách lối a, đến ta tràng tử phá quán?"

Hắn cảm thấy đại nhân vật đều là cuối cùng ra sân , tỉ như mình, mà lại ra sân đều là rất có phái đoàn , lại tỉ như mình, quả thực phái đoàn mười phần, rất có khí thế.

Bất quá, đợi một chút, cũng không đợi được Hạ Tân đáp lại.

Vừa quay đầu, kém chút không có tức nổ tung.

Liền gặp Thư Nguyệt Vũ sờ lấy đáng yêu bụng nhỏ, tội nghiệp nhìn qua Hạ Tân, chu miệng nhỏ, nũng nịu nói câu, "Người ta đói bụng ~~ "

Hạ Tân liền đứng người lên nói, "Tốt, vậy chúng ta đi ăn cơm đi", hoàn toàn không có ý định lại chơi đi xuống.

Quả thực xem trần long như không.

Cái gì phá kỷ lục, cái gì đánh bại cả nước thứ hai, người ta căn bản không để vào mắt.

Tự nhiên, trần long bộ kia "Phái đoàn mười phần" biểu hiện, Hạ Tân từ đầu tới đuôi là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

Trong nhân thế nhất làm giận chuyện cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, ngươi đem người ta làm đối thủ, người ta căn bản không có coi ngươi là người nhìn.

Cái này nhưng làm trần Long khí hỏng, kém chút biệt xuất nội thương.

Lúc này bắt lại Hạ Tân tay, phẫn nộ nói, "Thế nào, ngươi muốn chạy trốn sao?"

Lúc trước hắn đánh 56 thắng liên tiếp, đều là ba anh hùng tề xuất , mà Hạ Tân cho tới bây giờ chỉ dùng một cái anh hùng, nếu là hắn không cùng Hạ Tân so cái cao thấp, về sau người khác nói , ai cao ai thấp, nghĩ cũng biết .

Trần long bắt có chút gấp, để Hạ Tân cổ tay đều có đau một chút , cũng rốt cục phát hiện trần long tồn tại.

Hạ Tân rất hữu hảo nói, "Ngươi chơi đi, không cần phải để ý đến ta, ngươi chơi vui vẻ liền tốt."

"..." Trần long giận dữ.

Lời nói này, giống như nơi này là nhà của hắn.

Đây là địa bàn của ta được không.

"Thế nào, nhìn thấy ta, liền muốn chạy?"

Hạ Tân dừng một chút, xem xét cẩn thận trần long một chút, thành thật trả lời, "Ta cũng không thấy được ngươi a, là ngươi kéo lấy để ta nhìn ngươi."

"..." Trần long nháy mắt không phản bác được, lời này nghe làm sao như chính mình đang cầu hắn cùng mình so tài, nghe như thế khó chịu đâu.

Mà lại Hạ Tân còn rất hữu hảo bổ một đao,

"Mà lại, ngươi là ai a? Thật có lỗi a, ngươi hiểu lầm , khả năng ngươi biết ta, bất quá ta thật sự không biết ngươi."

"..."