Cũng không có ai biết, một trận biến đổi, chính lặng yên không tiếng động tại Huyền Âm động phát sinh.

Bên ngoài tuần tra đội ngũ, chính vô thanh vô tức bị xử lý.

Địch nhân lấy từ chung quanh đang bao vây tâm phương thức, bóp chuẩn mỗi cái đội ngũ tuần tra tuần tra thời gian, chậm rãi ăn mòn từ bên ngoài đến trung tâm binh lực.

Tại cái này hắc ám tĩnh lặng bên trong, đang tiến hành một trận lại một trận đồ sát.

Mà canh giữ ở Huyền Âm cửa động người, còn không phát giác gì

Hạ Tân lúc này chính cùng lấy thị vệ tại Huyền Âm trong động quấn đâu.

Hết thảy chính như tiểu Hồng nói tới , hắn cũng đúng là vây quanh kia ở giữa nhất bên cạnh Bỉ Ngạn Hoa ngoài động .

Cơ hồ có thể rất rõ ràng phát hiện bên trong động Bỉ Ngạn Hoa.

Bởi vì quá dễ nhận biết .

Kia là mấy đóa tản ra hắc ám quang mang đóa hoa, phảng phất như là trong Địa ngục ra , hoặc là nói, là thông hướng Địa Ngục dẫn đường sứ giả, tản ra thuần túy nhất, nhất âm u hắc sắc quang mang.

Hạ Tân yên lặng đếm, tổng cộng là 5 đóa hoa, phân biệt tại ở giữa nhất tránh ra bên cạnh thả.

Hắn chỉ cần một đóa là đủ rồi.

Hạ Tân cảm thấy cơ hội là rất lớn.

Mà Ân Hương Cầm an vị tại ở giữa nhất bên cạnh một cái phảng phất là Ashe chế tạo xe trượt tuyết phía trên,

Kia phảng phất là thiên nhiên hình thành xe trượt tuyết, hình dạng cũng không có cái gì quy tắc.

Kia 5 đóa Bỉ Ngạn Hoa đều là dựa vào cái này xe trượt tuyết mà sinh, tản mát ra yêu diễm màu đen khí tức.

Mà từ xe trượt tuyết phía trên, đang phát ra mờ mịt sương mù màu trắng.

Ân Hương Cầm cứ như vậy mặc một thân mỹ lệ váy dài, cuộn lại chân lấy tĩnh tọa phương thức ngồi tại xe trượt tuyết bên trên, nhắm con ngươi xinh đẹp , mặc cho sương mù vờn quanh bản thân, kia rất nhỏ hô hấp, cũng làm cho hắn đem sương mù màu trắng hút vào thể nội.

Hạ Tân vẻn vẹn nhìn thoáng qua, cũng không dám nhìn nhiều, sợ đối phương sinh nghi.

Hắn không rõ Ân Hương Cầm đây là tại làm gì?

Luyện công sao?

Nhưng, cảm giác Ân Hương Cầm không giống như là sẽ lợi hại võ công bộ dáng.

Mà lại, là ảo giác của mình à.

Hạ Tân cảm giác mình ngửi được một cỗ khí tức tử vong nồng nặc, một cỗ như có như không mùi máu tươi.

Chuyện gì xảy ra?

Hạ Tân nói không rõ cái loại cảm giác này, hắn thậm chí có một loại, mình cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể cảm giác, mình phảng phất có thể cảm nhận được đại địa cảm xúc.

Có thể cảm nhận được mặt đất một chút rất nhỏ biến hóa, cùng không khí lưu động, trong không khí dị dạng.

Đây là một loại rất cảm giác huyền diệu, tựa như là chạy không tự thân, để cho mình đi cảm thụ chung quanh, chính trận thân thể dung nhập nơi này thổ địa.

Hạ Tân trong lòng hơi động, thầm nghĩ, tại bên ngoài 200m tả hữu, không, đại khái 300 gạo đến 400 mét tả hữu, có người tiềm nhập, từ không khí phán đoán, cảm giác được, nhóm người này rất nôn nóng, hắc ám, đằng đằng sát khí, tại ẩn nấp tìm kiếm đường đi.

Lại đầy cõi lòng ác ý!

Mười lăm người?

Ba mươi người?

Không đúng, tại năm mươi người trở lên?

Cỗ này ác ý, tăng lên?

Hạ Tân có chút cảm thụ không quá minh xác, hắn đã cảm thấy, mình cảm giác biến nhạy cảm, nhạy cảm đến phảng phất cùng đất đai này, cùng cái này không khí nối liền với nhau, thổ địa cùng không khí, phảng phất như là da mình kéo dài, thổ địa khẽ nhúc nhích, không khí truyền lực, chính mình cũng có thể rõ ràng cảm nhận được.

Hạ Tân sửng sốt một chút, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Là , đây chính là ánh trăng thần nói tới , hư chính là huyễn, huyễn chính là hư!

Vật chính là ta, ta chính là vật!

Chân chính trọng yếu nhưng thật ra là ngươi bản tâm.

Dụng tâm đi cảm thụ, hết thảy hư ảo chân thực đều ở trong lòng.

Cái này cũng cùng Đạo gia một loại gặp gì biết nấy lý luận tương tự giống như, nói trắng ra là, liền cùng loại người bình thường nhìn thấy chuồn chuồn bay thấp, nhìn thấy con cá ló đầu, liền biết trời cũng muốn mưa .

Mà đến Hạ Tân loại tình trạng này, vẻn vẹn mặt đất, không khí lưu động, liền có thể biết phụ cận rất lớn một phiến khu vực vị trí.

Thật giống như liền thành một khối!

Nguyên lai đây chính là ánh trăng tiên muốn nói cho ta biết sự tình!

Hạ Tân từ đáy lòng ở trong lòng cảm khái, nàng thật sự là lợi hại, cùng tiên tử giống như .

Ngay cả nàng đều nói kiếp nạn này, tránh cũng không thể tránh, chỉ sợ, là rất lợi hại kiếp nạn.

Hạ Tân trong lúc suy tư, liền cảm nhận được.

"Người đến."

Hắn nhìn chung quanh một chút, thật nhanh lui lại, tại một cái góc rẽ, tại sau cùng vị trí, không tiến ngược lại thụt lùi, ngoặt hướng về phía cái khác chỗ ngoặt.

Âm thầm ẩn núp.

Lập tức, tại mấy chục giây về sau, liền nghe được rất nhỏ đao kiếm vạch phá da thịt, đâm vào thân thể thanh âm.

Khoảng chừng mấy giây bên trong, cái kia một đội đội tuần tra liền toàn nằm xuống.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân rất là kinh ngạc.

Đều là chút hết sức lợi hại cao thủ a.

Thế mà để những cái kia pháp gia người một điểm thanh âm đều không có phát ra tới.

Hẳn là sợ kinh động cái khác đội tuần tra.

Như vậy mục tiêu của bọn hắn không cần nghĩ cũng biết, tất nhiên là Ân Hương Cầm .

Hạ Tân cứ như vậy giấu ở một chỗ chỗ ngoặt phía sau, sau đó một đội người áo đen, hồn nhiên không có phát hiện hắn tồn tại, ngay tại bên cạnh hắn chạy tới, đi tìm tiếp theo đội mục tiêu.

Như vậy vấn đề tới, mình bây giờ nên làm cái gì?

Đương nhiên, hắn quan tâm nhất mục tiêu là, đám người này sẽ không xuống tay với Bỉ Ngạn Hoa trận.

Bỉ Ngạn Hoa là kỳ trân dị bảo, Hạ Tân có chút lo lắng bị những người này đoạt đi.

Trong lúc suy tư, liền nghe một tiếng gầm thét, "Người nào? Mọi người cẩn thận, có sát thủ."

Nói chuyện chính là pháp gia Hàn nhân.

Hắn võ công cao cường, dẫn đầu phát hiện địch quân dị động, nhắc nhở mọi người cảnh giác.

Sau đó liền nghe người ta hô to một tiếng, "Bị phát hiện , bên trên."

Lập tức lại vang lên một số người hô to âm thanh, "Nhanh đi bảo hộ Ân tiểu thư."

Mà theo kia một chỗ tiếng vang truyền đến, rất nhanh, tiếng hò hét ngay tại toàn bộ trong động khuếch tán ra tới.

Các người áo đen xem xét bị phát hiện , cũng không có ý định ẩn giấu đi, có người ra lệnh nói, " bên trên, giết sạch bọn hắn."

Cái này cũng dẫn đến trong động xuất hiện cực lớn dị hướng, khắp nơi đều là binh khí tương giao âm thanh.

Tự nhiên, cũng bị Ân Hương Cầm nghe được .

Ân Hương Cầm một chút mở to mắt, yêu kiều nói, " chuyện gì xảy ra?"

Kia canh giữ ở cổng tiểu Lục vội vàng tới hồi báo nói, "Không xong tiểu thư, có Sát thủ, có người chui vào nơi này."

Ân Hương Cầm nhướng mày, không rõ làm sao lại có Sát thủ.

Hành trình của mình rõ ràng một mực là rất bí ẩn.

Ân Hương Cầm đứng người lên, đi vào Bỉ Ngạn Hoa động cửa hang.

Phát hiện khắp nơi đều là binh khí tương giao âm thanh, cùng tiếng hò hét.

Kia Hàn bởi vì võ công cao cường, là cái thứ nhất phát hiện , cũng là cái thứ nhất đến tìm Ân Hương Cầm .

Hàn bởi vì che lấy bả vai vết thương nói, " không xong, Ân tiểu thư, địch nhân quy mô tiến công, những người này khí thế hung hung, tới không ít người, chỉ sợ thủ không được ."

Ân Hương Cầm không hiểu, "Tới bao nhiêu người, đều là những người nào?"

"Chừng bốn mươi, năm mươi người, đều là cao thủ chiếm đa số, ta nhận ra mấy cái, có tạp gia cùng y gia chiêu thức."

"Thì ra là thế, ta nói gần nhất làm sao luôn luôn có một cỗ dự cảm không tốt, luôn có có trồng người trong bóng tối rình mò cảm giác."

Ân Hương Cầm lập tức minh bạch , "Những người khác thì sao, tinh minh tại bên ngoài thế mà không có phát hiện sao? Có người có thể trốn qua hắn phòng thủ."

Đang khi nói chuyện lại có một cái tóc dài mày kiếm, dẫn theo Kiếm Dài, tư thế hiên ngang người, dẫn người chạy tới, người tới chính là danh gia đại đệ tử, Công Tôn diệu, cũng là cao thủ cực kỳ lợi hại, chỉ là hắn lúc này, một thân Mộc Huyết, nhìn cũng hơi có vẻ chật vật.

"Tiểu thư, có chút không ngăn được, đối phương rõ ràng có mai phục, có dự mưu, ta nhìn vẫn là đi trước vi thượng, miễn sinh biến bưng."

Ân Hương Cầm do dự một chút, gật đầu nói, "Đi."

"Cổng bị phong kín , từ một bên khác cửa hang ra ngoài."

Người nói chuyện chính là lúc trước không biết hành tung tinh minh.

Tinh minh liền phảng phất từ trong bóng tối đi tới, vẫn như cũ duy trì hai tay khoanh tay tư thế, một mặt nghiêm nghị nói, "Đối phương có chuẩn bị mà đến, cổng đã bị khóa chết rồi."

Ân Hương Cầm hỏi, "Lúc ngươi tới không có phát hiện người sao?"

Tinh minh lắc đầu, "Không có, một điểm động tĩnh đều không có, đợi đến phát hiện không hợp lý thời điểm, lại nghĩ cứu vãn đã quá muộn, cổng đã bị bọn hắn khống chế , ta liền lập tức tới ngay thông tri ngươi ."

"Đến cùng người nào?"

Ân Hương Cầm nhíu mày, cũng không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng hướng phía một cái khác cửa hang trôi qua.

Cái này Huyền Âm động có hai cái lỗ miệng, từ Bách gia điện bên kia tới thuộc về nam cửa hang, lại đi vào trong, còn có cái lệch bắc cửa hang, ra ngoài là hoang vu người ở núi tuyết, bị dùng để khẩn cấp dùng .

Một đoàn người che chở Ân Hương Cầm, một số người phía trước mở đường, một số người phía sau lót đằng sau, đạp trên vội vã bộ pháp, trực tiếp liền hướng một bên khác cửa hang trôi qua.

Mà cái này Huyền Âm trong động, lộ trình cực kỳ phức tạp, không phải bọn hắn những này thường người tới, là căn bản tìm không thấy đường.

Cái này Huyền Âm động sớm bị Ân gia phong kín, vì lẽ đó trừ Ân gia, cũng không có người nào khác biết trong động đường xá

Một bên khác.

Hạ Tân ngoài ý muốn cảm giác được Ân Hương Cầm đám người rời đi.

Hắn lo lắng nhất tự nhiên là Bỉ Ngạn Hoa.

Sau đó hắn liền phảng phất một đạo Ảnh Tử, lẩn tránh mở động bên trong các loại đánh nhau, các loại đao kiếm tương giao thanh âm, luôn luôn có thể chọn chuẩn không người con đường, không ngừng tiến lên, đi đến bên cạnh Bỉ Ngạn Hoa trong động tới gần.

Hắn phát hiện nguyệt thần truyền thụ cho hắn, cái này vật ta hợp nhất, quả thực là chạy trốn đi đường Thần khí, để hắn tuỳ tiện liền đi tới Bỉ Ngạn Hoa cửa hang.

Mà nơi này người thế mà đều đã rời đi.

Hạ Tân xem xét phía dưới, lập tức đại hỉ. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, mời chú ý Cocacola Weibo, tâm động Cocacola 520)

5 đóa Bỉ Ngạn Hoa, tất cả đều đặt ở kia, đối phương rời khỏi thế mà ngay cả Bỉ Ngạn Hoa đều không mang đi?

Đây cũng quá lãng phí .

Bất quá cũng đúng, người đều phải chết, ai còn quản hoa.

Thứ này đối một ít người đến nói là chăm sóc người bị thương thần dược, đối một ít người đến nói, cùng trên thị trường quý hiếm ngàn năm nhân sâm cũng kém không nhiều.

Đơn giản chính là trân quý thuốc bổ mà thôi.

Hạ Tân lần thứ nhất phát ra may mắn cảm khái, ta thế mà cũng có khi đến vận chuyển thời điểm, thật sự là trời cũng giúp ta!

Hắn vội vàng chạy đi vào

Mà bên ngoài tiếng đánh nhau cũng càng diễn càng liệt