"Oa, nghĩ không ra bọn hắn dạng này đều thua. "

"Còn tưởng rằng muốn thắng nữa nha."

"Từ ngược gió, đến lật bàn, đến từ từ tích lũy ưu thế, làm sao lại làm cho đối phương một đợt lật bàn nữa nha, xem không hiểu."

"Mân Giang, vẫn như cũ một trận chưa bại đâu."

"Dạng này đều không thắng được, đến cùng còn muốn đánh như thế nào, thật còn có người có thể chế tài bọn hắn sao?"

"..."

Thừa dịp thứ hai, đến thanh thứ ba thời gian nghỉ ngơi, dưới trận người xem cũng đang thảo luận lấy vừa mới tranh tài.

Kinh Đô ra một chiêu kì binh, mà lại, bọn hắn cũng nghiêm ngặt thi hành giới luật, giai đoạn trước nên nhường một chút, trung kỳ nên đánh đánh, phối hợp rất tốt, tiến thối có thứ tự, mấy đợt đoàn đều đánh rất hoàn mỹ , chỉ là...

Kinh Đô sáo lộ rất tốt, chiến thuật chấp hành cũng đúng chỗ, chỉ tiếc, trước thực lực tuyệt đối, cái gì đều là uổng công.

"Điểm thi đấu a."

Hạ Tân nhỏ giọng nói thầm câu.

Kinh Đô đã không có có thể phạm phải sai lầm cơ hội.

Bất quá, nghe người xem khẩu khí, phần lớn người đều hi vọng bọn họ có thể lên diễn giống như 8 cường thi đấu, đối Sơn Đông đội để 2 truy 3 tình huống như vậy.

Mặc dù đại bộ phận người khả năng đều mệt mỏi, bất quá, còn là chờ mong càng đặc sắc tranh tài.

Hạ Tân chờ lấy nhìn Hàn Phi cái này khiến định làm gì, Kinh Đô đã bị buộc đến tuyệt cảnh, nếu như cái này khiến không thể có đột phá, đây chính là bọn họ cả nước giải thi đấu điểm cuối cùng .

Hắn ngược lại là biết Kinh Đô là chuẩn bị mấy cái sáo lộ tới đối phó Mân Giang , bất quá, sáo lộ cũng phải xây dựng ở có đầy đủ thực lực cơ sở lên mới được a...

Trên thực tế, Kinh Đô lúc này, cũng chính ở phía sau đài buồn rầu, thanh thứ ba, đến cùng phải đánh thế nào.

Mọi người vì trận đấu này cũng là chuẩn bị hồi lâu.

Mặc dù, có mấy cái dự bị tương đối tốt sáo lộ, nhưng, bởi vì liền bọn hắn tự sáng tạo cái này "Hai mệnh chảy", đến cuối cùng, nhân công phục sinh giáp, chính là ba mệnh chảy, liền cường đại như vậy tự bạo sáo lộ, đều tại lớn như vậy ưu thế tình huống dưới thua, cái này khiến bọn hắn đối cái khác một chút sáo lộ sinh ra chất vấn, thật có thể thắng sao?

Đến cùng, chơi cái gì tương đối tốt đâu.

Bọn hắn ngày đêm khổ luyện đội hình, mỗi một bộ đều có thể đánh rất nhuần nhuyễn, bọn hắn luyện tập lượng cũng so cái khác đội ngũ đều nhiều, có thể, trong lúc nhất thời, vậy mà không biết nên chơi như thế nào ...

Tất cả mọi người tập hợp một chỗ tích cực thảo luận tiếp theo trận chiến thuật, tạm thời trước dứt bỏ trước hai thanh thất lễ, để tránh bởi vì thất lạc ảnh hưởng mình vung.

Quả đào hơi có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, một tay cầm biểu đồ, một tay cầm bút, lẳng lặng đứng ở một bên, ngẫu nhiên nhìn xem đồ tiêu, lại ngẫu nhiên nhìn xem mọi người, sắc mặt thực sự có chút khó coi, muốn nói cái gì còn nói không ra miệng.

Bởi vì trong lòng của nàng toát ra một cái ý niệm mãnh liệt, không thắng được!

Lên một cái mọi người vung đã rất khá, đã đem bộ kia đội hình đánh tới cực hạn, nhưng vẫn là bị đối phương đánh xuyên qua .

Đánh xuyên qua coi như xong, từ trên biểu đồ số liệu, từ lúc ấy tranh tài, nàng đứng tại một cái chuyên nghiệp phân tích sư đứng ngoài quan sát góc độ, rõ ràng đã nhận ra, đối phương Ad, còn không có đem hết toàn lực a.

Trên biểu đồ số liệu cũng rõ ràng tại nói cho nàng, đối phương Ad ở giữa có mấy đợt đoàn, cơ hồ liền không có đánh chuyển vận, bởi vì Hàn Phi Kennen, tại cường thế kỳ, mở lớn phối hợp chết ca lớn, là có thể giây không có Tốc Biến nữ cảnh sát, cho nên, Caitalyn chính là xa xa Q, phóng đại, căn bản không được đánh chuyển vận, đánh rất tùy ý.

Quả đào mắt liếc chuyển vận đường cong đồ, đối phương Ad chuyển vận đường cong là giai đoạn trước thuận gió rất cao, trung kỳ đảo ngược, chuyển vận liền thấp đáng thương, sau đó tại hậu kỳ, thủy ngân , trang bị , xác định sẽ không chết, lúc này mới lại đi tới chuyển vận.

Quả đào mặc dù từ vừa mới bắt đầu liền không cho rằng cái này song mệnh chảy sáo lộ tất thắng, nhưng coi như muốn thua, chí ít cũng hẳn là có thể giết Mân Giang Ad mấy lần, khi đó, mới thật sự là thực lực quyết đấu.

Nghĩ không ra lên một cái, tất cả mọi người đem hết toàn lực , lại ngay cả đối phương toàn bộ thực lực đều không có bức đi ra.

Đối phương, hoàn toàn không có nghiêm túc chơi a.

Mình tỉ mỉ chuẩn bị lâu như vậy sáo lộ, thế mà liền làm cho đối phương nghiêm túc tư cách đều không có, đây cũng quá vũ nhục người đi!

Lời này, nàng không có cách nào đi nói cho mọi người nghe.

Trí nhớ của nàng rất tốt, đối số liệu phân tích cũng rất thấu triệt, biết đủ loại phương án ứng đối, nhưng... Đối mặt loại tình huống này, nàng, cũng hoàn toàn thúc thủ vô sách, không có biện pháp nào.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lên đài thời gian cũng nhanh đến .

Thẳng đến Đặng Chí Bác liền kêu mấy câu, "Quả đào, quả đào, quả đào?"

Quả đào mới hồi phục tinh thần lại, "Đến ngay đây."

"Ngươi còn có cái gì muốn bổ sung sao?" Đặng Chí Bác hỏi.

Quả đào lắc đầu nói, "Không, không có ."

"Được, vậy liền như thế đánh đi."

Đặng Chí Bác duỗi ra một cái tay, ra hiệu tất cả mọi người dựng vào tay, hô lớn, "Liều mạng."

Sau đó mấy người lục tục đi ra ngoài.

Chỉ là, tại Hàn Phi sắp lúc ra cửa, quả đào đột nhiên kéo hắn lại, dùng ngón tay trỏ cùng ngón cái, vê vê hắn cánh tay quần áo.

"Thế nào?" Hàn Phi quay đầu nhìn về quả đào, cho là nàng còn có cái gì muốn lời nhắn nhủ, bất quá quả đào chỉ là cúi đầu, nhìn phía mặt đất, trầm mặc nửa ngày, mới nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn qua hắn, cau mày, trịnh trọng nói, "Giết đối phương Ad."

"A?" Hàn Phi một mặt không hiểu, "Vì cái gì? Thanh thứ nhất chúng ta cũng thử qua, điểm giết chảy cũng vô dụng thôi."

Quả đào khe khẽ lắc đầu, cũng không có giải thích vì cái gì, sau đó trầm xuống khuôn mặt nhỏ, cắn răng, ánh mắt bên trong loé lên mang theo phẫn nộ hỏa hoa, lần nữa trùng điệp một lần, "Chí ít, không, là nhất định phải, giết đối phương Ad một lần."

"..."

Hàn Phi nhìn qua quả đào con mắt, từ bên trong nhìn ra chút dị dạng cảm xúc, dừng một chút, cũng không có hỏi nhiều cái gì, sau đó nặng nề gật đầu nói, "Tốt, ta hiểu rồi."

Quả đào lúc này mới nhẹ nhàng buông lỏng ra Hàn Phi quần áo, nhẹ gật đầu.

Hàn Phi cười cười, ra bên ngoài vừa đi ra hai bước, lại quay đầu nhìn phía quả đào, đưa thay sờ sờ cái ót, lộ ra mấy phần biểu tình ngượng ngùng nói, "Ta nếu là làm được, ngươi có phải hay không nên đáp ứng theo giúp ta đi xem phim rồi?"

Quả đào miệng nhỏ nhếch lên, không nhịn được cười, lườm hắn một cái, sẵng giọng, "Ta suy nghĩ một chút."

"Còn muốn cân nhắc a, ... Tốt a."

...

Theo Mân Giang cùng Kinh Đô song phương lục tục lên đài, thanh thứ ba tranh tài cũng chính thức bắt đầu .

"Mân Giang thắng, hôm nay liền kết thúc, mà Kinh Đô thắng, còn được lại thắng hai trận..." Người nữ chủ trì trên đài ân cần giải thích.

Cái này thanh thứ ba cấm chọn có chút nhanh.

Kinh Đô tại màu xanh phương, tấn liền đã xác định Karma, Jayce, cùng Elise, sau đó cái thứ tư là máy bay, cái thứ năm, mặc dù không phải t E R vị, nhưng cũng là màu xanh phương cái cuối cùng vị trí, trận vị trí này giao cho Ad, xem như đối Ad đặt vào trọng vọng.

Hàn Phi nhớ tới quả đào, sau đó tưởng tuyển Lucian, mặc dù Lucian bị nạo, có thể đây là hắn bản mệnh, lúc trước hắn chính là dùng Lucian đánh lên tới, có thể, Lucian cái này phiên bản có chút không được.

Hàn Phi tại Lucian đầu người lên dừng lại hồi lâu, làm phần lớn người đều cho rằng hắn muốn chọn thời điểm, Hàn Phi tại một giây sau cùng, đột nhiên đổi đi , khóa chặt vn.

Cái này khiến dưới trận phần lớn người kinh ngạc không thôi.

Sau đó, đến phiên Mân Giang cái cuối cùng, Mục Thần tuyển anh hùng.

Bởi vì lên một trận tranh tài Hạ Tân cũng dùng qua Vayne, mà lại, là dùng Vayne, đánh nổ tẫn, cho nên, hắn người này liền thích ngược lại, liền định tuyển tẫn , phản lấy dùng tẫn đi đánh nổ Vayne.

Chỉ là hắn nhân vật này ảnh chân dung tại tẫn trên thân ngừng hồi lâu, nhưng cũng tại một giây sau cùng sửa lại.

Bởi vì hắn hiện một kiện càng thú vị chuyện.

Hội tại cái này phiên bản còn muốn dùng Lucian tự nhiên là yêu sâu xưng , đại bộ phận Ad tuyển thủ, đều sẽ có một cái mình ưa thích dùng nhất, cũng sở trường nhất bản mệnh Ad, hắn a, liền thích hưởng thụ dùng đúng phương bản mệnh Ad, đến đánh nổ đối phương cảm giác.

Cho nên, hắn đổi thành Lucian.

Sau cùng đội hình là:

Màu xanh phương vs màu đỏ phương.

Top: Jayce vs Poppy.

Đi rừng: Elise vs Kha`Zix.

Mid: Máy bay vs Syndra.

Hỗ trợ: Karma vs Caitlyn.

Ad: Vayne vs Lucian.

Song phương, đọc đồ vào sân.

Vừa lên đến, Mục Thần liền hỏi một câu, "Móa ***, là ngươi bản mệnh đi."

"..." Hàn Phi không nói chuyện.

"Kỳ thật ta cũng rất am hiểu cái này đâu."

Cái này khiến Hàn Phi nhíu nhíu mày, tự nhiên cũng nhìn ra, Mục Thần cố ý muốn bắt hắn bản mệnh ** ** ** đến nhục nhã hắn.

Bất quá, hắn cũng không có ý định cùng đối phương nói chuyện, sợ chịu đối phương ảnh hưởng, trúng phép khích tướng, để cho mình vung thất thường.

Hắn hiện tại toàn tâm toàn ý nghĩ đến tranh tài đâu.

"Vayne, đối Lucian, " Ngô Tử Văn suy nghĩ một chút nói, "Vayne cũng là lão Lục bản mệnh a."

Trương Phong nhíu mày một cái nói, "Gia hỏa này thật càn rỡ a, cái này phiên bản cơ bản không ứng cử viên ** ** ** đi, gia hỏa này cố ý cầm người khác anh hùng đến đánh đối phương, ."

Tăng Tuấn tức giận mắng, " súc sinh này, cố ý nhục nhã người ."

Ngược lại là Hạ Tân rất bình tĩnh nói, "Không có việc gì, Hàn Phi Ad rất mạnh, không phải dễ dàng như vậy bị đánh bại ."

Vương Giả 1000 điểm cũng không phải nói đùa .

Nhất định phải nói làm hắn lo lắng, cũng chính là một điểm, bot đối bính ăn Hỗ trợ, mấy cái nhìn xem đến, Hạ Tân rõ ràng nhìn ra, Mân Giang Hỗ trợ, so Kinh Đô , mạnh hơn rất nhiều...

Hạ Tân lo lắng rất nhanh liền thành hiện thực, đừng nói trước Mục Thần cái này Ad , quang Mân Giang Hỗ trợ, đường lên năng lực cũng quá mạnh, một cái Caitlyn, hoàn toàn có thể ép Vayne cùng Karma hai người...