Làm Hạ Tân ngày thứ hai, gọi điện thoại cho phòng ngủ người hỏi thăm, sau đó mang theo mọi người bữa sáng đi vào phòng ngủ thời điểm, phát hiện mọi người sĩ khí sa sút , liền cùng mới vừa ở chiến trường nếm mùi thất bại trở về binh sĩ giống như . 

Từng cái đầy bụi đất, than thở .

Hạ Tân trận bữa sáng để lên bàn, theo thói quen trước ghi danh xuống, sau đó quăng ra thuộc về mình bữa sáng tiền, lúc này mới hỏi, "Các ngươi đây là thế nào, suốt đêm sau tinh thần uể oải sao? Chú ý điểm thân thể a, sắp so tài đâu."

Trương Phong vô lực khoát khoát tay, một tay nâng cằm lên, rất là bất đắc dĩ nhìn mình chằm chằm chui một 0 thắng điểm hào, mặt không thay đổi nói, "Đừng nói nữa, thua một đêm, tinh thần năng được không."

"Với ai?" Hạ Tân hỏi.

"Chiết Đại người, " Bạch Vũ trả lời, "Một mực thua đến rạng sáng 3, 4 điểm, sau đó chúng ta phân quá thấp, liền bài không đến bọn hắn ."

"..."

Hạ Tân phát giác Bạch Vũ hào hứng cũng không phải là rất cao, liền Bạch Vũ đều bị đánh cho hồ đồ sao, "Ngươi là chuyện gì xảy ra, cũng bị đánh rất thảm sao?"

Bạch Vũ có chút áy náy nói, "Ách, cái này mấy cái trách ta, lên đường băng quá nhanh , "

"Không thể nào, đối diện Top có lợi hại như vậy sao?"

Theo Hạ Tân hiểu rõ, Bạch Vũ cũng là thao tác hình , kỹ thuật tuyệt đối là có thể, đường lên cũng coi như cường thế, tay cầm đều bị đánh băng loại sự tình này, hắn thật không tưởng tượng ra được.

Đối diện thật có lợi hại như vậy?

Bạch Vũ lắc đầu, không muốn nhiều lời dáng vẻ, "Không hiểu liền băng."

Tăng Tuấn giải thích nói, "Ta cảm thấy là lão tam mấy đợt Dịch Chuyển quá nổ, cái gì đều không có mò được còn thua thiệt thật lớn sóng binh tuyến, có một lần còn chết rồi, triệt để nổ xuyên."

Tăng Tuấn nói xong, nghiêng đầu nghĩ nghĩ, "A, suy nghĩ kỹ một chút, giống như liên tục mấy cái đều là dạng này."

Dạng này Hạ Tân liền có thể hiểu được, hắn một mực biết Bạch Vũ có cái thiếu hụt trí mệnh chính là Dịch Chuyển dùng không tốt, không phải bot vừa có chuyện ngươi liền muốn truyền , cái nhìn đại cục rất trọng yếu, muốn phân tích rõ ràng trước mắt tình thế, rất có thể ngươi cái này một cái Dịch Chuyển xuống dưới, mình liền băng.

Hắn cảm thấy Bạch Vũ ở phương diện này không phải rất am hiểu, nhưng cũng không biết nên nói như thế nào, cho dù là hảo bằng hữu ở giữa, cũng chỉ có chút chuyện, không tốt lắm mở miệng, ngươi bày ra một bộ lão học cứu dáng vẻ, dạy bảo hắn, chỉ điểm hắn, người ta nói không chừng còn tưởng rằng ngươi tự cho mình quá cao, tự cho là không tầm thường, xem thường đối phương đâu.

Cho nên, Hạ Tân một mực không có nói.

Nghĩ thầm, chẳng lẽ là bị Chiết Đại nhằm vào nhược điểm này bắt băng ?

Khó trách hôm qua Lệ Chí đặc địa hỏi một câu, "Hiện tại cùng phát thanh truyền thông cùng một chỗ bài Top không phải ngươi đi, mặc dù thật lợi hại, nhưng không có ngươi lợi hại" .

Bị nhìn xuyên!

Lệ Chí quả nhiên khôn khéo.

Trương Phong nói, "Lão tam, cũng không thể trách ngươi, là ta bị sáo lộ mấy đợt, rất kỳ quái a, bắt người làm sao luôn bắt không được đâu, ta rõ ràng cảm thấy hẳn là có thể bắt được ."

Tăng Tuấn im lặng, "Lão đại, ta nói sớm ngươi giác quan thứ sáu mất linh , ngươi lệch không tin? Ta mới khiếu thảm, đồ đần đi rừng nhiều lần trực tiếp đứng tại Mid, cùng ta đồng quy vu tận, hắn không xoát dã, cũng không cho ta farm creep, ta đi con em mày, có dạng này đè người farm creep sao."

"..."

Không chỉ là Bạch Vũ, mấy người khác cũng là thua có chút nén giận.

Hạ Tân thăm dò tính hỏi một câu, "Cho nên, các ngươi hẹn offline thi đấu?"

Điều này cũng làm cho Trương Phong lấy lại tinh thần , đổ rút miệng hơi lạnh nói, "... Đúng vậy a, ta quên còn hẹn xong offline so tài, ai sợ ai cháu trai a, cảm giác... Chiết Đại không tốt đánh."

Trần Đông nói, "... Càng phải luyện nhiều tập , thời gian không nhiều lắm a."

Hạ Tân đối mấy người rất im lặng, bất quá, đối với lần này offline thi đấu, hắn không có quá nhiều dị nghị.

Trước kia đối Mân Giang, hắn xác thực có loại không có chỗ xuống tay cảm giác, không nghĩ tới đi tự rước lấy nhục, nhưng đối với Chiết Đại hai trận, hắn là tình thế bắt buộc , hắn nhất định phải đánh lên cả nước trận chung kết, lại cùng Mân Giang đụng một lần mặt .

Cho nên, tuyệt không thể thua!

Mặc kệ đối thủ là ai, không có thua tuyển hạng!

"Đúng rồi, Nguyệt Vũ nàng đồng ý." Hạ Tân khó được phát biểu một lần đề nghị, "Sau đó chính là còn lại mấy ngày, thời gian không nhiều, ta nghĩ, chúng ta nên tìm cái địa phương ngoài định mức luyện tập xuống phối hợp, dù sao, phòng ngủ cũng không phải rất thuận tiện, Nguyệt Vũ, Thi Kỳ dù sao nữ sinh, cũng không tốt lắm tiến đến, ta nghĩ, chúng ta ở bên ngoài làm cái huấn luyện địa phương, luyện một chút phối hợp, đồng thời tìm xem mọi người trên thân riêng phần mình rõ ràng thiếu hụt."

Thời gian ngắn đề cao mạnh kỹ thuật rất không có khả năng, nhưng từ bỏ một chút mao bệnh ngược lại là có thể.

"Ân ân, có đạo lý."

Cái này đề nghị đạt được nhất trí tán thành.

Cái khác đội ngũ điều kiện công trình, thiết bị, nhân mạch, huấn luyện viên, phân tích sư, máy móc bàn phím các loại, đủ loại bên ngoài điều kiện đều so 404 phòng ngủ ưu tú nhiều lắm, hiện tại thật thua thiệt cái này phòng ngủ một đoàn người có thể sử dụng mấy chục đến khối con chuột, bàn phím một đường đánh tới khu vực thi đấu cuối cùng một cái đâu.

(Bạch Vũ ngoại lệ, dùng chính là hơn 1000 máy móc bàn phím. )

Mấy người chính thương lượng nên đi nơi nào huấn luyện, Điện Cạnh xã cũng không phải rất thuận tiện thời điểm, môn đột nhiên liền bị người đẩy ra.

"Hạ Tân tại cái này sao?"

Hai cái trên cánh tay cài lấy "Kỷ luật" nam sinh, liền đứng tại cửa ra vào.

Mặc dù nói thì nói như thế, ánh mắt đã một mực khóa trên người Hạ Tân .

Hạ Tân trực tiếp đứng người lên, hỏi, "Lại tìm ta?"

"Theo chúng ta đi một chuyến đi."

Hạ Tân cười cười, "Ân, ta cũng đại khái đoán được chuyện gì."

Trương Phong mấy người khẩn trương đứng người lên, "Tình huống như thế nào? Lão Lục?"

"Không có việc gì, không có việc gì, một chút hiểu lầm nhỏ, ta cùng người ta giải thích rõ ràng về sau, rất nhanh sẽ trở lại, các ngươi ngẫm lại tiếp xuống làm sao cải tiến đội ngũ đi."

Hạ Tân khoát khoát tay, trực tiếp liền đi ra ngoài, đồng thời ra hiệu mọi người đừng lo lắng.

Đây đã là lần thứ hai, Hạ Tân là xe nhẹ đường quen đi tại hai cái kỷ luật bộ thành viên phía trước.

Học sinh ở giữa đánh nhau ẩu đả loại sự tình này về kỷ luật bộ quản.

Liên tưởng đến trước đó chơi xuân trở về mấy người thả ngoan thoại, Hạ Tân cũng đoán được chuyện gì xảy ra, chỉ là cái này truyền triệu so trong dự liệu tới muốn muộn hơn nhiều.

Đánh nhau ẩu đả loại sự tình này, nói nhỏ chuyện đi, nhớ cái nhỏ qua, ngừng mấy ngày khóa mà thôi, nói lớn chuyện ra, liền có thể lấy ảnh hưởng phong cách trường học trường học nhớ luận xử, trực tiếp ký đại qua, nghỉ học xử lý, thực tế, còn là nhằm vào Hạ Tân loại này gây án từng đống phần tử bất lương...

Vừa mở cửa ra, quả nhiên liền thấy một mặt đắc ý Triệu Tất Dương, Diệp Dương Quảng cùng Lâm An mặt.

Hạ Tân trong lòng thở dài, thầm nghĩ mấy cái này là học sinh tiểu học sao, là cái nam nhân ngươi liền đánh lại a, thế mà còn chạy tới cáo trạng, có thể hay không có chút tiền đồ?

Đối với cái này, Hạ Tân biểu thị rất thương tâm, mấy người tư duy còn dừng lại tại học sinh tiểu học tiêu chuẩn.

Sau đó, mới đem ánh mắt chuyển qua sau bàn công tác bên cạnh.

Lần trước lúc đến còn ngồi tu lấy móng tay , mặc hơi có vẻ bại lộ kỷ luật bộ bộ trưởng đã không thấy, thay vào đó là cái nào đó mặt em bé, da thịt như như trẻ con trắng noãn, giữ lại một đầu tịnh lệ bên trong trường quyển phát, mặc rất phổ thông phim hoạt hình áo thun, rất không làm người khác chú ý nữ sinh.

Thậm chí, ngươi khả năng vừa quay đầu lại liền sẽ quên nàng , nhỏ trong suốt.

Hạ Tân vẫn cảm thấy cái này học tỷ rất kỳ quái , rõ ràng rất xinh đẹp, lại rất khó để người ghi nhớ...

Vừa nhìn thấy Hạ Tân, Diệp Dương Quảng khóe miệng liền lộ ra mấy phần cười lạnh, biểu tình kia rõ ràng đang nói, "Ngươi rốt cuộc đã đến, lần này liền muốn ngươi đẹp mắt, để ngươi chịu không nổi."

Một bộ dù bận vẫn ung dung chờ lấy nhìn Hạ Tân xui xẻo dáng vẻ.

Hạ Tân một mặt bình tĩnh dáng vẻ đi tới mấy người bên người, sau đó nhìn phía sau bàn công tác bên cạnh Vu Bạch Vân, hỏi, "Tìm ta có chuyện gì không?"

Vu Bạch Vân còn chưa kịp tới mở miệng đâu, liền nghe Diệp Dương Quảng phẫn nộ chất vấn, "Ngươi còn giả ngu, ngươi cho rằng ngươi thừa dịp lúc ban đêm đánh ba người chúng ta chuyện, cứ tính như vậy? Nói cho ngươi, chỉ là tiền thuốc men ta đều bỏ ra 5000 , ngươi đừng nghĩ nhẹ."

Hắn tính toán là sau đó ăn vật phẩm chăm sóc sức khỏe, bổ huyết, bổ lá gan, bổ thận, cường thân trạng thể loại hình , đều là trong nhà mua cho hắn, cùng tiền chữa trị kỳ thật không có nửa xu quan hệ.

Triệu Tất Dương cũng lộ ra mấy phần tức giận thần sắc nói, "Ngươi liền ngay trước kỷ luật bộ trưởng mặt nói rõ ràng đi, ta trận chuyện này đi."

Lâm An tức giận bất bình đưa tay chỉ Hạ Tân, đối kỷ luật bộ trưởng trần thuật nói, " ngày đó chúng ta ngủ thật tốt , hắn đột nhiên lên cơn liền xông lại, không nói hai lời hướng về phía chúng ta chính là một trận loạn đánh, đánh chúng ta sưng mặt sưng mũi, còn cầm ghế nện ta đầu, ta cảm thấy loại người này lưu tại trường học chúng ta cũng quá nguy hiểm ."

Vu Bạch Vân tựa ở trên bàn, hai tay nâng cằm lên, một bộ tán đồng biểu lộ nhẹ gật đầu, nàng động tác này, liền trận trước ngực nàng sung mãn hoàn toàn phụ trợ đi ra, chống đỡ tại trên bàn.

"Là hắn đánh ba người các ngươi a."

"Chính là hắn."

"A, " Vu Bạch Vân nói xong lần nữa gật gật đầu, "Vậy các ngươi có chứng cứ sao, tỉ như nghiệm thương báo cáo loại hình , có người chứng kiến sao?"

"Lúc ấy gian phòng bên trong chỉ chúng ta ba cái, nhìn rõ ràng, mà lại, đây là ba người chúng ta người tại bệnh viện kiểm tra báo cáo."

Lâm An nói xong, trận một phần chữa bệnh chẩn bệnh đẩy tới.

Cũng coi là có chuẩn bị mà đến.

Mấy người xác thực nhìn qua thầy thuốc, bất quá bị thương liền hoàn toàn không có chẩn bệnh lên viết nghiêm trọng như vậy , cái gì bả vai gãy xương, cái mũi xuất huyết nhiều, cổ tay nghiêm trọng bị trật các loại, đây đều là Diệp Dương Quảng nâng ở bệnh viện cữu cữu hỗ trợ làm, vì chính là cho Hạ Tân đến điểm hung ác .

"Dạng này a."

Vu Bạch Vân cầm nghiệm thương báo cáo nhìn xuống, một bộ làm như có thật gật đầu, "Nhìn như vậy lên chính là chứng cứ vô cùng xác thực , cái này, thật là nghiêm trọng a, bên trong độ não chấn động, khả năng này tạo thành mãi mãi tổn thương a."

Lâm An liên tục không ngừng gật đầu, "Đúng vậy, đúng vậy, vô cùng nghiêm trọng, ta nằm mấy ngày mới có thể miễn cưỡng xuống giường, đau đầu lợi hại, đến bây giờ đều đang đau đâu."

Vu Bạch Vân nhíu nhíu mày, "Đây chính là đại sự a, nếu như là thực sự, liền nhất định phải nghiêm trị mới được ."

Vu Bạch Vân nói xong, trận ánh mắt chuyển qua Hạ Tân trên thân.

Nghiêm túc lấy hỏi, "Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

"..."