Hôm nay Bạch Kim cung thủ vệ phá lệ sâm nghiêm, thật xa liền có binh sĩ thủ vệ kề bên này một vùng khu vực, không cho bất luận kẻ nào tới gần .

Muốn vào đến nhất định phải là có nhất định thân phận trọng lượng cấp nhân vật.

Tỉ như Hạ Tân dạng này thân vương.

Mấy chiếc xe bị binh sĩ cản lại kiểm tra, cuối cùng vẫn là Hạ Tân xuống xe mệnh lệnh, mới thông qua kiểm tra.

Sau đó Hạ Tân mang theo mọi người đi vào nhà khách dàn xếp lại, liền mau nhường người tìm ngự y .

Đương nhiên, lần này không có Bạch Hồ , là mấy cái nhìn liền rất lão luyện trung niên bác sĩ.

Hạ Tân cự tuyệt trị liệu, hắn chỉ là rách da mà thôi, mình tùy tiện cầm băng vải bao hết dưới, để bác sĩ trước cho những người khác trị liệu.

Theo bên ngoài một trận oanh động, Hạ Tân cũng đi ra ngoài nhìn xuống, lúc này mới phát hiện là Adam đến .

Tại một bên khác Hoàng gia pháp viện cổng, Adam ngồi tại dài hơn lâm khẳng xa bên trên, chậm rãi đi xuống.

Bạch Kim cửa cung còn tụ tập không ít quan viên, sau đó có một đại đội binh sĩ hộ tống hắn đi vào Hoàng gia pháp viện.

Về phần phóng viên cái gì đều bị ngăn ở bên ngoài , vì lẽ đó, trong này tương đối là tương đối bình tĩnh .

Chí ít không có đèn flash chớp loạn tình huống.

Mà lại, cũng không người nào dám vào lúc này làm cái chim đầu đàn, ra ngoài chịu chết.

Chuyện bây giờ liên lụy tương đối lớn, tại hết thảy đều kết thúc trước đó , bất kỳ cái gì một cái mang đầu óc người đều là không dám liên lụy đi vào .

Đám người nhìn Adam ánh mắt, cũng ẩn giấu đi khác biệt cực lớn, có phẫn nộ, có kính sợ, có khinh bỉ, có xu phụ.

Đương nhiên, mặt ngoài, vẫn là phải làm ra một bộ phổ thông dáng vẻ cung kính .

Trái lại Adam, hoàn toàn là một bộ trấn định tự nhiên dáng vẻ, mang theo lộng lẫy mũ, mặc lễ phục màu đen, ngẩng đầu ưỡn ngực, khí định thần nhàn, đi lại bình ổn, phảng phất hắn không phải tới thụ thẩm, mà là tới ngắm cảnh bộ dáng, chậm rãi đi tới.

Hạ Tân hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng nộ khí, nhìn phía một bên khác.

Hắn nhất định phải hướng nữ vương báo cáo, thỉnh cầu nữ vương trợ giúp.

Nữ vương cũng đến đây, không có ngồi Hoàng Kim xe ngựa, vẻn vẹn từ Bạch Kim trong cung đi tới mà thôi.

Bộ kia ung dung hoa quý tuyệt mỹ tư thái, kinh diễm ở đây mỗi người.

Nữ vương chậm rãi đi đến Hoàng gia pháp viện cổng, tại một đống người hành lễ bên trong, đi vào pháp viện.

Nàng thời cơ nắm vừa đúng, thoạt nhìn là đang chờ Adam đến.

Sau đó, những người khác cũng đi theo nữ vương tiến vào.

Hạ Tân cũng vội vàng đi theo.

Không biết ai tuyên bố một câu, "Nghỉ ngơi mười phút sau mở phiên toà", sau đó mọi người đi nhà xí đi nhà xí, chuẩn bị chuẩn bị, tiếp lấy liền đi chỗ người nghe ngồi xong.

Hạ Tân phải đi thấy hạ nữ vương, hắn cần nữ vương hỗ trợ.

Bất quá, cũng không biết nữ vương cùng Adam ở phía sau đài làm gì, có thể là sợ ảnh hưởng thẩm phán, cấm chỉ bất luận kẻ nào tiếp kiến.

Mặc cho Hạ Tân nói cái gì cũng vô dụng.

Thẳng đến 10 phút sau mở phiên toà, mới nhìn đến hai người từ phía sau đài chậm rãi đi tới.

Hoàng gia pháp viện, cùng phổ thông pháp viện địa phương khác nhau ở chỗ, phía trước nhất có cái thiết kế dự thính tịch, đây là vì nữ vương chuẩn bị .

Bởi vì cái này Hoàng gia pháp viện tất nhiên là thẩm phán hoàng gia người, vì lẽ đó mỗi lần thẩm phán tất nhiên là trọng án, cũng đều là cùng nữ vương có liên quan người, vì lẽ đó nữ vương bình thường sẽ đến dự thính.

Mà lại, vị trí kia là cùng quan toà song song , ý là, nữ vương cùng pháp luật bình đẳng.

Adam sắc mặt nhìn rất tốt, một bộ trấn định tự nhiên biểu lộ, mỉm cười đi tới, đi tới bị cáo tịch.

Mà lại, hắn tại lúc đi ra, còn đặc địa mắt liếc Hạ Tân bên này, một bộ chế giễu biểu lộ, xẹt qua Hạ Tân trên thân.

Thực sự là phách lối đến cực điểm.

Hạ Tân chợt cảm thấy một cơn lửa giận bay thẳng trán, hận không thể tại chỗ làm thịt hắn.

Đến bây giờ Thủy Tiên còn sinh tử chưa biết đâu.

Chính là trước mắt súc sinh này làm !

Mà nữ vương thì tương đối bình tĩnh, một mặt đạm mạc như nước biểu lộ, đi tới dự thính chỗ ngồi hạ.

Sau đó kia mang theo màu trắng tóc giả, mặc quan toà phục quan toà, gõ gõ chùy, tuyên bố mở phiên toà.

Vậy đại khái cũng là nước Anh trong lịch sử, lần thứ nhất, ban đêm mở phiên toà .

Kỳ thật mở phiên toà không phải ngươi nói ra liền mở , là muốn làm rất nhiều chuyện trước công tác chuẩn bị .

Có rất nhiều chương trình, có rất nhiều văn kiện muốn chuẩn bị, nhưng lần này chính là mở, tại nhận được tin tức, thu được xin ban đêm hôm ấy, trực tiếp liền mở phiên toà thẩm phán .

Phảng phất, tựa như là vì đánh đối phương một trở tay không kịp giống như .

Đồng thời cũng có thể nhìn ra, đây là đã sớm chuẩn bị kế hoạch.

Nhưng mà Adam vẫn là một bộ trấn định tự tin biểu lộ, phảng phất đối với lần này mở phiên toà không kinh ngạc chút nào.

Bây giờ bị cáo người đã bên trên đình, nhưng nguyên cáo còn chưa tới đâu.

Quan toà không thể không gõ xuống chùy hỏi, "Nguyên cáo đâu, lên án người đâu?"

Lên án người là Mike.

Mike thông qua ẩn núp gián điệp, nắm giữ Adam chứng cứ phạm tội, nhưng mà, vừa mới tiến trại tạm giam , liên đới trại tạm giam đều bị tạc mất, người ở bên trong một tên cũng không để lại, toàn bộ đốt thành tro .

Nói cách khác, căn bản không có nguyên cáo .

Nói không chừng, ngay cả chứng cứ cũng bị tiêu hủy.

Cũng khó trách Adam như thế không có sợ hãi.

Nhìn không có nguyên cáo, quan toà không thể không nhìn về phía bên cạnh nữ vương, ánh mắt kia rõ ràng là tại hỏi thăm làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ lấy nguy hại quốc gia tội, tiến hành công thẩm sao?

Bất quá, quan toà hiển nhiên suy nghĩ nhiều.

Nữ vương cứ như vậy một cái chân đặt tại một cái chân khác bên trên, bình tĩnh mà đạm mạc nhìn về phía Adam.

Adam cũng nhìn lại nữ vương.

Cũng không biết là ai ra tay trước ra một tiếng kinh hô, "Oa!"

"Nguyên cáo đến rồi!"

Sau đó liền thấy, Mike tại mấy người lính hộ tống dưới, đi tới nguyên cáo tịch.

Nhìn sắc mặt của hắn không sai, vừa mới còn rửa mặt qua, đổi một thân nghiêm chỉnh quần áo.

Một bộ hoàn toàn không có nhận bom quấy nhiễu dáng vẻ.

Elizabeth liếc mắt quan toà đến, "Có thể tiếp tục đi."

Hạ Tân minh bạch .

Từ trận Mike đưa vào trại tạm giam về sau, Mike kỳ thật liền bị nữ vương đánh tráo , bị len lén chuyển dời đến cái khác an toàn địa phương.

Vì lẽ đó, coi như trại tạm giam người tử quang, nữ vương cũng không thèm để ý chút nào.

Hoặc là nói, nàng tính tới Adam sẽ có một chiêu này.

So với bị thẩm, còn không bằng đến cái bá đạo điểm, nổ rớt trại tạm giam đâu.

"Như vậy trước giới thiệu đi."

Sau đó từ song phương luật sư đứng lên giới thiệu người ủy thác.

Mike bên này là Hạ Triêu Tông.

Hạ Triêu Tông đứng người lên, giới thiệu dưới, Mike biên cảnh sĩ quan, thiếu tá thân phận.

Hạ Tân nhìn về phía Hạ Triêu Tông bóng lưng, Hạ Triêu Tông là đưa lưng về phía hắn, Hạ Tân cũng không biết đối phương lúc này là biểu tình gì.

Nhưng, hắn biết, Hạ Triêu Tông là cũng không ủng hộ hắn cái này đi làm Adam .

Hạ Tân hiện tại có chút minh bạch , Hạ Triêu Tông là sợ hắn bị người lợi dụng, bị nữ vương làm vũ khí sử dụng đi, cảm thấy mình không cần can thiệp vào, đến loại tình trạng này, nữ vương tự nhiên sẽ động thủ.

Mình cần gì phải vẽ vời thêm chuyện đâu.

Tựa như hiện tại, cái kia vốn nên chết mất Mike, hoàn hoàn chỉnh chỉnh đứng ở trước mắt mình.

Adam mỉm cười, nhìn phía Elizabeth, cứ như vậy ngồi không nói chuyện.

Chờ lấy song phương giới thiệu, sau đó mở phiên toà.

Sau đó Mike dõng dạc lên án Adam tội ác.

"Cấp trên của ta là Charles công tước, hắn một mực vì nhân dân cả nước an toàn hạnh phúc mà cố gắng, bôn tẩu tại cả nước các nơi."

"Thẳng đến một ngày nào đó, nghe được nạn dân chống án , biên cảnh nạn dân không ngừng mất tích tin tức, hắn mới tự mình tiến đến biên cảnh bắt đầu điều tra lấy sự kiện, bởi vì tâm hắn buộc lên tất cả mọi người dân an ủi, hắn là một vị vĩ đại công tước."

"Sau đó, hắn nhận được một cái video, biết biên cảnh quân đội tại cầm những cái kia vô tội nạn dân làm không phải người gen cải tạo thí nghiệm, nhưng vừa khổ tại không có chứng cứ."

"Cái này khiến công tước đại nhân mười phần khó xử."

"Vì đem chủ sử sau màn người một mẻ hốt gọn, vì bảo hộ người dân an toàn, ta chủ động mời từ đi nội ứng mai phục, công tước đại nhân cũng nhắc nhở qua ta, đây là phần nguy hiểm , thậm chí là có đi không về làm việc, nhưng vì quốc gia an nguy, vì nhân dân an cư lạc nghiệp, đây là ta nghĩa bất dung từ trách nhiệm."

"Sau đó ta đi trước thay đổi khuôn mặt, đổi cái thân phận, từ binh sĩ một lần nữa làm lên, chậm rãi trà trộn vào đối phương đội ngũ "

Tại Mike một đoạn đối với sự tình trần thuật về sau, mọi người cũng coi là hiểu rõ chuyện đã xảy ra .

Sau đó làm đối với Mike trần thuật chứng minh, quan toà tuyên bố triệu Charles công tước lấy chứng nhân thân phận, mà không phải bị cáo thân phận nhập đình.

Mike nói bổ sung, "Jarvan IV điện hạ đại khái là cảm thấy sự tình bại lộ, vì lẽ đó, thiết kế vu hãm ta cấp trên, để hắn gánh vác phản quốc buôn lậu các loại tội danh, Charles công tước một lòng vì nước vì dân, hắn là bị oan uổng."

"Yên tĩnh." Quan toà rất lạnh lùng trả lời, "Chúng ta bây giờ thẩm phán chính là vụ án này, món kia bản án, mời tại cái kia bản án trong phòng trần thuật, xin mang Charles công tước bên trên đình."

Sau đó mọi người đợi dài dằng dặc năm phút.

Đây là một đoạn thời gian tương đối khá dài, bởi vì nửa đường quan toà gõ ba lần chùy, yêu cầu mang Charles công tước bên trên đình.

Nhưng mà, cũng không có người tới.

Thẳng đến một sĩ binh chạy tới, hướng nữ vương quỳ lạy, "Báo, Charles công tước trong phòng, sợ tội tự sát, treo ngược bỏ mình, ngự y lúc chạy đến, đã không cái gì Máu đặc thù, hắn còn lưu lại một phần di thư."

Binh sĩ cung kính đưa qua hai tay, hướng nữ vương trình lên di thư.

". . ."

". . ."

". . ."

Tại một trận dị dạng trầm mặc về sau, dù là những này đại quan, cũng không nhịn được bạo phát ra một trận một chút bối rối.

Có như vậy một nháy mắt châu đầu ghé tai.

Đám người làm sao cũng không dám tin tưởng, Charles công tước thế mà treo ngược tự sát .

Dù là nữ vương, cũng là tương đương khiếp sợ nhíu nhíu mày, nói câu, "Trận di thư trình lên" .

Đang nhìn qua về sau, sắc mặt cũng là không thế nào đẹp mắt, tiện tay đưa cho bên cạnh quan toà.

Quan toà quét mắt, gật đầu nói, "Là Charles công tước chữ viết, phía trên này, Charles công tước đối với mình tội ác thú nhận bộc trực, cũng biểu thị có lỗi với tin tưởng hắn dân chúng, vì lẽ đó lựa chọn tự sát dĩ tạ thiên hạ."

". . ."

Lúc này là thật toàn trường ồ lên.

Một cái công tước, cứ thế mà chết đi?

Mà lại, di thư còn có thể làm giả sao?

Cái này di thư, thế nhưng là cùng Mike khẩu thuật có rất lớn xuất nhập a.

Mike thế nhưng là nói Charles công tước là bị oan uổng, mà di thư lại

Mike con mắt lập tức đỏ lên, hô to, "Súc sinh", giãy dụa lấy liền muốn xông ra nguyên cáo tịch, đi qua đánh bên cạnh Adam, hận không thể tại chỗ cắn chết hắn bộ dáng.

Bất quá, lập tức bị binh sĩ cho đè xuống.

Mà trái lại Adam, vẫn như cũ là như vậy một bộ ngồi an ổn bộ dáng, nhàn nhạt mỉm cười, phảng phất đang thưởng thức một trận hứng thú còn lại biểu diễn.

Hắn vẻn vẹn quét mắt Mike, liền không muốn xem , cái này không phải là đối thủ của mình, đối thủ của hắn chỉ có đứng tại trước sân khấu vị kia.

Adam cùng Elizabeth ánh mắt ở giữa không trung gặp nhau.

Song phương đều là một bộ biểu tình bình tĩnh.

Nữ vương nhàn nhạt nói câu, "Yên tĩnh, thẩm đình tiếp tục!"