Cái này lan thuẫn kích mặc vào Hách Lượng sau cùng tâm lý phòng tuyến, để hắn có chút tuyệt vọng. 

Dù là hắn lại thế nào đuổi công tư trang, muốn giây mất Vayne cũng gần như không có khả năng .

Còn lại trò chơi đối với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào, để Vayne cầm 5 giết đã đầy đủ mất thể diện, mình còn bị đơn giết, mà lại mình còn không có khả năng đơn giết đối phương trở về.

Đối tuyển thủ chuyên nghiệp đến nói, cái chăn giết chính là thiên đại sỉ nhục.

Vayne đều cùng mình đứng lột còn chơi cái lông a.

Hách Lượng trực tiếp điểm ra đầu hàng.

Một đám đội viên vẻ mặt khó hiểu.

"Cái này muốn đầu?"

"Chúng ta Trụ số còn nhiều 1 cái, đầu người cũng nhiều, kinh tế hẳn là dẫn trước a."

"Đúng vậy a, rời ném còn sớm đi."

"Còn đánh cái cái rắm, " Hách Lượng mắng to, "Nhìn một cái các ngươi bot nuôi Vayne, thế thì còn đánh như thế nào, còn ngại không đủ mất mặt sao, tranh thủ thời gian đầu, đáng đời các ngươi cả một đời hai đội, chậm trễ thời gian của ta."

Mấy cái đội viên hai mặt nhìn nhau, không muốn chút.

Dù sao chỉ là cho Vayne cầm cái 5 giết mà thôi, có thể phía bên mình cũng cầm 4 cái đầu a, không tính quá thua thiệt, 5 giết nhiều lắm là tính đề chấn sĩ khí.

Đầu người, Trụ, kinh tế, đều dẫn trước, không có đạo lý ném a.

Lại nói, nhất định phải truy cứu, lần kia đoàn chiến cũng không thể chỉ trách bọn hắn a, đều nói trước hết giết nhỏ Hoàng Kê , có thể Hách Lượng nhất định phải nhào Vayne, đây mới là đoàn diệt nguyên nhân chủ yếu a.

Sao có thể nói là đều bị bot nuôi đây này?

"Nhanh lên a, còn đứng ngây đó làm gì." Hách Lượng tức giận thúc giục câu, "Dù sao là huấn luyện thi đấu, đừng lãng phí thời gian, ta không muốn chơi ."

Mấy cái đội viên cũng biết Hách Lượng mặc dù có kỹ thuật, nhưng tâm tính rất kém cỏi, hơi không hài lòng liền sẽ ném.

Đối phương dù sao cũng là một đội chủ lực, mấy người do dự còn là điểm đầu hàng...

Làm Hạ Tân nhìn thấy đối phương điểm ra đầu hàng, thủy tinh tại óng ánh khắp nơi bên trong lúc nổ, còn có chút không hiểu thấu.

Cái này tâm lý phòng tuyến cũng quá yếu đuối đi, như thế không trải qua đánh, cái này đầu?

Không phải liền là Sát thủ đi rừng bị mình Ad đứng lột, lột chết sao?

Thật kỳ quái sao?

Cho nên nói, những thứ này tuyển thủ chuyên nghiệp a, chính là tâm tính kém.

Bất quá ngẫm lại, mình giống như không cần mời người khác ăn cơm , lập tức thở dài một hơi, bớt đi hơn mấy trăm đâu.

Còn bên cạnh mấy cái đội viên không có tiền đồ dáng vẻ để Hạ Tân đều không đành lòng nhìn thẳng, cùng mấy trăm năm không có thắng nổi, liền kém không có cao hứng nhảy dựng lên .

"Thắng?"

"Thật thắng?"

"Chúng ta thế mà thắng, a ha ha."

Bên cạnh Ngô Vũ hiên thậm chí trực tiếp cầm Hạ Tân tay, "Chúng ta đây chính là đánh thắng nghề nghiệp đội a."

Hạ Tân không thể không nhắc nhở hắn một câu, "Chỉ là một trận, mà lại là đội 2."

Thật không biết có cái gì đáng phải cao hứng .

Bất quá ngay cả như vậy, Ngô Vũ hiên cũng là khá cao hứng , dù sao thắng chính là thắng.

Hạ Thi Kỳ đứng người lên, rụt cổ một cái, trận nửa cái trắng noãn tay nhỏ co lại đến tay áo Tử Lý, đi vào Hạ Tân bên người nói, "Tính ngươi liều mạng, không cần ngươi mời khách, còn là ta mời các ngươi ăn cơm đi."

Hạ Thi Kỳ trận Tô Hiểu Hàm cũng bao quát ở bên trong.

Căn cứ không cần phải tiết kiệm là một trận tiết kiệm chủ nghĩa tinh thần, Hạ Tân vội vàng một giọng nói "Tạ ơn", để tránh đối phương đổi ý.

Hách Lượng một mặt không phục đi tới, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " đừng tưởng rằng ngươi thắng, cái này khiến ta không có phát huy tốt, mà lại bot là hai đầu heo."

Hắn vốn định chết bắt bot , nhưng vấn đề là bot quá nhanh , cấp 1 cầm Doublekill, cấp 6 trước cho Vayne 3 đầu người, Vayne 6 quá sớm .

Hạ Tân cười cười không nói chuyện.

Hách Lượng còn muốn nói chút gì, bỗng nhiên cổ đau xót, liền bị bên ngoài tiến đến mấy người ôm, bị một chút giật qua.

"Ha ha ha, thua thì thua, còn nói nhảm nhiều."

"Ai nha nha, nhìn ngươi cái này một bộ bị người đánh thành chó rơi xuống nước dáng vẻ, cũng quá khó nhìn đi."

"Dù sao cũng là tuyển thủ chuyên nghiệp a, đừng ném đội chúng ta mặt được không."

"Gọi ngươi mỗi ngày liền biết cùng nữ Fans hâm mộ hẹn hò, không huấn luyện, hiện tại nếm đến đau khổ đi, kỹ thuật lui bước lợi hại a, đến lúc đó chỉ có thể đi nhà trẻ chơi."

Hách Lượng liều mạng giãy dụa lấy muốn tránh thoát trên tay trói buộc, "Nhẹ một chút, nhẹ một chút, các ngươi, các ngươi tại sao trở lại, không phải tiếp người đi sao, cmn, tưởng ghìm chết ta a."

"Người đã nhận lấy , ngược lại là ngươi, bại bởi đại học thi đấu vòng tròn loại này tam lưu tranh tài đội ngũ, ngươi cẩn thận bị đội trưởng đánh chết."

"Được hay không a, còn có thể không chơi?"

Theo 3 người đi tới, điện tử trong phòng người một chút khẩn trương.

Thậm chí Kinh Tế Tài Chính học viện mấy người, cũng là nổi lòng tôn kính.

Mấy người này, bọn hắn đều là thấy qua, đương nhiên, không phải trong hiện thực, mà là tại video trong đấu trường.

Hạ Tân tự nhiên cũng thấy rõ ràng , bọn hắn chế nuốt vào rõ ràng in Thiên Đường chiến đội thiên sứ đồ tiêu, cái này 3 người, đều là Thiên Đường chiến đội một tuyến thành viên, đều là LPL cấp bậc tuyển thủ chuyên nghiệp, trong nước đỉnh tiêm LoL tuyển thủ.

Trong lúc nhất thời, trong phòng không khí giống như lập tức bị đông cứng như vậy, nặng nề rất nhiều, tất cả mọi người nín hơi ngưng thần lấy nhìn qua tiến đến ba người, dù sao mấy cái này có thể là bình thường không gặp được đại thần cấp tuyển thủ .

Bất quá ngay sau đó, Kinh Tế Tài Chính học viện người biểu lộ càng bị đè nén.

Bởi vì tại ba người sau lưng lần lượt tiến đến mấy cái cao lớn người chặn phía ngoài ánh nắng, đợi đến những người kia sau khi đi vào, trong phòng càng là tĩnh đáng sợ, cây kim rơi cũng nghe tiếng, phía ngoài tia sáng giống như lập tức bị mấy người thân ảnh chặn, để trong phòng lập tức tối không ít.

Đám người này trên thân có cỗ khí thế kinh người, như như bài sơn đảo hải, đấu đá tới, ép đám người lại có chút không thở nổi, mặc kệ là chiều cao của bọn họ, còn là trên mặt trang nghiêm biểu lộ, còn là lúc hành tẩu tự nhiên toát ra cỗ cho người ta không tầm thường cảm giác, đều cho thấy đây là một nhánh không tầm thường đội ngũ.

Đến cùng là phải đi qua thế nào huấn luyện, mới có thể huấn luyện được như thế một nhánh doạ người đội ngũ a?

Bởi vì là khuất bóng , có chút thấy không rõ lắm, thẳng đến đối phương mấy người đi đến đại học Kinh tế Tài Chính mấy người trước mặt.

Đám người rốt cục thấy rõ đối phương chỉnh tề tuyết trắng đội phục lên viết chữ —— Mân Giang.

"Mân... Mân Giang học viện."

"Những người này, chính là... Vương Giả Mân Giang sao?"

"Cái kia đoạt lấy tam liên quan bất bại Vương Giả Mân Giang?"

Bốn phía nhao nhao vang lên đối với Mân Giang học viện tiếng nghị luận.

Nhưng phàm là tham gia đại học thi đấu vòng tròn , liền không khả năng chưa nghe nói qua Vương Giả Mân Giang học viện.

Hạ Tân nói thầm câu, "Đây chính là cái kia Mân Giang sao?"

Hắn tại trước đây không lâu cùng Hàn Phi nói chuyện phiếm bên trong, rốt cục nghe nói.

Tam liên quan chung cực hào môn đội ngũ, Mân Giang, buông xuống hào ngôn, muốn hào lấy mười liên quan, mỗi lần cả nước giải thi đấu cơ hồ đều là lấy ưu thế áp đảo chiến thắng, đến nay không có đội ngũ có thể chống đỡ bọn hắn thực lực.

Hàn Phi nói, cảm giác bọn hắn có lẽ có LPL trước 4 thực lực, coi như không có, cũng tuyệt đối đủ tư cách tiến LPL , lại từ bỏ tiến LPL cơ hội, lưu tại đại học thi đấu vòng tròn.

Nếu là phân cấp, LPL tính cấp một, lspl tính cấp hai, đại học thi đấu vòng tròn chỉ có thể tính cấp ba.

Bọn hắn thực lực, tuyệt đối đã vượt qua cái này thi đấu vòng tròn nên có tiêu chuẩn .

Liền Hàn Phi đều nói như vậy, Hạ Tân tin tưởng đội ngũ này thực lực tuyệt đối không đơn giản.

Mà lại, nhìn tình huống, muốn cùng Mân Giang học viện đánh huấn luyện thi đấu chỉ sợ là Thiên Đường chiến đội một đội, LPL 8 cường đội ngũ, lần nữa ấn chứng Mân Giang học viện thực lực không đơn giản.

"Chúng ta cùng hai đội đánh đều rất cố hết sức, bọn hắn giống như muốn cùng một đội đánh."

"Trời ạ, đây chính là Mân Giang sao? Nhìn qua liền rất đáng sợ bộ dáng."

"Xin nhờ, nếu như đánh lên cả nước giải thi đấu, thật muốn cùng bọn hắn đánh sao, bọn hắn người đều thật cao, chỉ xem đã cảm thấy đánh không thắng a."

"Cũng may chúng ta không cần cùng bọn hắn đánh a."

... Ân, còn chưa đánh, bên ta đã trực tiếp bị đối phương khí thế hù ngã.

Chưa chiến trước e sợ, thật muốn đánh cầm, trực tiếp có thể nâng cờ trắng đầu hàng.

Hạ Tân phát hiện, liền Hạ Thi Kỳ đều có chút động dung, kinh ngạc nhìn qua Mân Giang học viện.

Ngẫm lại cũng thế, so với xa không thể chạm LPL, đại học thi đấu vòng tròn chân chính Vương giả, ba năm chưa từng bại một lần Mân Giang học viện muốn tới càng chân thực, lực trùng kích càng lớn, cũng càng thêm đáng sợ.

Kinh Tế Tài Chính học viện hiện tại đối mặt Mân Giang học viện tâm tình, kỳ thật liền cùng cửu phẩm quan tép riu, nhìn thấy đột nhiên giá lâm chư hầu một phương không sai biệt lắm, trong lòng đều là có chút kinh sợ .

Mân Giang học viện một người hỏi một câu, "Là tại cái này đánh sao?"

Thiên Đường chiến đội người trả lời, "Không phải, ở bên trong."

"Đi vào đi."

Lập tức một đám người trùng trùng điệp điệp xoay người rời đi.

Lại không nghĩ rằng, Hạ Thi Kỳ bỗng nhiên lên tiếng hỏi, "Cái kia, huấn luyện thi đấu..."

Một câu hấp dẫn hết thảy mọi người chú ý, mặc kệ là Thiên Đường chiến đội còn là Mân Giang học viện người đều quay đầu nhìn phía Hạ Thi Kỳ.

Hạ Thi Kỳ nuốt nước miếng một cái, cảm giác rất không có khả năng, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi một câu, "Huấn luyện thi đấu, chúng ta có thể quan sát xuống sao?"

Tuy nói chiến đội bên trong huấn luyện thi đấu không đối ngoại công khai, nhưng hỏi thăm sống khá giả không hỏi.

Hạ Thi Kỳ rất muốn biết, hiện tại Mân Giang học viện đến cùng có thể cùng LPL đội ngũ đánh tới trình độ gì, dù sao khả năng này là tại cả nước giải thi đấu lên gặp phải đối thủ.

Mân Giang thực lực đến cùng mạnh đến cái tình trạng gì, thật sự có đến loại kia làm người tuyệt vọng trình độ sao?

Có như vậy nháy mắt, điện tử trong phòng tĩnh lạ thường.

Sau đó một cái thân hình cao lớn, ước chừng có 1 mét 85 nam sinh đi tới.

Má phải của hắn gò má chỗ có cái quỷ dị x hình ký hiệu, một mặt cảm thấy hứng thú biểu lộ đánh giá Hạ Thi Kỳ.

Đột nhiên ánh mắt sáng lên, lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, "Ta nhớ ra rồi, ngươi không phải cái kia tại cả nước giải thi đấu lên, bởi vì ca ca thất bại, khóc như mưa , siêu đáng yêu tóc đỏ nữ hài sao, ta lúc ấy liền rất muốn nhận biết ngươi đây."

Sau đó không chút khách khí, duỗi ra một cái tay nâng lên Hạ Thi Kỳ cái cằm, tà tà cười một tiếng, "Thế nào, làm bạn gái của ta đi 2."