Hạ Tân híp mắt nhìn chằm chằm Phì Di nói, " ngươi tốt nhất cho ta thành thật khai báo, đừng chờ ta động thủ a."

"Ta có thể lời nhắn nhủ đều bàn giao a."

Phì Di một mặt vẻ mặt vô tội, kia mắt nhỏ, quả thực muốn bao nhiêu thành khẩn có bao nhiêu thành khẩn.

Hạ Tân không thể từ hắn một mặt thịt mỡ trên mặt tròn, tìm ra sơ hở gì tới.

Cũng bắt hắn không có gì biện pháp.

"Đêm đó đêm ổ cứng đã sửa xong sao, ta muốn thấy nhìn bên trong lưu lại thứ gì?"

"Không có, ngay tại tu đâu, nào có nhanh như vậy."

Phì Di vẻ mặt thành thật, còn tại cúi đầu loay hoay trong tay Tiểu Ái số ba, căn bản nhìn không có Hạ Tân một chút.

Bên cạnh bàn thì đặt vào các loại linh kiện khí cụ.

Một đống lớn lít nha lít nhít , đều là một ít đồ vật, Hạ Tân chỉ nhìn đều cảm thấy hoa mắt, hắn hoàn toàn không rõ Phì Di là thế nào từ cái này hơn ngàn kiện vật nhỏ bên trong lấy ra vật mình cần .

Hạ Tân nhìn xem Phì Di tại Tiểu Ái số ba trên thân bận rộn đến, bận rộn đi, xây một chút làm làm, cũng không biết đang làm gì.

"Ngươi đang làm cái gì?"

"Chương trình ngược lại là đã sớm làm xong, ta tại kết nối thân thể nàng các nơi mạch điện, làm động, bao quát bờ môi, lỗ tai, thân thể da thịt biểu tượng, để nàng làm được cùng chân nhân giống nhau như đúc."

Đừng nhìn Phì Di bề ngoài chẳng ra sao cả, kỳ thật vẫn là cái hoàn mỹ chủ nghĩa người, muốn làm, hắn liền muốn làm được tốt nhất.

Làm ra một cái hoàn toàn "Người sống" ra.

"Không hiểu rõ, ngươi thật như vậy muốn làm cái chân nhân ra, làm gì không đi học kỹ thuật gien?"

Bởi vì, theo Hạ Tân từ khía cạnh hiểu rõ, mẹ của mình Hạ Tuyết Nhàn, không gần như chỉ ở máy tính kỹ thuật bên trên có vượt xa bình thường thiên phú, còn mang ra Phì Di dạng này thiên tài, tại gen sinh vật khoa học kỹ thuật bên trên, đồng dạng cũng là thành quả kinh người.

Mình từ lão mụ thật là một cái siêu cấp siêu cấp thiên tài!

Hắn cảm thấy Phì Di thật muốn tạo ra con người, vì cái gì không làm cái gen kỹ thuật, tỉ như nhân bản a, ống nghiệm hài nhi a, rất dễ dàng liền có thể biến cái người sống đi ra rồi hả.

Kia so cái này dùng máy tính khoa học kỹ thuật tạo ra con người đơn giản nhiều.

"..."

Lời này, để Phì Di một chút dừng lại động tác.

"Gen kỹ thuật à."

Phì Di giống như là nghĩ đến cái gì, nhỏ giọng thầm thì nói, " bất kể như thế nào nghiên cứu, đến cuối cùng cũng chỉ sẽ tự chịu diệt vong mà thôi, đại tai biến..."

"Ngươi nói cái gì?"

Bởi vì Phì Di nói rất nhẹ, cơ hồ không có âm thanh, vì lẽ đó, Hạ Tân cũng không có nghe rõ.

Phì Di lắc đầu, tiếp tục loay hoay trên tay hắn Tiểu Ái số ba .

"Còn có cái ta vẫn cảm thấy rất kỳ quái , Thiên Sử gen đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì nói là Hạ gia gần nhất làm nghiên cứu, khả cư ta từ cái khác quạ kia biết được, cái này tựa như là từ đời thứ nhất Quỷ Cốc tử vậy liền lưu truyền xuống."

Mà lại, vì cái gì Hạ gia tổ tông, cũng chính là ba cái kia gia chủ đời trước, cẩn thận tính toán ra, kỳ thật đều là Hạ Tân trưởng bối.

Vì cái gì bọn hắn sẽ có Thiên Sử gen đâu, Hạ gia không nên truyền thừa Quỷ Tử gen sao?

Phì Di rất ngay thẳng trả lời, "Không biết, ta chỉ là cái làm máy vi tính, không nghiên cứu sinh vật kỹ thuật gien, cũng không quan tâm."

"..."

Hạ Tân ngẫm lại cảm thấy cũng thế, đại khái, biết cái này Trung Nguyên bởi vì , chỉ có chính mình phụ thân mẫu thân.

Mẫu thân là làm lúc trọng yếu nhất nhân viên, khẳng định biết nguyên nhân.

Vì lẽ đó, ba cái kia lão gia hỏa, muốn phái người truy sát nhà mình đi.

Giết người diệt khẩu!

Lúc trước còn giống như là bởi vì Thiên Sử gen, huyên náo Hạ gia sụp đổ .

Hạ Tân bỗng nhiên nghĩ đến cái chuyện rất phiền phức.

Hắn biết Vu Bạch Vân ý tứ, muốn kết thúc trận này nguyền rủa, muốn để ẩn thế giữa các gia tộc đã không còn đấu tranh, kia nhất định phải từ nhất đầu nguồn bắt đầu trừ tận gốc.

Vu Bạch Vân nhất định là trải qua đủ kiểu điều tra, coi là đầu nguồn là Hạ gia ba cái lão tổ tông, cũng chính là núp trong bóng tối phái người truy sát nhà mình, truy sát nàng ba cái quạ.

Vì lẽ đó, nàng trăm phương ngàn kế, hao hết trắc trở, không tiếc hao phí Máu cũng phải giết chết ba cái quạ.

Có thể... Theo Hạ Tân biết, quạ là có thể khuếch tán .

Tỉ như, Ân gia mỗi đời người, đều có Thiên Sử gen, sau đó sau khi thức tỉnh liền có thể trở thành quạ.

Hiện tại Ân gia liền thừa Ân Hương Cầm một cái chính thống Thiên Sử gen, nhưng nàng đã thức tỉnh kiếp trước Ðát Kỷ ký ức, không cần lo lắng nàng lại biến thành quạ.

Mà Thiến Nhi, bởi vì là nửa ngày làm, vì lẽ đó, cũng không có cái này sầu lo.

Về phần Hạ gia, trước mắt cũng liền chỉ còn Hạ Tân cái này một cái thức tỉnh Quỷ Tử gen , vì lẽ đó không có gì đáng lo lắng .

Nhưng ai có thể cam đoan quạ gen không có dẫn ra ngoài đâu?

Đã quạ xâm nhập vào Ân gia, xâm nhập vào Hạ gia, vì cái gì liền không thể lại trà trộn vào gia tộc khác?

Tỉ như, bạch lạnh hai nhà?

Hạ Tân không biết.

Cái này mang đến cho hắn một cảm giác tựa như con gián đồng dạng, không dừng tận sinh sôi, ngươi còn không biết hắn sinh sôi đi nơi nào.

Hạ Tân hiện tại cảm giác kỳ thật rất nhạy cảm, đối chung quanh thân thể đều có chút cảm giác đặc biệt, có thể là bởi vì quỷ tử Thiên Sử gen đặc thù quan hệ, hắn đối với quạ khí tức nhất là nhạy cảm.

Hạ Tân cảm thấy, mình một khi tiếp cận đối phương bên người, là có thể cảm nhận được .

Khả năng cảm thụ về cảm thụ, có thể hay không đánh qua chính là một vấn đề khác.

Khách quan đến nói, Hạ Tân thật không có cái gì nắm chắc.

Cái này khiến hắn có chút lo lắng...

Ngược lại là Phì Di đột nhiên nói câu, "Lão sư từng nói, mạnh nhất trên thế giới lớn không phải cái gì khoa học kỹ thuật, cũng không phải gen kỹ thuật, mà là lòng người, ... Nhân tài là mạnh nhất , bởi vì chỉ có người hữu tâm."

"..."

Mặc kệ là khoa học kỹ thuật Blitzcrank, mặc kệ là nhân tạo ra thiên sứ bộ đội, kia cũng là không có tâm ...

Phì Di cứ như vậy cẩn thận điều chỉnh thử bắt đầu bên trên Tiểu Ái số ba.

Mà Hạ Tân an vị ở một bên nhìn xem.

Hắn tính khó được nhàn nhã.

Cảm giác giống Phì Di dạng này, tại như thế cái nhẹ nhàng khoan khoái buổi chiều, ngồi tại đình Tử Lý, làm lấy mình thích sự tình, giống như cũng là một loại hưởng thụ.

Một loại khó được hạnh phúc...

Trong lúc suy tư, liền thấy Hạ Loan Loan mang theo hai cái người hầu, nện bước vội vã bộ pháp đi tới, trên khuôn mặt nhỏ nhắn sắc mặt nhìn cũng không tốt.

"Thiếu gia, xảy ra chuyện lớn!"

"A?" Hạ Tân không hiểu nhìn về phía Hạ Loan Loan, "Thế nào?"

"Chúng ta đi phòng nghị sự đi."

Mười phút sau, Hạ Tân đã ngồi tại phòng nghị sự chủ tịch vị.

Sau lưng hắn đứng Hạ Loan Loan cùng bóng hình hai người, Ân Hương Cầm thì là che mặt màu trắng sa mỏng, một bộ uyển chuyển váy dài ngồi tại bên cạnh nàng vị trí, Ân Hương Cầm đứng phía sau tiểu Hồng, tiểu Lục hai người.

Mà tại hạ bên cạnh ngồi , là Hạ gia hiện tại còn sót lại bốn đại trưởng lão.

Lớn dài lão Hạ Đức Dung, cùng hạ tri ngộ, hạ thanh thu, cùng hạ mộc linh bốn người.

Sau đó bên cạnh còn có từng cái phục thị thị nữ.

Mấy đại trưởng lão từng cái sắc mặt trang nghiêm, nhìn, đều là có chút không cam lòng .

Bởi vì, Hạ gia hôm nay nhận được hai tấm hỏi tội văn kiện!

Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám cho Hạ gia đặt câu hỏi tội văn kiện, nhưng ngay hôm nay, Hạ gia một chút nhận được hai tấm hỏi tội .

Nơi này có cần phải giới thiệu, cái gọi là hỏi tội văn kiện , bình thường là thượng cấp chất vấn hạ cấp, cao cấp gia tộc chất vấn cấp thấp gia tộc, liền vì đồ cái sư xuất nổi danh .

Ngươi phải ngoan ngoan bồi tội còn tốt, ngươi nếu không bồi tội, người ta liền muốn lấy đại nghĩa chi danh, tới làm ngươi .

Chính là vì đồ cái quang minh chính đại cạo chết ngươi.

Mà lại, hỏi tội văn kiện, bình thường sẽ còn chiêu cáo thiên hạ.

Hạ gia bởi vì địa vị cực cao quan hệ, chưa từng người dám như thế khiêu khích Hạ gia, cái này cơ bản cũng là cư cao lâm hạ nhìn xuống Hạ gia .

Nhưng hôm nay một ngày liền thu được hai tấm, có thể nghĩ là cỡ nào bị người xem thường .

Một trương là đến từ Bạch gia .

Hạ Loan Loan đem thư đưa cho Hạ Tân.

Trong thư kỹ càng miêu tả Bạch gia đối với Hạ gia nội đấu sự tình lần này oán giận.

Cùng mười phần mãnh liệt chỉ trích Hạ gia mù quáng tự đại, vọng tưởng cùng thiên hạ là địch, còn tổn thương nhiều như vậy gia tộc người.

Mặc dù Hạ gia đã sớm phát biểu tuyên bố, biểu thị Hạ Vô Song phát rồ, đã sớm bị trục xuất Hạ gia, biểu thị tất cả nồi đều từ Hạ Vô Song lưng.

Nhưng Bạch gia vẫn là vạch, lúc ấy tại hiện trường, Hạ gia là đồng ý, giết tất cả gia tộc phái đi sứ giả, đến tiến hành lập uy .

Vì lẽ đó, Hạ gia tất cả mọi người "Có tội", mà không đơn thuần là Hạ Vô Song một người tội.

Trận tội toàn giao cho hắn là không thích hợp.

Cả bản hỏi tội văn kiện đều đang chỉ trích Hạ gia không phải, cùng Bạch gia dám vì thiên hạ trước, vì tất cả người đòi lại một cái công đạo quyết tâm.

Đồng thời tình chân ý thiết biểu thị, mặc dù Bạch gia tự biết năng lực không đủ, cũng nguyện xung phong đi đầu vì thiên hạ tất cả gia tộc đòi lại một cái công đạo.

Đồng thời, còn miêu tả, Bạch Quang tại lần kia trong chiến loạn, bản thân bị trọng thương, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc.

Đây là Hạ gia đối Bạch gia vũ nhục, Bạch gia sẽ không quên.

Coi như ngọc thạch câu phần, bọn hắn Bạch gia cũng phải vì Bạch Quang đòi lại món nợ máu này.

Đồng thời, tại phía sau còn liệt ra hi vọng Hạ gia làm một đống lớn đền bù.

Không chỉ có muốn lấy Hạ Tân làm đại biểu Hạ gia người lãnh đạo tự mình đến nhà xin lỗi, còn muốn chiêu cáo thiên hạ, trước mặt người trong thiên hạ tội mình, đồng thời yêu cầu bồi thường bạch quang tổn thất, bồi thường Bạch gia tổn thất, cùng Hạ gia đối mọi người tạo thành tổn thất.

Yêu cầu Hạ gia bồi thường một ngàn tỷ nhân dân tệ, đại bộ phận sẽ dùng đến trợ cấp gia tộc khác người.

Đồng thời nhượng lại Hạ gia duy nhất vệ tinh phát xạ quyền, thông tin quyền, cùng cung cấp Hạ gia Tàng Thư Lâu xem quyền, cung cấp Bạch Quang vô điều kiện xem ba ngày, để làm đối với hắn thân thể, cùng trên tinh thần tạo thành tổn thương đền bù.

Còn muốn Hạ gia nhượng lại ở trong nước mấy cái ngành nghề lũng đoạn địa vị, thực hiện mọi người cùng có lợi phát triển.

Cũng bồi thường Hạ gia tại Nam Hải khu vực thổ địa, vô điều kiện cung cấp Bạch gia sử dụng.

Hạ Tân nhìn chằm chằm kia tin nhìn hồi lâu, chính mình cũng nhìn có chút mộng.

Hắn dừng một chút, cau mày, hỏi hướng về phía bên cạnh Hạ Loan Loan nói, " Bạch Quang lần trước bản thân bị trọng thương, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc rồi?"

Hạ Loan Loan sắc mặt cứng ngắc trả lời, "Không, hắn là cái thứ nhất chạy, một điểm tổn thương không có, một sợi tóc đều không có rơi, sinh long hoạt hổ liền về nhà , toàn trường là thuộc nàng an toàn nhất."

"... Kia Bạch gia, ... Có ý tứ gì? Muốn chúng ta cắt đất bồi thường, còn muốn đến nhà xin lỗi, các loại làm cho quyền, đây là coi chúng ta là Đại Thanh rồi?"

"Hẳn là, cảm thấy chúng ta dễ khi dễ , liền đến khi dễ một chút..."

Thậm chí tin cuối cùng còn đặc biệt tăng thêm một câu, "Bạch gia không bài trừ sử dụng vũ lực vì chính mình tranh thủ hợp lý quyền lợi khả năng."

Tiềm ẩn hàm nghĩa chính là, thời khắc tất yếu, bọn hắn không ngại đánh đại quy mô gia tộc chiến.

Cái này hoàn toàn chính là ở trước mặt khiêu khích Hạ gia, muốn cho Hạ gia dễ nhìn...