Sắc trời đã hoàn toàn tối xuống, xa xa tinh tinh, ở chân trời lóe lên lóe lên nháy mắt. 

Tô Hiểu Hàm ngồi xe, bị một đường dẫn tới một nhà giải trí hội sở.

To như vậy một tràng trên đại lầu, lóe ra đủ mọi màu sắc đèn nê ông, còn có mấy ngọn đèn pha, vừa đi vừa về đong đưa.

Cửa ra vào ngừng lại một loạt đủ mọi màu sắc xe xịn, cảm giác trên xe đi xuống đều là chút danh lưu thân sĩ loại hình nhân vật, ăn mặc cũng rất cao cấp, chí ít, nhìn qua là như thế này.

Tô Hiểu Hàm tối đa cũng liền đi qua KTV, liền quán bar đều không có đi qua, lại càng không cần phải nói loại địa phương này .

Trong lúc nhất thời trong lòng có chút thấp thỏm.

Bất quá, ngẫm lại, dù sao đều đã không thèm đếm xỉa, thế nào cũng không quan trọng, cảm giác cũng không có gì đáng lo lắng .

Trần Uy sửa sang lại cổ áo, ôn nhu nói, "Hiểu Hàm, làm sao vậy, chưa từng tới loại này cấp cao hội sở, không quan hệ, coi như nhà mình đồng dạng, không có gì lớn , ta mang ngươi đi vào."

"Nha." Tô Hiểu Hàm trầm thấp ứng tiếng.

Hai bên mặc sườn xám người nữ phục vụ, cung kính cho nàng hành lễ, người nam phục vụ thì là giúp đỡ Trần Uy đi bãi đậu xe, Trần Uy tiện tay cho hai tấm tiền boa, hai người nam nhân viên phục vụ lập tức cúi đầu khom lưng , ngàn tạ vạn tạ.

Tô Hiểu Hàm thật thà nhìn qua những người này, trong lòng không nghĩ tình cảnh của mình, ngược lại đang nghĩ, những người này nhìn qua tốt hèn mọn dáng vẻ, ... Giống như chính mình.

Trần Uy, cùng Tô Hiểu Hàm đi ở phía trước, phía sau là Trần Uy hai cái anh em tốt, Lý Cầu Đạt, cùng Dịch Vĩnh Phát, hai người cũng đều ôm bạn gái, bạn gái cũng rất xinh đẹp , xem như mỹ nữ, bất quá cùng đi ở phía trước, một thân màu đen lễ váy, đầu đội màu đen trân châu vật trang sức, như đêm tối như tinh linh Tô Hiểu Hàm so ra, liền kém quá xa .

Tô Hiểu Hàm ngơ ngơ ngác ngác được đưa tới một phòng ăn lớn.

Trước cửa viết một chút chúc mừng Trần Uy sinh nhật lời nói, bên trong treo đủ loại rực rỡ khí cầu, màu phao, giăng đèn kết hoa cùng như chơi hội .

Phía trước còn có cái tiểu Cao đài, đài cao phía sau có cái màn hình tinh thể lỏng, thoạt nhìn là cung cấp người ca hát, hoặc người biểu diễn tiết mục dùng .

Tô Hiểu Hàm ánh mắt đảo qua, phát hiện cái này bao lớn trong mái hiên tiết mục rất phong phú, có snooker đài, có cờ bàn đánh bài, còn có bowling nói, các loại giải trí hạng mục.

Người tới có chừng hai mươi cái, đều là chừng hai mươi niên kỷ, nhìn đều là có chút lớn học sinh.

Dùng thông tục điểm mà nói, nơi này không có trưởng bối, đều là chút Trần Uy huynh đệ, tới cho hắn chúc mừng sinh nhật.

Đương nhiên, muốn làm hắn huynh đệ, cũng là cần chút thân phận , nơi này hơn phân nửa đều là chút con em nhà giàu.

Tô Hiểu Hàm nhận ra trong đó mấy người, là trong trường học nữ sinh trong miệng cao phú soái, một ít nữ sinh tha thiết ước mơ bạch mã vương tử, phẩm hạnh cũng so Trần Uy tốt hơn nhiều, không biết vì cái gì cùng Trần Uy xen lẫn trong cùng một chỗ.

Tô Hiểu Hàm cũng không muốn biết.

Nàng cảm giác đầu đã chết lặng, đứng máy , tùy tiện thế nào cũng được, nàng mệt mỏi, không tưởng lại suy tư, liền nghĩ mau đem đêm nay qua đến liền tốt.

Trần Uy vừa tiến đến, lập tức liền có một đống người vây tới, nói xong, chúc sinh nhật ngươi vui vẻ, đêm nay có cái gì hoạt động sao loại hình lời khách sáo, Trần Uy cũng đều từng cái ứng phó, nói xong, "Chắc chắn sẽ không để các ngươi thất vọng."

Mọi người cũng rất mau đưa lực chú ý bỏ vào Tô Hiểu Hàm trên thân.

Bởi vì Tô Hiểu Hàm phong cách quá xuất chúng, khuôn mặt nhỏ điềm tĩnh thanh nhã, mặc yêu quái mà không quyến rũ, mỹ lệ tuyệt luân trên khuôn mặt nhỏ nhắn, treo như nguyệt nha nụ cười nhàn nhạt.

Có người nhận biết nàng, biết nàng là Chiết Đại giáo hoa, tự nhiên cũng có người không biết, để Trần Uy giới thiệu.

Trần Uy liền rất kiêu ngạo giới thiệu nói, "Đây là bạn gái của ta, Tô Hiểu Hàm."

Đây là Tô Hiểu Hàm lần thứ hai nghe nói như thế , tại lần trước vũ hội lên, nàng chạy, lần này, nàng không hề động.

Chỉ là chết lặng nghe, sau đó nhìn qua người đối diện cười, nhàn nhạt cười.

Thiếu đi loại kia xấu hổ mang e sợ linh tính, bất quá nhiều mấy phần cấp cao đồ trang sức làm nổi bật lên phục trang đẹp đẽ.

Cặp kia con ngươi xinh đẹp mặc dù là nhìn chăm chú lên đối phương, kỳ thật hoàn toàn không có tiêu điểm, trong mắt hiện lên giống như, cũng không thể thành công truyền lại đến trong đầu.

Nàng chỉ là chết lặng nghe đối phương tán thưởng.

"Ta thao, sớm đã có nghe thấy, nghĩ không ra thế mà xinh đẹp như vậy."

"Ai nha, đây chính là tẩu tử , quả nhiên mỹ như yêu tinh , a phi, ta nói là cùng tiên nữ, đại ca thật có phúc."

"Trước kia đều không nghe ngươi nói qua, ngươi không chính cống a, thế mà kim ốc tàng kiều, tư tàng mỹ kiều nương, cũng không mang ra đến để chúng ta nhìn một chút."

"Đẹp mắt, đẹp mắt, quần áo đẹp mắt, người này, ... Càng đẹp mắt."

Tô Hiểu Hàm chỉ là nhàn nhạt, lễ phép hướng về phía đối phương cười, nàng cảm giác miệng mình giật giật, nhưng lại không biết chính mình nói chuyện không có.

Có lẽ nói, có lẽ không nói, nàng tịnh không để ý.

Tại một trận khách sáo về sau, tiến vào chân chính sinh nhật chúc mừng khâu.

Đầu tiên là tương đối khuôn sáo cũ toàn trường ánh đèn ngầm hạ, sau đó từ hai cái mỹ nữ, đẩy một cái bánh gatô xe, đi tới, bánh gatô khoảng chừng tầm mười tầng, chồng cùng với nàng người đồng dạng cao, dùng bơ cùng sô-cô-la thoa tinh xảo hoa văn, tương đương xinh đẹp.

Tô Hiểu Hàm trong đầu nghĩ là, cái này bánh gatô có phải là so người khác mấy năm tiền lương đều quý.

Đón lấy, nàng cũng theo mọi người vỗ tay, ca hát, nàng nghe được một trận khiến người phát ọe sinh nhật ca, là mình tiếng ca, nàng đột nhiên cảm giác được mình thật buồn nôn, buồn nôn khiến người muốn ói.

Tại Trần Uy cầu nguyện, thổi tắt ngọn nến về sau, tiếng vỗ tay liền càng nhiệt liệt .

Sau đó còn có cái nữ nhân xinh đẹp, mặc trang điểm lộng lẫy lên đài ca hát.

Tô Hiểu Hàm nghe được chung quanh một trận tán thưởng.

"Thế mà trận xxx đều mời đến , lợi hại."

"Cái này tiểu minh tinh nghe nói rất khó khăn mời a."

"Có uy thiếu làm không được chuyện sao?"

Nghe là cái ca hát minh tinh, đặc địa tới cho Trần Uy hát sinh nhật chúc phúc ca.

Lúc đầu chuyện này cũng không có gì, Tô Hiểu Hàm lẳng lặng nghe chính là.

Nhưng là tại một trận lôi động tiếng vỗ tay về sau, Tô Hiểu Hàm lờ mờ nghe được nữ nhân kia nói chút gì chúc mừng loại hình, sau đó Trần Uy đắc ý cũng trở về vài câu, tựa như là liên quan tới chính mình , nàng nghe được tên của mình.

Tô Hiểu Hàm rõ ràng đứng ở bên cạnh, lại không nghe rõ, hoặc giả thuyết, nàng cảm thấy mình bản năng bài xích những lời kia, không muốn đi nghe, dù là lời nói tiến lỗ tai, đầu óc của nàng cũng cự tuyệt vì những lời kia phân tích ý tứ.

Bất quá, không phân tích nàng cũng biết ý tứ.

Bởi vì hiện trường đột nhiên vang lên chỉnh tề tiếng vỗ tay, tất cả mọi người cùng kêu lên hô hào, "Hôn một cái! Hôn một cái! Hôn một cái!"

Người người đều mở to một đôi hưng phấn con mắt nhìn qua nàng cùng Trần Uy.

Trần Uy cũng xoay người đối mặt với nàng, khóe miệng ôm lấy hưng phấn, đắc ý, kiêu ngạo, còn có mấy phần không kịp chờ đợi nụ cười.

Trần Uy thâm tình chậm rãi nói, "Hiểu Hàm, rốt cục đợi đến cái ngày này, ta biết ngươi sớm muộn sẽ minh bạch ta thực tình, hội đáp ứng ta."

Tô Hiểu Hàm nhìn qua Trần Uy nhàn nhạt cười không nói chuyện.

Trần Uy liền mỉm cười tiếp tục nói, "Ta biết ngươi tương đối thẹn thùng, bất quá khó được mọi người cao hứng nha, chúng ta cũng đừng quét mọi người hào hứng, liền một chút thế nào, đương nhiên, ngươi nếu là không nguyện ý, có thể lắc đầu, ta liền không hôn, ta tôn trọng ngươi."

Trần Uy dám nói như thế, tự nhiên là chắc chắn Tô Hiểu Hàm không dám lắc đầu.

Sau đó Tô Hiểu Hàm liền cảm giác bả vai bị người dựng ở, Trần Uy mặt cũng dần dần tới gần.

Lập tức, bên cạnh ồn ào âm thanh liền càng vang lên.

"Hôn một cái!"

"Hôn một cái!"

"Hôn một cái!"

Tô Hiểu Hàm không có chút nào tiêu điểm ánh mắt, mờ mịt đảo qua đám người gương mặt.

Không hiểu nghĩ đến 4 năm trước ngày ấy.

Nàng phát hiện cái này cùng tình huống lúc đó rất giống.

Tựu liền vẻ mặt của mọi người đều là giống nhau , tất cả mọi người chỉ là nghĩ xem náo nhiệt mà thôi, hoàn toàn không có người sẽ đi cân nhắc người trong cuộc tâm tình.

Mình lúc ấy chỉ là thuận ý của mọi người nghĩ, không dám phản kháng, không dám phản bác, lại không dám nhiều lời, chỉ dám phụ họa ý của mọi người nghĩ.

Nơi này cũng giống vậy, từng trương ngăn nắp xinh đẹp mặt, đều là người đối diện, đều là đứng tại mình người đối diện, nơi này nhiều người như vậy, không có một cái mình người, không có người để ý mình ý nghĩ.

Mình có khả năng làm chỉ có phụ họa ý của mọi người nghĩ.

Đúng vậy, căn bản không có phản kháng chỗ trống.

Từ vừa mới bắt đầu nàng liền biết, như chính mình dạng này một cái phổ phổ thông thông tiểu nha đầu, làm sao có thể phản kháng Trần Uy loại này đại thiếu gia đâu, trong trường học bao nhiêu phú gia công tử ca lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nếu như chính mình cự tuyệt, không chỉ là mình, dù là Yên Nhiên cũng sẽ có nguy hiểm.

Đúng vậy a, từ vừa mới bắt đầu liền biết kết cục.

Dù là trong lòng còn có may mắn, cũng không có chút nào ngoài ý muốn kết cục.

Thật sự là kỳ quái, không phải đã sớm nghĩ được chưa, phải tiếp nhận, muốn nhận mệnh, muốn phụ họa, vì sao lại chạy ra cái khác kỳ quái ý nghĩ đâu?

Vì cái gì cảm thấy đã chết lặng tâm còn là như thế đau nhức, vì cái gì con mắt sẽ như vậy chua?

Cảm giác hô hấp buồn ngủ quá khó a.

Đúng là mỉa mai, cơ hồ là giống nhau như đúc tình cảnh, lúc ấy là mình sinh mệnh một cái bước ngoặt, hôm nay lại là một cái khác bước ngoặt đi...

Tô Hiểu Hàm nhìn qua chậm rãi đến gần Trần Uy mặt, nhận mệnh nhắm mắt lại.

Như 4 năm trước đi phụ họa mọi người.

Nghĩ thầm, chỉ cần khẽ cắn môi liền đi qua , chỉ cần ngủ một giấc liền đi qua , rất nhanh.

Nhưng, nước mắt không biết vì cái gì, rất bất tranh khí thuận hai bên gương mặt chảy ra, rõ ràng nghĩ kỹ, không nên suy nghĩ nhiều .

Có thể, làm sao cũng khống chế không nổi, không hề có điềm báo trước liền chảy ra...

Mà người ở bên ngoài xem ra, thì sẽ chỉ coi là Tô Hiểu Hàm là vui đến phát khóc, căn bản sẽ không suy nghĩ nhiều.

Tô Hiểu Hàm chậm rãi mở ra mê ly hai con mắt, lấy bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy độ cong nhẹ nhàng lắc đầu.

Bất quá, đường cong thật quá nhỏ .

Nhỏ đến cơ hồ không ai có thể thấy rõ, không ai có thể phân biệt ra được nàng dao động quá mức, càng không có người nhớ kỹ Trần Uy nói lắc đầu cự tuyệt, xét đến cùng, cũng không có người quan tâm.

Tô Hiểu Hàm ánh mắt lần nữa xẹt qua bên cạnh một đám vây xem phụ họa quần chúng mặt, nàng không biết mình đang nhìn cái gì, cũng không biết mình muốn nhìn cái gì, thẳng đến xác nhận qua tất cả người vẫn như cũ là đang vỗ tay nói xong lời giống vậy về sau, miệng nàng run lên, rốt cục nhận mệnh lần nữa nhắm mắt lại.

Gắt gao nhắm mắt lại, không dám nhìn tới tình cảnh bên ngoài, như đà điểu , nghĩ đến, nhắm mắt lại, tình huống bên ngoài liền cùng mình hoàn toàn không có quan hệ.

Nàng thậm chí, có thể cảm giác được Trần Uy mặt liền muốn dính sát ...

Sau đó là đột ngột hét lớn một tiếng, đè xuống ở đây tất cả thanh âm, "Lắc đầu, không thấy được sao? Ngươi còn là về nhà hôn mẹ ngươi đi thôi, Sabi."

Bởi vì thanh âm này quá quen , Tô Hiểu Hàm cơ hồ là đang nghe chữ thứ nhất thời điểm, liền lập tức mở to hai mắt.

Sau đó liền thấy làm nàng suốt đời khiếp sợ một màn, tại cái này chúng mộc nhìn trừng phía dưới, Trần Uy đầu cứ như vậy bị ấn vào hơn mười tầng lớn bánh gatô bên trong...