Lúc này chính vào nửa đêm, sắc trời đã lớn ngầm.

Ân Hương Cầm một mực chạy đến thánh quật phụ cận, liếc mắt liền thấy nơi xa bồi hồi tiểu Hồng thân ảnh.

Ân Hương Cầm vội vàng chạy tới, phát hiện Đạo Huyền tử, tôn hồng Binh bọn người nằm ở một bên, nhưng không gặp tiểu Lục thân ảnh.

Lập tức có chút bận tâm hỏi, "Tiểu Lục đâu?"

Tiểu Hồng cung kính trả lời, "Nàng đi gọi người, tiểu thư."

Mặc dù nhân số đối Thánh Chủ vô dụng, nhưng chí ít có thể giúp các nàng trận người khiêng đi, dù sao nơi này nhiều như vậy thương binh đâu, trừ Đạo Huyền tử bên ngoài còn có không ít Bách gia đệ tử.

Ân Hương Cầm gật gật đầu, "Nhậm Dạ Minh đâu, có nhìn thấy sao?"

Tiểu Hồng lắc đầu, "Còn không có nhìn thấy mặc cho công tử."

Chính là nói Hạ Tân còn trốn không có ra sao?

Chu Thủy Thủy cũng là một mặt lo lắng hỏi, "Dạ minh ca ca là không phải xảy ra chuyện rồi? Hắn làm sao còn chưa tới."

"Không có việc gì."

Ân Hương Cầm lắc lắc đầu nói, "Ta đi tìm hắn, ta sẽ cùng hắn cùng đi, các ngươi tại bực này người, có người tới đón, liền đi trước, quay đầu ta sẽ đi qua cùng các ngươi tụ hợp ."

Tiểu Hồng ứng tiếng là, lập tức lại có chút lo lắng nói, "Tiểu thư, ngươi chẳng lẽ còn muốn trở về, nơi đó quá nguy hiểm a."

Liền ngay cả bên cạnh Đạo Huyền tử cũng nói, "Ân tiểu thư, việc này, vẫn là cần nói cho các học phái chưởng môn, từ vừa mới gặp mặt đến xem, Thánh Chủ chỉ sợ, cũng không phải là mấy người có thể ứng phó đối thủ."

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi gặp mặt, Đạo Huyền tử cũng rõ ràng cảm nhận được Thánh Chủ đáng sợ.

Hắn khẳng định, thế ngoại Tịnh Thổ chỉ sợ không có Thánh Chủ đối thủ.

Ân Hương Cầm gật gật đầu, "Yên tâm đi, ta có chừng mực, các ngươi đi trước, ta sẽ rất mau trở lại."

Ân Hương Cầm nói xong, cũng không lo được mấy người , vội vàng hướng phía cửa động phương hướng chạy tới.

Nàng rất lo lắng Hạ Tân...

...

...

Mặc dù bây giờ bầu trời đen kịt một màu, nhưng thánh trong hang động vẫn là lộ ra oánh sáng thất thải quang mang.

Hạ Tân rất muốn lực nỗ đứng lên, nhưng, thân thể thật là thương tích quá nặng , toàn thân mỗi một chỗ đều đang nhắc nhở hắn, cái gì gọi là đau đớn.

Quạ công kích xa so với trong tưởng tượng lợi hại hơn nhiều, cũng nặng nhiều.

Hạ Tân hô hấp thô trọng, ngực chập trùng lợi hại, thân thể nặng giống toàn thân đều trói lại quả tạ.

Mà phía trước, Thiến Nhi còn tại cố gắng cùng quạ giao thủ.

Thiến Nhi thực lực xác thực vượt qua Hạ Tân dự đoán rất nhiều, Thiên Sử gen toàn bộ triển khai tình huống dưới, lại cùng quạ đánh có đến có về.

Nhưng cùng quạ vẫn là tồn tại một đoạn rõ ràng thực lực sai biệt .

Tại ngay từ đầu đánh lén qua đi, chiếm cứ điểm hơi ưu thế, điểm ấy ưu thế cũng liền kéo dài một hồi, rất nhanh liền bị quạ cho lật về tới.

Tại quạ tiện tay vung ra một chưởng bên trong, có một cỗ đại đạo vô hình cảnh giới, kia là võ kỹ dần vào hóa cảnh về sau, tất cả hình thức đều thành dư thừa một loại cảm giác.

Một chưởng này trực tiếp đặt vững hắn thắng thế, để Thiến Nhi chuyển ưu vì kém, thế khí bị hoàn toàn đè ép xuống.

Thiến Nhi một kiếm bổ ngang phía dưới, lại là không chỗ điểm rơi, bị đối phương trở tay chiếm cứ tiên cơ, chỉ có thể cải thành hoành ngăn, hai tay ép kiếm, ngăn tại đối phương chưởng trước, dùng kiếm ngăn tại chưởng lực của đối phương, lập tức bị đánh bay ra ngoài.

Trên mặt đất trượt ra hơn mười mét, khó khăn lắm giữ vững thân thể.

Đương nhiên, đối với quạ cường đại, Thiến Nhi là sớm đã có hiểu biết .

Quạ cứ như vậy khí định thần nhàn đứng tại chỗ, nhìn chằm chằm Thiến Nhi, dùng đến khô cạn thanh âm nói, "Chỉ bằng ngươi, cũng dám khiêu chiến ta? Thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

"Mặc dù tạp chủng, bình thường đều sẽ có một chút ưu thế, nhưng đây chẳng qua là tương đối động vật mà nói, tại gen bên trên, Thiên Sử gen đã tới gần hoàn mỹ, cùng bất luận người nào gen tương giao, đều chỉ sẽ để cho ngươi trở nên càng nhỏ yếu hơn."

"..."

"Đúng không, ngươi cái này nửa ngày làm! Vẫn là, thanh lâu kỹ nữ hài tử, liền càng tạp toái ."

Thiến Nhi lúc bỗng nhiên liền mở to hai mắt nhìn, giận dữ nói, "Ngậm miệng, không cho phép ngươi vũ nhục mẫu thân."

Tựa như ngựa cùng con lừa tạp giao sinh hạ con la, gồm cả song phương ưu điểm, nhưng người cùng thiên sứ tạp giao sinh hạ nửa ngày làm, liền không có cái này ưu thế.

Tựa như Thiến Nhi, nhưng thật ra là phụ thân hắn ân chấn hưng, cùng một cái bình thường nữ nhân sản phẩm.

Trên lý luận, Thiên Sử gen, cũng chính là Ân gia là không thể cùng ngoại nhân sinh dục.

Nhưng cũng là có tỉ lệ .

Tựa như quạ cầm một trăm cái xử nữ làm thí nghiệm, đi liều một phần trăm tỉ lệ, cam đoan có một người có thể chuyển biến thành, có thể giao phối thiên sứ đồng dạng.

Ân gia kỳ thật cũng không phải là hoàn toàn không thể cùng nhân sinh bình thường dục.

Tựa như Thiến Nhi kia phong lưu phụ thân, ân chấn hưng ăn uống no đủ, liền thích chơi đùa nữ nhân, dạo chơi thanh lâu.

Bởi vì thế ngoại Tịnh Thổ cùng bên ngoài khác biệt, tài tử đi dạo thanh lâu, gọi là tài tử phong lưu, sẽ còn được người xưng tụng.

Vì lẽ đó, cũng không có gì nhận không ra người .

Nhưng chơi nhiều rồi liền dễ dàng đụng tới như vậy điểm khả năng ngay cả một phần vạn cũng chưa tới tỉ lệ.

Có người là có thể tiếp nhận Thiên Sử gen .

Tựa như Thiến Nhi xuất sinh.

Vừa lúc chính là ân chấn hưng cùng một cái thanh lâu nữ tử Tố Tố hài tử.

Ngươi chơi đùa không sao, nhưng ngay cả hài tử đều sinh ra tới, kia vấn đề liền lớn.

Đối phương chỉ là cái thanh lâu nữ tử a, ngay cả danh tự đều không có, mặc kệ tại cái gì triều đại, thanh lâu nữ tử đều là hạ đẳng nhất, nhất là người chỗ trơ trẽn .

Là mọi người trong miệng, ai cũng có thể làm chồng đối tượng.

Ân gia thuần chính huyết thống, ra như thế cái tạp toái, làm sao lại để người ta biết, cái này khiến Ân Hương Cầm cái này phân gia còn mặt mũi nào mà tồn tại a.

Tự nhiên, ân chấn hưng lúc ấy là rất tức giận .

Hắn chỉ là muốn chơi một chút, ai nghĩ đối phương yêu hắn, còn giấu diếm hắn, lén lút trận hài tử sinh xuống tới, làm hắn hai đầu không phải người.

Muốn đánh chết Thiến Nhi đi, lại cảm thấy đây là mình thân cốt nhục, mà xuống không được tay.

Đồng thời hắn lại sợ bị người khác biết việc này.

Giấy là không gói được lửa.

Việc này cũng rốt cục bị người trong nhà biết.

Cái gọi là chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, Ân Hương Cầm mẫu thân, liền phái người trận kia Tố Tố bắt lại tới, bên ngoài là chộp tới bồi Thiến Nhi, trên thực tế là giam lỏng đối phương, để tránh sự tình bại lộ.

Sau đó trải qua gia tộc hội nghị vừa thương lượng, từ Ân Hương Cầm gia gia nãi nãi đánh nhịp làm chủ, tuyệt không thể để việc này tiết lộ ra ngoài, không phải bọn hắn cái này phân gia muốn trở thành trò cười của tất cả mọi người .

Thiến Nhi huyết mạch không thuần không nói, vẫn là thanh lâu nữ tử sở sinh, trên thân lưu cũng là ô uế huyết dịch.

Bất luận cái gì đại gia tộc đều sẽ giảng cứu môn đăng hộ đối .

Vì lẽ đó, lúc ấy toàn gia liền quyết định, nhất định phải kết thúc chuyện này.

Toàn gia người tự nhiên là giấu diếm Ân Hương Cầm, sau đó bí mật đi vào Thiến Nhi cùng với nàng mẫu thân chỗ ở.

Một đoàn người đối Thiến Nhi mẫu thân cũng vô dụng mạnh, liền nói rất rõ ràng.

Hoặc là đem hai người lưu đày tới đầm lầy chi địa, nơi đó hoang tàn vắng vẻ, là lưu vong tội nhân địa phương, trên cơ bản đi qua cũng chỉ có chờ chết phần.

Hoặc là, để Thiến Nhi chính mẫu thân giết chết Thiến Nhi, việc này liền đến này là ngừng, coi như nó chưa từng phát sinh qua.

Ân gia không thể có như thế huyết mạch bẩn thỉu hài tử.

Kia Ân Chấn Hoa tuy là không đành lòng, nhưng cũng không dám ngỗ nghịch phụ mẫu ý tứ, đại gia tộc đều là giảng cứu bối phận .

Sau đó, kia Tố Tố liền quỳ trên mặt đất, liều mạng dập đầu, thỉnh cầu một đoàn người, vô luận như thế nào bỏ qua Thiến Nhi, Thiến Nhi vẫn chỉ là đứa bé.

Lại là đối Ân Hương Cầm gia gia nãi nãi đập, lại là đối cha mẹ của nàng đập.

Lúc ấy mới hai tuổi Thiến Nhi cứ như vậy nhìn xem mẫu thân, thấp kém đối với một đám "Thân phận tôn quý" đại nhân vật dập đầu, một mực đập cái trán đều là máu, ngay cả kia từng làm hoa khôi , trắng nõn mà gương mặt xinh đẹp bên trên cũng nhuộm đầy máu tươi.

Nhưng đối phương tầm mắt mọi người bên trong không có bất kỳ cái gì thương hại, vẫn là một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, hoàn toàn bất vi sở động, trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng cùng khinh thường.

Liền ngay cả phụ thân nàng ân chấn hưng cũng chỉ là đứng ở một bên, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, một bộ toàn bằng phụ mẫu làm chủ, không muốn quản nhiều bộ dáng.

Ngây thơ Thiến Nhi cứ như vậy ngơ ngác nhìn, không rõ mẫu thân vì cái gì quỳ xuống, vì cái gì rơi lệ, phụ thân vì cái gì không giúp chính mình.

Mà lại cái kia cao cao tại thượng nữ nhân, còn ngại mẫu thân bẩn, một cước trận mẫu thân đá văng.

Thiến Nhi không hiểu.

Nàng chỉ thấy, nàng mẫu thân Tố Tố nhiều lần dập đầu biểu thị, trừ nàng bên ngoài, không có bất kỳ người nào biết Thiến Nhi sự tình, xin mọi người giơ cao đánh khẽ, bỏ qua Thiến Nhi.

Sau đó, một chủy thủ cắm vào trong trái tim.

Đến chết, nàng đều đang nhìn những cái kia "Cao cao tại thượng" người, lẩm bẩm khẩn cầu, "Van cầu các ngươi, bỏ qua Thiến Nhi, nàng biết tất cả mọi chuyện ."

Chỉ cần ta chết đi, không có ai biết Thiến Nhi là ân chấn hưng hài tử.

Sau đó đối diện nữ nhân, cũng chính là Ân Hương Cầm mẫu thân, một chút nhảy dựng lên, kinh hãi nói, "Ai nha, ngươi đừng bắt ta váy, kia bẩn máu trận ta đế giày đều làm bẩn ."

Đã Tố Tố đều chết hết, lại đối một cái gì cũng đều không hiểu hài tử hạ thủ, liền có chút quá bất nhân nói.

Ân chấn hưng chung quy là giúp Thiến Nhi cầu tình hình bên dưới, vì Thiến Nhi cầu được một cái viện.

Lão thái gia, lão thái thái cũng biểu thị, liền xem như công đức .

Liền phái người chôn Tố Tố, lưu lại Thiến Nhi.

Tự nhiên, đến hôm nay, biết việc này người đều chết rồi, việc này cũng vùi vào bụi bặm lịch sử bên trong, trừ Thiến Nhi bên ngoài, không có bất kỳ người nào biết Thiến Nhi thân phận, nhưng bên ngoài tin đồn cuối cùng sẽ có ...

Quạ cứ như vậy cư cao lâm hạ nhìn qua Thiến Nhi nói, " rõ ràng cũng chỉ là cái tạp chủng, Ân gia không cần ngươi, người bình thường cũng không cần ngươi, ta cũng không cần như ngươi loại này bán thành phẩm Thiên Sử gen, ngược lại là rất làm cho người khác kinh ngạc, tuổi còn nhỏ lại có thể thức tỉnh, bởi vì gen không hoàn toàn quan hệ, thức tỉnh cũng không được đầy đủ, vì lẽ đó bảo lưu lại bản thân ý thức sao, a, vậy đại khái, cũng chính là tạp chủng ưu thế duy nhất ."

Thiến Nhi cắn răng trừng mắt quạ, lại là không có cách nào mở miệng phản bác, bởi vì hắn cảm thấy quạ nói không sai, đúng là không người nào muốn mình, mẫu thân đi , lão phu tử đi , Ân gia không cần mình, người bình thường cũng sẽ không tiếp nhận chính mình.

Chính như tại Hạ gia ban đêm, cái kia màu đen Gothic váy nữ hài nói, "Ta không có thân nhân, ngươi cũng là!"

Nhưng mà, đúng lúc này, truyền tới từ phía bên cạnh một đạo thanh thúy thanh âm vang dội, lớn tiếng dự định Thiến Nhi suy nghĩ.

"Quạ, ngươi mới là tạp chủng đâu! Ngươi mắng ai đây, Thiến Nhi là muội muội ta, người khác coi như muốn, ta còn không cho đâu!"

"Ca ca..."

Thiến Nhi một mặt kinh ngạc nhìn về phía Hạ Tân.

Liền thấy Hạ Tân đang khi nói chuyện, một tay chống đất, sau đó "A a a a a..." Hét to một tiếng, quả thực là một lần nữa bò lên...