Hạ Tân ý thức đã rất mơ hồ, hắn cảm giác mình liền muốn nặng như vậy nhập vô tận Địa Ngục . 

Bên tai lờ mờ có thể nghe được người đang nói lời gì, hắn không thể toàn bộ nghe rõ ràng, nhưng, miễn cưỡng có thể nghe được vài câu.

" "

"Sư đệ, ngươi cái này nói gì vậy, quỷ tử (gu? , z? ) vốn chính là chúng ta phái này tổ sư gia, Quỷ Cốc tử lưu truyền xuống thừa số, ta một là Quỷ cốc phái truyền nhân, hai là Hạ gia truyền nhân, ta kế thừa quỷ tử. Đây không phải thiên kinh địa nghĩa sao, đây thật là ngàn năm một thuở cơ hội tốt a, nhân tạo thiên sứ tư liệu tăng thêm quỷ tử gen, quả thực tựa như là liền lão thiên gia cũng đang giúp ta thành tựu bá nghiệp a."

"Còn sót lại chạy mất những người kia đều là bị ngươi giết chết diệt khẩu đi, ngươi biết mình tạo bao nhiêu sát nghiệt à."

"Đã có giết người ý đồ, tự nhiên cũng phải có bị giết giác ngộ a, ngươi nói đúng không, từ xưa đến nay, cho tới bây giờ đều là nhất tướng công thành vạn cốt khô a."

Sau đó, Hạ Tân cảm giác được thân thể giống như nhận lấy cái gì công kích, có đồ vật gì xuyên thấu thân thể của mình.

"Ngươi "

" "

"Ngươi đã không có nhân tính sao?"

"Đây là trời cao tại giúp ta, ta chỉ là thuận theo thiên ý."

" "

" "

"A, cô gái này khí tức thế mà "

" "

" "

"Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc."

"Dừng tay, ta coi như liều lên cái mạng này cũng không cho phép ngươi làm như thế."

" sư đệ, ngươi cũng quá đề cao mình đi."

" "

" "

"Cũng đừng trách ta hạ thủ vô tình, đây là ngươi tự tìm, ngươi đến cùng, là vì cái gì."

" "

Đằng sau đều là chút vụn vặt lẻ tẻ lời nói, đến cuối cùng, Hạ Tân ý thức lâm vào hư vô, hắn biết mình phải chết.

Thân thể toàn bộ cơ năng, đều đã tê liệt.

Nhưng mà Hạ Tân cũng chưa chết.

Hắn không biết quá rồi bao lâu, cũng không biết mình ngủ bao lâu, nửa đường xảy ra chuyện gì, hắn chỉ biết mình tỉnh lại thời điểm, là tại một chỗ sơn động nhỏ bên trong.

Trong sơn động cái gì cũng không có.

Chỉ có Hạ Dạ, ngã sấp tại bên cạnh trên mặt đất, liền ngã tại bên cạnh hắn.

Hạ Tân thân thể rất Kiệt Sức, toàn thân giống như là muốn tan thành từng mảnh, khắp nơi đều tại đau nhức, giống như xương cốt đều chống đỡ không nổi thân thể của mình, thân thể tùy thời đều muốn hòa tan dáng vẻ.

Nhưng, hắn hiểu được, mình chí ít sẽ không chết.

Hạ Dạ cũng là không sai biệt lắm, toàn thân tái nhợt, sắc mặt trắng bệch khó coi cực kỳ, nhưng, còn sống, cái này đối Hạ Tân đến nói là may mắn lớn nhất

Hạ Tân không biết đây là đâu, không biết sau đó phải làm gì, cũng không biết hai người muốn đi đâu.

Nên làm cái gì?

Lại nên đi nơi nào?

"Hàng đêm, hàng đêm, hàng đêm, hàng đêm "

Hạ Tân tưởng tỉnh lại Hạ Dạ, nhưng điều này cũng không có gì dùng , mặc cho hắn gọi thế nào, Hạ Dạ đều không có gì phản ứng.

Hắn chỉ có thể muốn đợi Hạ Dạ tỉnh lại, nhưng Hạ Dạ quá Kiệt Sức , hắn đã chờ một ngày một đêm, cũng không thấy Hạ Dạ tỉnh lại, nho nhỏ hắn rốt cục tỉnh ngộ ra nên mang Hạ Dạ đi xem thầy thuốc, mà không phải ngồi chờ ở tại đây nhìn Hạ Dạ chết, Hạ Dạ hô hấp đã càng ngày càng yếu ớt. Cơ hồ lúc có lúc không .

Hạ Tân cố gắng cõng lên Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, từng bước một từ trong sơn động đi ra ngoài.

Chỉ là, chính Hạ Tân bản thân khí lực liền không lớn, lúc này thân thể càng là rất suy yếu, cõng Hạ Dạ, mình cũng là bước đi liên tục khó khăn. Mỗi một bước đều muốn dùng hết khí lực cả người.

Bên ngoài là băng lãnh đất tuyết, trên bầu trời còn tại rơi xuống băng lãnh tuyết mịn.

Hạ Tân đơn bạc quần áo căn bản không thể chống cự rét lạnh, lại thêm hắn hiện tại bụng đói kêu vang , toàn thân bất lực, cái này còn chưa đi ra cách xa trăm mét, liền đã mệt thở hồng hộc. Đầu đầy mồ hôi, đột nhiên "Soạt" một chút một đầu mới ngã xuống đất, chật vật thở hào hển.

Hạ Tân nghỉ ngơi một hồi lâu về sau, mới miễn cưỡng bò dậy, vỗ vỗ trên đùi tuyết đọng.

Hắn không có lựa chọn một người nhẹ nhõm rời khỏi, dù cho hai chân đều đang run rẩy. Hắn vẫn là gọi hoán một câu, "Hàng đêm", ý đồ tỉnh lại Hạ Dạ, sau đó đỡ dậy Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, một lần nữa vác tại trên lưng.

Hắn sẽ không bỏ mặc Hạ Dạ mặc kệ , cho dù chết, cũng phải hai người cùng chết.

Có lẽ là chết cóng, có lẽ là chết bệnh, có lẽ là chết đói, lại hoặc là

Hạ Tân thân thể nho nhỏ, cõng càng thêm nhỏ nhắn xinh xắn Hạ Dạ, tại trên mặt tuyết, một bước một cái dấu chân, đi lại chật vật hướng phía trước di động tới, nho nhỏ bóng lưng, thoạt nhìn là như vậy cô độc cùng bất lực, giống như giữa thiên địa, chỉ còn lại hai người bọn họ



"Hạ Tân Hạ Tân. Hạ Tân tỉnh, tỉnh "

Hạ Tân là bị người lay tỉnh .

Vừa tỉnh dậy liền thấy Lãnh Tuyết Đồng một mặt lo lắng khuôn mặt nhỏ, Lãnh Tuyết Đồng một bộ ưu thương biểu lộ nhìn lấy mình.

"Ngươi thế nào?"

"Ta rất tốt, ta có thể thế nào."

Hạ Tân muốn cười một chút, lại là làm sao cũng cười không nổi, lời vừa ra khỏi miệng. Mới phát hiện mình thanh âm lại có chút khàn khàn, rõ ràng tối hôm qua ngủ thời điểm, còn rất tốt.

Hạ Tân theo bản năng sờ một cái mặt, lúc này mới phát hiện trên mặt đã sớm bị nước mắt làm ướt.

Sau đó, hắn cũng nhạy cảm phát hiện thiên còn hoàn toàn không có bày ra, đồng hồ trên tường nhắc nhở hắn, hiện tại mới rạng sáng bốn giờ, cái này so Lãnh Tuyết Đồng bình thường rời giường thời gian muốn sớm hơn nhiều.

Mà lại, Lãnh Tuyết Đồng trên thân cũng vẻn vẹn mặc vào kiện tơ tằm áo ngủ, xem ra là mới vừa dậy dáng vẻ.

Hạ Tân lập tức liền hiểu.

Lập tức một mặt áy náy nói, "Thật có lỗi, kêu rất lớn tiếng, đem ngươi đánh thức sao?"

" "

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng lắc đầu.

"A "

Hạ Tân cười khổ một tiếng bò dậy, "Sắc mặt của ta nhất định rất khó coi đi, đợi chút nữa, ta đi rửa cái mặt."

Hắn cảm thấy mình rất mất mặt, thế mà khóc.

Chỉ là Hạ Tân chân vừa rơi xuống đất, thân thể mới bước ra một bước, dưới chân một cái lảo đảo, đứng không vững , một đầu hướng bên cạnh tủ quần áo sừng đập tới.

Cái này nếu là đâm đầu vào đi, tuyệt đối không phải vết thương nhẹ .

Lãnh Tuyết Đồng vội vàng hướng phía bên phải dời một bước nhỏ, chống đỡ Hạ Tân thân thể, ôm lấy Hạ Tân.

Hạ Tân nhẹ nhàng xuống thở hào hển. Lúc này mới phát hiện thân thể của mình hư lợi hại, toàn thân toát mồ hôi lạnh, trái tim lấy khác biệt học hát tốc độ tại ở ngực thật nhanh nhảy.

"Thật có lỗi!"

Hạ Tân giãy dụa lấy, tưởng đẩy ra chính Lãnh Tuyết Đồng đi, chỉ là Lãnh Tuyết Đồng không có buông tay.

Đẹp mắt chân mày hơi nhíu lại, nhẹ nói, "Không có việc gì, ta dìu ngươi ra ngoài."

Hạ Tân cười cười, nửa đùa nửa thật nói, " ta còn không có lão đâu, không cần ngươi đỡ, ta không sao ."

Bất quá Lãnh Tuyết Đồng cũng không có phòng thủ. Cứ như vậy vịn Hạ Tân đi ra.

"Vậy được, chờ sau này ta lão đi không được rồi, ngươi cũng đừng quên dìu ta "

" "

Lãnh Tuyết Đồng thầm nghĩ, đây là lần thứ ba.

Mỗi lần nhìn Hạ Tân tỉnh lại, đều giống như kinh lịch một trận lớn Zed, đến mức trong lúc ngủ mơ dáng vẻ liền thống khổ hơn vạn phần

Nàng đại khái cũng có thể đoán được, Hạ Tân mỗi ngày mỗi đêm trong mộng, cũng sẽ là thứ gì tràng cảnh, phải có nhiều kinh khủng ác mộng, mới có thể để cho Hạ Tân khỏe mạnh như vậy người, lập tức biến như vậy hư thoát?

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng có chút không đành lòng, cũng thoáng lý giải, vì cái gì Hạ Tân nguyện ý say đắm ở "Tửu trì nhục lâm" .

Bất quá, ngay cả như vậy, nàng cũng là sẽ không cho phép

Đây là cái hơi có vẻ trầm mặc sáng sớm!

Mặc dù Hạ Tân cố gắng nói đùa, muốn để Lãnh Tuyết Đồng không cần để ý vui vẻ lên chút, bất quá, Lãnh Tuyết Đồng rõ ràng còn là rất để ý.

Hạ Tân vốn cho rằng cái này lại sẽ là cái vui vẻ , làm lòng người tình vui vẻ một ngày, bất quá, theo thời gian trôi qua, theo trên điện thoại di động lượng tin tức gia tăng mãnh liệt, hắn cũng rốt cục phát hiện, bởi vì hắn cùng Lãnh Tuyết Đồng tốt hơn chuyện. Đến tiếp sau có rất nhiều chuyện cần xử lý.

Tỉ như Quách Minh Đạt, Tô Tú bên kia đang gọi hắn qua đi họp gặp, hỏi hắn mấy ngày nay đều đang làm gì đâu.

Còn có một số cái khác bằng hữu.

Còn có chuyện của công ty, chờ lấy chỗ hắn lý, Triệu Mẫn một ngày trên trăm đầu tin nhắn, hơn mười đầu điện thoại, cũng nhanh tìm tới trường học tới.

Cái này khiến Hạ Tân nhức đầu.

Hắn hiện tại nhất định phải làm ra lựa chọn, một cái là giống như trước đồng dạng phổ phổ thông thông làm học sinh bình thường, mỗi ngày đi học tan học, ăn cơm, chơi đùa, trải qua cuộc sống của người bình thường.

Một cái, đại khái chính là đi làm công ty, đi theo những cái kia phú nhị đại lẫn vào xuống cổ phiếu, địa sản, còn có kia cái gì trực tiếp , không có việc gì đi xem cái buổi hòa nhạc, đánh cái golf. Hẹn mấy cái người mẫu trẻ dựng du thuyền đi ra ngoài chơi, hoặc người đi Tam Á độ cái giả cái gì .

Hắn nhất định phải, đối với mình sinh hoạt, làm ra lựa chọn.

Nhất định phải xử lý tốt mặt sau này chuyện, lựa chọn kĩ càng con đường của mình.

Hoặc giả thuyết, lựa chọn kĩ càng. Mình cùng Lãnh Tuyết Đồng đường.

Cái này khiến Hạ Tân đã hưng phấn, vừa khổ buồn bực.

Đương nhiên, trừ sinh hoạt bên ngoài, còn có tình cảm phương diện vấn đề.

Hắn không thể giống như trước kia như thế hành vi phóng túng, phóng túng mình .

Hắn cần đem một chút vấn đề tình cảm xử lý xuống, những người khác không quan trọng. Khá là phiền toái chính là cái kia truyền thông đại học Trần Mộng Kỳ, cái kia không hiểu thấu, hoàn toàn không biết thích mình điểm nào nhất sáng lấp lánh tiểu nữ sinh.

Hạ Tân một mực làm không rõ ràng.

Sau đó, còn có cái càng quan trọng hơn vấn đề là Hiểu Huyên!

Mà Hiểu Huyên phát cho hắn tin nhắn chỉ có một đầu, trên đó viết, "Quả nhiên, đến cuối cùng vẫn là có thể như vậy à."

Hạ Tân còn chưa nghĩ ra hồi âm