Hạ Tân đột nhiên liền có chút minh bạch , hắn hiểu được vì cái gì mình sẽ cảm thấy vừa mới Hạ Loan Loan giọng nói khác thường.

Vừa mới trong điện thoại Hạ Loan Loan giọng nói, cùng bình thường quá không giống nhau , Hạ Tân phát giác ra được .

Có chút bất an, có chút không tự tin, giống như là muốn xảy ra chuyện gì giống như .

Hạ Tân vừa mới theo bản năng liền nghĩ chuyển đổi đề tài, bây giờ trở về nhớ tới, mới phát giác không đúng.

"Hạ Tân, Hạ Tân "

Tô Hiểu Hàm nhìn Hạ Tân có chút thất thần, cũng không biết hắn có hay không đang nghe, thăm dò tính kêu hai tiếng.

"A, ta tại."

Hạ Tân lấy lại tinh thần vội vàng ứng hai tiếng.

Phát hiện Tô Hiểu Hàm vẫn là một bộ áy náy dáng vẻ, cùng cái nhận lầm tiểu hài tử, ngơ ngác đứng ở trước mặt mình, buông xuống khuôn mặt nhỏ , chờ đợi xử phạt, cái này khiến Hạ Tân cảm thấy rất buồn cười .

"Quên đi thôi."

Hạ Tân cười khổ nói, "Dù sao cũng không có việc gì, trừ trên thân nóng một điểm bên ngoài, ta cũng không có cảm giác gì, coi như nó là đường phèn , về sau tuyệt đối đừng lại làm liền tốt."

Hạ Tân cũng không muốn mỗi ngày lo lắng ăn , uống , có thể hay không bị dưới người chút vật gì.

"Sẽ không, sẽ không, tuyệt đối sẽ không ."

Tô Hiểu Hàm liên tục khoát tay, biểu thị tuyệt đối không có khả năng có lần sau , nàng đã biết sai .

"Nhưng là, ngươi không mắng ta, không đánh ta, ta sẽ rất bất an, sẽ nghĩ đến, ngươi có phải hay không còn tại trong lòng mang thù cái gì "

Tô Hiểu Hàm nói cẩn thận lườm Hạ Tân một chút, sợ Hạ Tân tức giận.

Tựa như loại kia bé ngoan, luôn luôn cảm thấy, làm sai sự tình nên bị phê bình bình, nếu không mình đều chịu không được, chính mình cũng không thể tha thứ chính mình.

"Ta có nhỏ mọn như vậy sao?"

Hạ Tân bất đắc dĩ, "Vậy được rồi, liền phạt ngươi ngày mai trận phòng khách a, phòng bếp a, đều quét dọn một lần, ta nhớ được giống như thật lâu không có quét dọn."

"Cái này cũng có thể để xử phạt sao?" Tô Hiểu Hàm có chút không thể tiếp nhận, nàng cảm thấy quét dọn gian phòng là rất bình thường .

"Đương nhiên là xử phạt, muốn quét dọn không nhuốm bụi trần, phi thường sạch sẽ, có một chút bẩn đều không được, rất vất vả . ."

"A a" Tô Hiểu Hàm sững sờ gật đầu.

Bởi vì Hạ Tân suy nghĩ hồi lâu, cũng nghĩ không ra cái gì xử phạt, chỉ có cái này một hạng .

Mà lại, vốn là không có xảy ra chuyện gì.

Hắn cũng không thấy phải là Tô Hiểu Hàm sai, giống Hiểu Hàm đơn thuần như vậy, mộc mạc nữ sinh, hắn thật không đành lòng nói nàng một câu, muốn trách, thì trách kia Lý Yên Nhiên tốt.

"Tốt, rất muộn, đi ngủ đi."

"Nha."

Nhìn Tô Hiểu Hàm không nhúc nhích, Hạ Tân lại thúc giục câu, "Đi thôi, nhớ kỹ ngày mai muốn quét sạch sẽ liền tốt."

"Ừm."

Tô Hiểu Hàm trùng điệp gật đầu.

Sau đó do dự một chút, nhẹ nhàng giẫm lên chân nhỏ, hơi há ra miệng nhỏ, muốn nói chút gì, bất quá lập tức lại nhắm lại, cuối cùng nhẹ gật đầu, nhẹ nói câu, "Vậy ngủ ngon."

"Ngủ ngon."

Lúc này mới đạp trên nhẹ nhàng chậm chạp bộ pháp, đi ra cửa phòng, thuận tay trận cửa gian phòng nhẹ nhàng mang tới.

Hạ Tân lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, cuối cùng tìm tới kia Lý Yên Nhiên điện thoại, một điện thoại liền đẩy tới .

Nàng đoán được đối phương khẳng định không ngủ, chờ kết quả đây.

Quả nhiên, điện thoại vừa vang liền bị nhận .

"Ta nói ngươi a, giáo khác người ta cái gì vật kỳ quái, biết sao."

"Cái gì vật kỳ quái."

Lý Yên Nhiên đi lên còn muốn trước giả ngu, Hạ Tân trực tiếp trận sự tình chỉ ra.

"Hiểu Hàm đều đến tự thú, ngươi cảm thấy thế nào."

"Thôi đi, thật vô dụng, uổng ta như vậy giúp nàng, sự đáo lâm đầu lại suy sụp."

"Hiểu Hàm là chất phác đến ngây thơ, thậm chí có thể nói thiên nhiên ngốc nữ sinh, cùng ngươi không giống, ngươi đừng cho ta làm hư nàng, thật không biết ngươi một cái nữ sinh, từ chỗ nào để ngươi làm đến thuốc kia, đứng đắn nữ sinh cũng sẽ không mua loại vật này."

Lý Yên Nhiên giải thích nói, "Kia là từ một cái nghĩ đối ta hạ dược trên thân người lục soát tới."

"Được được, ngươi lợi hại, tóm lại, cám ơn ngươi còn có thể cùng Hiểu Hàm làm thật bằng hữu, nhưng là, cũng xin đừng nên giật dây nàng làm chuyện điên rồ, nàng quá đơn thuần, người nào đều tin."

"Như thế a, Hiểu Hàm xác thực thật đáng yêu, rất chân thành, hừ hừ, bất quá a, ngươi muốn đem nàng nghĩ thành bạch liên hoa liền sai , nàng ở trước mặt ngươi đương nhiên muốn thục nữ điểm, nhu thuận điểm, bình thường cùng chúng ta nói chuyện phiếm cũng rất kình bạo đâu."

"Ta biết."

Hạ Tân cười cười, "Nàng thuộc về phụ họa hoàn cảnh người, sợ bị người khác bài xích, vì lẽ đó vì đuổi theo các ngươi nói chuyện phiếm, nàng cũng sẽ đi theo nói, dù là cũng không muốn nói."

Bằng không thì cũng không có lúc trước thư tình sự kiện kia .

Tô Hiểu Hàm chỉ là đơn thuần sợ hãi bị người vứt bỏ, bị người chế giễu, cố gắng làm mình phụ họa hoàn cảnh.

"Ngươi còn hiểu rất rõ nàng nha, ài, ta liền không rõ, ngươi thật không thích nàng? Nhà chúng ta Hiểu Hàm chỗ nào không tốt, lại ngốc lại bạch lại ngọt, lại nghe lời lại nhu thuận, là giáo hoa, là đại chủ truyền bá, tình cảm không có hắc lịch sử, trên thân không có bất kỳ cái gì chỗ bẩn, đối chuyện tình cảm càng là thuần khiết như giấy trắng, cái này đều ngàn dặm đi qua tìm ngươi ."

"Ngươi là không biết Chiết Đại bên trong đuổi hắn nam sinh, kia đều có thể xếp đầy thao trường, ngươi liền không có điểm ý nghĩ? Một điểm sắc tình ý nghĩ đều không có?"

Hạ Tân cười khổ không thôi, "Tỷ tỷ, ta phiền phức trước chú ý tốt chính ngươi tình sử đi."

"Ta rất tốt, " Lý Yên Nhiên hào phóng trả lời, "Ta nói, ngươi sẽ không còn nhớ hận sơ trung chuyện này, để ngươi bị người mắng ba năm đi, về sau nàng không phải mình tại lớp bầy thẳng thắn sao, mặc dù rất giống không có người nào tin, bất quá chuyện này đối với nàng đến nói, ngươi biết bao nhiêu gian nan sao?"

"Ta nói a, ta coi như lại hẹp hòi, cũng không có khả năng còn so đo chuyện này đi, chuyện này ta vốn là không chút nào để ý, ta cũng không thấy được Hiểu Hàm bảo vệ mình có lỗi gì, nàng là nữ sinh, ta là nam sinh nha, cho người ta nói hai câu có quan hệ gì, lại không xong khối thịt, các ngươi không nói, ta thật đã sớm quên ."

"Kia không có đạo lý a, ngạch, Hạ Tân chẳng lẽ ngươi, có phương diện kia mao bệnh? Không cần tự ti, càng không cần nhụt chí, ta biết phương diện này một cái lão trung y, chuyên trị dương x sớm x, cam đoan thuốc đến bệnh trừ, để ngươi làm về nam nhân "

Hạ Tân mặt không thay đổi đánh gãy nàng, "Không có gì chuyện ta ta liền ăn tỏi rồi a."

"Chờ một chút, Hạ Tân, cuối cùng nói một câu, ngươi khả năng không hiểu, hảo hài tử nếu như đã làm sai chuyện, ngươi không cho nàng trừng phạt, nàng vĩnh viễn không cách nào tiêu tan ."

". . ."

Hạ Tân biết Lý Yên Nhiên nói không phải hạ dược cái này chuyện sai, mà là đi qua chuyện sai lầm, mặc dù mình không thèm để ý, nhưng vậy rất có thể đã trở thành Tô Hiểu Hàm trong lòng một cái kết.

"Biết ngươi sẽ không giúp nàng a."

"Cởi chuông phải do người buộc chuông, ngươi cố lên a, tỷ tỷ chỉ có thể giúp các ngươi đến cái này "

Lý Yên Nhiên nói xong liền cúp, cái này khiến Hạ Tân rất là bất đắc dĩ.

Tuy nói để cho mình giải linh, nhưng chính mình cũng nói qua 100 lần không thèm để ý, vì cái gì chính là không ai tin đâu?

Giải thích thế nào cũng vô dụng thôi.

Cái này khiến hắn cũng không biết làm như thế nào nói với Tô Hiểu Hàm .

Nàng cảm thấy Tô Hiểu Hàm nói không chừng là ẩn tàng cưỡng tính tình, nhận lý lẽ cứng nhắc, nói thế nào đều không nghe cái chủng loại kia loại hình.

Hạ Tân một mặt xoắn xuýt đi vào cửa sổ miệng, hắn tạm thời trận Tô Hiểu Hàm sự tình trước đem thả hạ.

Nhớ tới một món khác để hắn lo lắng Hạ Loan Loan sự tình.

Tại trong ấn tượng của hắn, Hạ Loan Loan một mực là độc lập tự chủ, kiên cường mà tự tin nữ sinh, thông minh của nàng tài trí, học thức uyên bác, để nàng có thể ứng phó bất luận cái gì khó khăn.

Nhưng, vừa mới điện thoại

Hiện tại Hạ Tân lại nhớ tới đến, cảm giác Hạ Loan Loan giọng nói, phảng phất là muốn khóc lên, hoàn toàn không có tự tin của thường ngày cùng trương dương.

Chẳng lẽ là đã xảy ra chuyện gì?

Hạ Tân liên tưởng đến vừa mới Tô Hiểu Hàm nói "Nữ sinh" "Hài tử" "Cảm giác an toàn" "Tương lai" loại hình, lại nghĩ lên Hạ Loan Loan một người bị đuổi ra Hạ gia, không chỗ nương tựa, đưa mắt không quen , chỉ có thể đợi tại mình nơi này.

Như vậy Loan Loan tâm tình có thể nghĩ.

Hạ Tân bây giờ trở về nhớ tới, đứng tại Hạ Loan Loan góc độ, mới hơi minh bạch điểm Hạ Loan Loan tâm tình.

Hắn phát hiện mình quả thật đối Loan Loan quan tâm quá ít .

Hắn không muốn vì mình tìm thiết a bận bịu a, cái gì lấy cớ.

Không quan tâm chính là không quan tâm.

Liên tưởng đến từ Hạ Loan Loan tới chuyện sau đó, vì chính mình làm nhiều chuyện như vậy, lên tới các loại công ty, đưa ra thị trường xí nghiệp, bên trong đến người một nhà tế quan hệ, xã giao lễ nghi, xuống đến thường ngày sinh hoạt thường ngày, nấu đồ ăn nấu cơm, hắn thật không có cách nào từ trên thân Hạ Loan Loan lấy ra bất kỳ tật xấu gì.

Hạ Loan Loan vẫn luôn tại tận tâm tận tụy .

Để Hạ Tân bớt đi rất nhiều phiền phức, ít phí không ít tâm tư, mà lại, tại một chút rất trọng yếu trước mắt, đều cho Hạ Tân trợ giúp cực lớn.

Hắn đoán chừng Hạ Loan Loan đi qua một đời chưa từng mệt mỏi như vậy qua, trước kia nàng một mực là bị người bưng lấy, bị người khác chiếu cố, nghĩ không ra đến mình cái này

Hạ Tân một chút xíu nhớ lại lúc trước, từ Hạ Loan Loan lần đầu tiên tới nơi này, đến mình vọt tới Hạ gia trận nàng mang ra.

Loan Loan một mực là chịu mệt nhọc đi theo mình, giống như thật là một cái thiếp thân nha hoàn giống như .

Nếu quả thật coi nàng là thành tên nha hoàn, thị nữ vậy liền mười phần sai , Loan Loan đầu não, kiến thức, tài hoa, thiên phú, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh tiêm, liền Liên Nghiệp dư âm nhạc, ca hát đều có nhất định địa vị xã hội, nàng kỳ thật có thể so với cái kia đại tiểu thư càng to nhỏ hơn tỷ.

Chỉ vì mình quen thuộc Loan Loan ở bên người, vì lẽ đó, không để mắt đến cảm thụ của nàng, vậy liền mười phần sai .

Hàng đêm sai lầm, mình tuyệt đối không thể tái phạm lần thứ hai!

Tuyệt đối không thể lấy!

Hạ Tân ánh mắt toát ra mấy phần vẻ hồi ức nhìn qua phương xa, trong đầu, hiện lên hai người từng giờ từng phút, cũng hồi tưởng lại khi đó hai người tại dã ngoại cưỡi ngựa lúc, kém như vậy một điểm củi khô lửa bốc, còn có Loan Loan trước khi rời đi cùng mình ngày đó, lòng xấu hổ huấn luyện

Đứng ở cửa sổ, nhìn qua nơi xa sáng tỏ ánh trăng, nhìn qua vùng tinh không kia hạ xán lạn tinh tinh, Hạ Tân nhịn không được sâu kín thở dài.

Hắn bỗng nhiên cảm thấy mình quả thật rất không có lương tâm.

Luôn luôn chỉ muốn mình sự tình, nghĩ đến mình muốn theo đuổi tương lai, nhưng chưa bao giờ vì Loan Loan cân nhắc qua.

Chính như Tô Hiểu Hàm nói, một nữ nhân tương lai, gả cho một cái người xa lạ, mỗi ngày đối mặt một cái không thích người, còn muốn làm một cái không thích nhân sinh hài tử, ngẫm lại nàng đều cảm thấy đáng sợ.

Vì lẽ đó, ngay cả Tô Hiểu Hàm người nhát gan như vậy, vì mình muốn tương lai, cũng dám hạ dược 

Có thể nghĩ kia tương lai đối nàng mà nói sợ hãi.

Như vậy lại liên tưởng đến Hạ Loan Loan.

Nàng không có một người thân , ngay cả nuôi nàng duy nhất nhà, Hạ gia đều đuổi nàng ra , còn muốn giết nàng.

Nàng không có thân nhân, không có nơi hội tụ, không có tương lai.

Nàng một mực tại tận tâm tận lực giúp đỡ chính mình.

Có lẽ, nàng hôm nay là cuối cùng nhớ ra tương lai đi

Hạ Tân không biết.

Hắn chỉ là suy đoán, sau đó đứng tại Hạ Loan Loan góc độ, liên hệ Tô Hiểu Hàm lời nói, từ từ minh bạch, một cái không nhà để về nữ sinh, không nơi nương tựa đối với tương lai sợ hãi, cùng không có nửa điểm dựa vào đối với cảm giác an toàn thiếu thốn.

Đại khái, Loan Loan bề ngoài, làm việc kiên cường nữa, trong lòng cũng chỉ là cái phổ thông nữ sinh đi

Vì lẽ đó, vừa mới mình sẽ có một loại, Loan Loan lời nói rất kỳ quái, phảng phất đều muốn khóc lên cảm giác.

Bởi vì chính mình cảm nhận được tâm tình của nàng.

Hạ Tân trong đầu lần nữa hiện lên ngày đó mưa to bên trong dã ngoại tình cảnh, Loan Loan đã từng nói qua đồng dạng.

Một hồi lâu sau

Trời tối người yên!

Hạ Tân rốt cục cúi đầu nhìn về phía điện thoại, mặc dù Loan Loan nói tốt nhất đừng cùng với nàng liên hệ, đợi nàng liên hệ mình, bất quá, Hạ Tân tại hơi dừng một chút về sau, vẫn là điểm hạ Hạ Loan Loan cái tên kia, trận điện thoại gọi tới