Hạ Tân một mặt buồn bực nhìn xem trước mặt hai cái "Cười dâm" lấy đến gần nước Mỹ nam sinh.

Chí ít trong mắt hắn là như vậy.

Hai người trên tay đều cầm hai cái bánh gatô, đều là một mặt cười đắc ý, một bộ muốn đem bánh gatô đắp lên Hạ Tân trên mặt bộ dáng.

Bên kia trong nước George hô to, "Má..., báo thù cho ta."

Sam trả lời, "Nhìn tốt đi, ta nhất định phải làm cho cái này Hoa Hạ Ngộ Không đẹp mắt."

Hai người cười xấu xa, còn tận lực tách ra, tả hữu bao bọc Hạ Tân, chỉ cấp Hạ Tân lưu lại một đầu thông hướng bể bơi đường.

Hạ Tân thở dài, mặt không thay đổi trả lời, "no, no, i, no, wan, cái này." (không, không, ta không chơi cái này)

Hạ Tân gửi hi vọng đối phương có thể nghe hiểu chính mình ý tứ, mình chỉ muốn ăn một chút gì mà thôi, cũng không muốn cùng những này nháo đằng người Mỹ cùng một chỗ làm càn rỡ.

Bất quá rất đáng tiếc, cũng không ai có thể lý giải hắn ghép vần thêm tiếng Trung thêm tiếng Anh ba loại ngôn ngữ hỗn hợp cao thâm câu.

Mark hướng hắn nhướng nhướng lông mi, cười lạnh nói, "bull ** **."

Hạ Tân lờ mờ nghe được ** ** cái từ này.

Mượn đi qua lâu dài trà trộn LoL Vương Giả cục kinh lịch, mà Vương Giả cục tuyển thủ, cũng có được Vương Giả cấp bậc phun người trình độ, các loại bên trong anh cùng bay, nhiều quốc ngữ nói hỗn hợp, vì lẽ đó, Hạ Tân vẫn là biết "Móa*" cái từ này ý tứ .

"Nhưng nửa câu đầu có ý tứ gì?"

Hạ Tân trầm mặt hỏi, "Ngươi có phải hay không đang mắng ta? Ta với ngươi không quen, ngươi đừng nói đùa ta a, không phải ta sẽ đánh mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi?"

Đương nhiên, đối phương nghe không hiểu hắn huyên thuyên đang nói cái gì.

Hạ Tân cũng nghe không hiểu đối phương hai người lại huyên thuyên tại giao lưu cái gì, tựa như là chiến thuật?

Hắn chỉ có thể phân biệt ra được bên cạnh những cái kia xem kịch không sợ phiền phức lớn, từng cái đều đang gọi lấy cố lên, ồn ào, còn có vỗ tay vỗ tay trợ hứng.

Từng cái hưng phấn không được.

Có vẻ như xem náo nhiệt đam mê này đối các quốc gia ăn dưa quần chúng đều áp dụng.

Tại Hạ Tân trong lúc suy tư, trước mặt hai người một trái một phải, chạy vội lao đến, giơ tay lên bên trên bánh gatô đập thẳng tới, đương nhiên, bọn hắn đã có kinh nghiệm, không giống George như vậy xuẩn một chút trận lực đạo dùng chết thu đều thu không trở lại.

Liền thấy hai người liều mạng hướng phía trước vỗ bánh gatô, Hạ Tân từng bước một lui lại tránh né, tuỳ tiện tránh thoát hai người tất cả công kích, trên quần áo một điểm bánh gatô đều không có dính bên trên, thẳng đến lần nữa thối lui đến bên bể bơi duyên, trở ra không thể lui.

Hai người tả hữu vây công lấy một chút vọt lên.

Hạ Tân còn có tâm tư tại quan sát chung quanh.

Nghe mấy nữ sinh thế mà tại ồn ào hô hào.

"ow."

"fight, fight" (chiến đấu, chiến đấu)

"sam, sam, go, go, go" (Sam, Sam, cố lên, cố lên, cố lên)

". . ."

Hạ Tân rõ ràng lý giải bên trong đẹp ở giữa xem trò vui chênh lệch, tại quốc gia mình, người ta tốt xấu là an tĩnh xem kịch, bên này trực tiếp liền cho người ta cố gắng lên là cái quỷ gì?

Trong lòng chuyển các loại suy nghĩ, dưới chân động tác cũng không có ngừng.

Ngay tại Sam cùng ngựa nhưng vọt tới Hạ Tân trước người, hai người đồng thời phong tỏa Hạ Tân phía trước con đường, bốn cái bánh gatô để Hạ Tân chỉ có thể hướng trong bể bơi rơi thời điểm, hai người rất kinh ngạc phát hiện, Hạ Tân nhanh nhẹn vô cùng , từ giữa hai người, xuyên qua.

Liền từ thân thể hai người ở giữa, kia chật hẹp khe hở bên trong, giống như như quỷ mị xuyên qua.

Hai người không khỏi kinh hãi dự định trở lại phòng thủ thời điểm, Hạ Tân đã đứng tại phía sau hai người, đối hai người cái mông, một cước một cái, "Bịch" "Bịch" hai tiếng, đem hai người cho rơi vào trong bể bơi.

Một người mù, hiện trường chính là "Xuỵt" một đống chỉnh tề khen ngược thanh âm vang lên.

Nơi này người Mỹ chiếm đa số, tự nhiên đều là ủng hộ người Mỹ .

Hai người kia mới ra khứu, lập tức chính là một đống không hay.

Ai cũng không nghĩ tới, hai người kia cùng tiến lên, đều bị Hạ Tân hời hợt đá tiến bể bơi .

Lập tức, bể bơi liền tụ tập đủ ba người .

Hạ Tân nhẹ nhàng cầm cái nĩa xiên khối dưa Hami, đưa tới miệng bên trong, nhìn qua hai người nhẹ nhàng lắc đầu,, "Đây chính là các ngươi tự tìm, ta nói không chơi."

Trong bể bơi hai người bô bô nói một đống, Hạ Tân đương nhiên nghe không hiểu.

Hắn cũng lười để ý tới.

Hắn chỉ là nghi hoặc, nơi xa những người kia vì cái gì Hip-hop cũng không giới , bài cũng không chơi, đều tụ tới nhìn bên này hí tới.

Hạ Tân cũng không minh bạch, nơi này đã phát triển thành quốc tế chiến tranh rồi.

Dù sao, 3 cái thân cao thể tráng người Mỹ, cho hết hắn đặt xuống trong bể bơi , vẫn là không cần tốn nhiều sức tình huống, vậy liền coi là là trò đùa cũng không thể nhẫn a.

Vì lẽ đó, những người khác cũng tụ tới cho mình quốc gia trợ uy.

Hạ Tân đang muốn đi ra ngoài đâu, phía trước lại bị người chặn.

Mà lại lần này không đồng dạng, đây là một cái vóc người tương đương khôi ngô to con nam sinh, trên cánh tay cơ bắp cao cao nổi lên, cơ ngực phát đạt cũng phải làm cho Hạ Tân xấu hổ.

Bất quá càng làm cho Hạ Tân xấu hổ là, người này làm sao mới chỉ mặc đầu sau lưng, lớn quần đùi, hắn không cảm thấy xấu hổ sao?

Mà theo đối phương ra sân, toàn trường cũng bộc phát ra kinh người tiếng hô.

", sim PSon, sim PSon, sim PSon "

Tiếng hô thật sự là một tiếng so một tiếng cao.

Hạ Tân cũng nhìn ra, cái này Simpson nên cái danh nhân .

Simpson là trường học bóng bầu dục đội đội trưởng, phụ cận thật đúng là không có mấy người đụng qua hắn, ở trường học là lấy thể trạng tráng kiện, mạnh mẽ đâm tới mà nổi danh, cũng có người quản hắn tên hiệu gọi man ngưu .

Simpson càng trực tiếp, ngay cả bánh gatô đều bớt đi, đi lên chính là bô bô nói với Hạ Tân một đống tiếng Anh.

Hạ Tân liền buồn bực , mình từ đầu tới đuôi chưa nói qua một câu, những người này liền không kỳ quái tại sao không?

Làm sao cũng nên biết mình sẽ không tiếng Anh đi, còn mỗi người đi lên, đều muốn trước nói hai câu, khiến cho giống như hữu dụng, mình lại nghe không hiểu.

Hắn đều chẳng muốn nhiều lời.

Những người này muốn làm gì, xa luân chiến sao?

Trong lúc suy tư, lại ra một người, như gió chạy chậm đến Hạ Tân bên người.

"Ngươi còn tới?"

Hạ Tân nhìn qua cái này gợn sóng quyển tóc vàng nữ hài, mặt không thay đổi nói, "Cảnh cáo ngươi, ta không thích khi dễ nữ sinh a, bất quá ngươi lại đến trước mặt nhiều người như vậy, trào phúng ta tiếng Anh, ta không ngại phá."

Nhưng mà lời còn chưa nói hết, nữ hài con mắt lóe lên lóe lên , cười hì hì nhìn qua Hạ Tân, tại Hạ Tân một mặt chẳng hiểu ra sao dưới tầm mắt, một chút ôm lấy hắn, kiễng tiểu xảo mũi chân, tại trên mặt hắn hôn một cái.

Hạ Tân cảm nhận được ngọt ngào khí tức, còn có trơn mềm bờ môi.

Hắn có chút sững sờ trở về câu, "Ngươi làm gì? Đây là, mới nhục nhã phương thức sao?" (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, mời chú ý, tâm động Cocacola, duy nhất tác giả công chúng hào)

Lucy một tay nắm tay, vui cười, làm cái cố gắng cố lên thủ thế hô, "fighting, my, hero." (cố lên, ta anh hùng)

Nói xong, giống như bay chạy thoát rồi.

Một nháy mắt, toàn trường bầu không khí lần nữa bị xào nóng đến đỉnh điểm, phảng phất nóc nhà đều muốn bị lật ngược.

Lucy lời nói này, là chứa tỏ tình ý tứ .

Đây là California nghệ thuật trong học viện một cái ước định mà thành, làm nữ sinh đi lên dâng lên hôn nồng nhiệt, lại thêm một câu "my, hero" tiềm ẩn hàm nghĩa chính là, đêm nay ngươi là ta anh hùng.

Càng điểm trực bạch chính là, đêm nay ta là ngươi người.

Nếu như nhất định phải lại thông tục ngay thẳng hình dung chính là, ban đêm ngươi có thể tùy tiện mang ta đi đâu, đi làm cái gì! ! !

Lại thêm, Lucy cũng là học viện nổi danh mỹ nữ, người theo đuổi chúng, đối diện cái này Simpson chính là nàng người theo đuổi, điều này sẽ đưa đến, cuộc quyết đấu này thành số mệnh , kỵ sĩ quyết đấu , giống như là vì tranh đoạt Lucy quyết đấu.

Người thắng, đêm nay liền có thể ôm được mỹ nhân về, có lẽ, vẻn vẹn chỉ Hạ Tân.

Đây đối với Simpson đến nói, không thể nghi ngờ là to lớn vũ nhục.

Mà đối chung quanh ăn dưa quần chúng đến nói, đây thật là lửa cháy đổ thêm dầu vở kịch a.

Có người cầm cái ghế băng ghế tại kia "Đông đông đông" vỗ trợ hứng, có người cầm đũa đang liều mạng gõ ly pha lê, còn có người tại hô to cố lên, để Hạ Tân rõ ràng cảm giác lỗ tai đều muốn điếc, nơi này không hổ là âm nhạc thịnh địa, đều có nhân chủ động vì hắn phối hợp bối cảnh âm nhạc , những người Mỹ này, cũng quá nháo đằng.

Thậm chí còn có người tại châm ngòi thổi gió hô to.

"Simpson, đánh nhừ tử hắn."

"Simpson, xử lý hắn, trận Lucy cướp về."

"Đó là chúng ta trường học nữ nhân, là chúng ta."

"Simpson, đến ngươi biểu hiện thời điểm đến , phát huy ngươi man ngưu chi lực đi."

"Đây là ngươi cách ôm Lucy gần nhất một lần, đừng để chúng ta thất vọng nha."

"Xử lý cái này Hoa Hạ Ngộ Không, cho hắn biết chúng ta nước Mỹ đại gia lợi hại "

Các loại giật dây âm thanh liên tiếp.

Không khí hiện trường đều muốn lật trời .

Mà Simpson, càng là bởi vì vừa mới Lucy nụ hôn kia, câu nói kia, trực tiếp đắp lên cuồng bạo buff, cùng mở lớn cuồng chiến, toàn thân nổi gân xanh, sắc mặt đỏ bừng, con mắt đỏ bừng trừng mắt về phía Hạ Tân, sau đó xông Hạ Tân duỗi ra một cây ngón tay cái, so cái ngón cái hướng xuống quốc tế thông dụng khinh bỉ thủ thế.

Tiếng Anh Hạ Tân không hiểu, nhưng thủ thế này Hạ Tân nhìn hiểu a.

Căn cứ có qua có lại quốc tế lễ nghi, hắn cũng rất lễ phép trở về đối phương một cái đối phương tuyệt đối nhìn hiểu thủ thế.

Một cây ngón giữa!