Mắt thấy mọi người phía trước bên cạnh loạn thành một bầy, Ân Hương Cầm lại là cái gì cũng không làm được.

Ý chí không kiên định người, lập tức liền lâm vào ảo giác.

Cũng liền vào lúc này, từ khác một bên đi ra Ân Chấn Hoa thân ảnh.

Ân Chấn Hoa cứ như vậy mang theo hơn mười người, từ một bên khác chậm rãi đi tới, sau lưng còn có tôn hồng Binh cùng tinh minh.

Ân Chấn Hoa một bộ dù bận vẫn ung dung biểu lộ, nhìn qua Ân Hương Cầm, "Ai nha nha, chất nữ, đây là thế nào, làm sao chật vật như vậy a."

Nếu như là tại mấy phút trước, Ân Hương Cầm bên này còn có năm mươi, sáu mươi người, chiến lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng bây giờ, chỉ là mười mấy ý chí kiên định người sống xuống dưới, phía trước người toàn bộ say mê tại huyễn cảnh bên trong, không phải tự sát chính là bị hắn giết .

Cái này khiến Ân Hương Cầm rất đau lòng, sau đó một mặt phẫn nộ trừng mắt về phía Ân Chấn Hoa nói, " ngươi làm cái gì, ngươi cái này hèn hạ vô sỉ tiểu nhân."

"Ngươi không cần oan uổng ta, ta nhưng cái gì cũng không làm, là Thánh Chủ làm , ngươi vẫn chưa rõ sao, đây là thánh dụ a, ha ha ha ha, không nghĩ tới đi..."

Ân Chấn Hoa hoàn toàn là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, tùy ý đánh giá Ân Hương Cầm.

Ân Hương Cầm nhìn một chút một bên khác máu chảy thành sông thi thể, lại đem ánh mắt một lần nữa ném đến Ân Chấn Hoa trên thân, "Ngươi cho rằng ngươi thắng?"

"Không phải ta coi là, là ta chính là thắng."

Ân Chấn Hoa cười to nói, "Tại vùng này, thế nhưng là toàn bộ bao phủ tại Thánh Chủ phía dưới ánh sáng , tiến Thánh Chủ địa bàn, ngươi cho rằng mình còn chạy sao, lần này cũng sẽ không để ngươi chạy nha."

"Ha ha ha ha ha, cuối cùng thắng vẫn là ta..."

Ân Hương Cầm cứ như vậy gắt gao nhìn chằm chằm Ân Chấn Hoa, híp mắt nói, "Thánh Chủ đến cùng là cái gì, hắn lại làm cái gì?"

Đây là nàng lần thứ nhất đối "Thánh Chủ" cái chức vị này sinh ra hoang mang.

Đây rốt cuộc là cái gì.

"A, không có người nói qua cho ngươi, Thánh Chủ là thần sao?"

"Ít đến bộ này!"

"Là thật người không biết không sợ."

Ân Chấn Hoa ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần vẻ hồi ức, chậm rãi nói, "Các ngươi những này sau một đời a, thật sự là hạnh phúc a, cũng không có người cùng các ngươi nói qua Thánh Chủ tồn tại nguyên nhân, lại không người nói với các ngươi một chút Thánh Chủ đã từng chiến tích, dẫn đến hiện tại người, đối Thánh Chủ đều đã mất đi lòng kính sợ."

"Ngươi liền không nghĩ tới, vì cái gì Bách gia không nguyện ý phái người đến, vì cái gì tất cả mọi người đối Thánh Chủ sợ hãi như thế? Vì cái gì không ai nguyện ý đi theo ngươi, nguyên nhân là cái gì?"

"Nguyên nhân?"

Ân Hương Cầm chỉ cho là kia là xuất từ mọi người đối Thánh Chủ tôn kính, hiện tại xem ra còn có khác nguyên nhân.

"Chẳng lẽ không có người nói qua với ngươi à..."

Đúng là không người nào nói với Ân Hương Cầm qua.

Lúc ấy Ân gia nội loạn, một đám người chết quá nhanh , gia tộc truyền thừa không có đều có thể tiếp nhận đi.

Ân Hương Cầm là trong nhà không người thời điểm, tự động tiếp nhận gia chủ .

Vì lẽ đó, rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu.

Thế ngoại Tịnh Thổ có một số việc phủ bụi tiến trong lịch sử, cũng có chút sự tình, phong tiến chưởng môn các phái cấp nhân vật trong đầu.

Có một số việc so với để hắn lưu truyền rộng rãi, mọi người kỳ thật càng hi vọng, nó có thể bị lãng quên.

Cũng tỷ như, Thánh Chủ!

Ân gia rõ ràng là Ðát Kỷ hậu đại, thế ngoại Tịnh Thổ cũng là Ðát Kỷ chạy trốn tới cái này, tị thế dưỡng lão địa phương, vì cái gì mọi người tôn kính không phải Ðát Kỷ, mà là Thánh Chủ đâu.

Đó là bởi vì từng có đế vương ngấp nghé Ðát Kỷ mang ra bảo tàng, cũng ngấp nghé Ðát Kỷ hậu nhân mỹ mạo, vì lẽ đó suất lĩnh ba mươi vạn hùng binh tiến đánh thế ngoại Tịnh Thổ.

Lúc ấy Bách gia tử thương thảm trọng, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Tại tuyệt đối số lượng trước mặt, những tông sư kia cũng không có biện pháp.

Lúc ấy cứu vớt bên ngoài thế Tịnh Thổ , chính là Thánh Chủ.

Lấy lực lượng một người, đối đầu ba mươi vạn hùng binh.

Đây không phải là người có thể làm được sự tình.

Không có ai biết trận kia trượng là thế nào đánh , chỉ biết là, ngay lúc đó trên chiến trường, trải rộng thi thể, tất cả mọi người bỏ mình, duy nhất đứng , chỉ có ngay lúc đó Thánh Chủ một người mà thôi.

Từ đây, thế ngoại Tịnh Thổ mới có Thánh Chủ là thần truyền ngôn.

Mọi người từ đây cũng đều đem hắn tôn thờ, tôn kính hắn, lại e ngại hắn.

Lúc ấy mọi người kỳ thật vẫn là bái Ðát Kỷ .

Nhưng theo Thánh Chủ dung nhập Ân gia, sau đó nhiều đời truyền thừa, ở mức độ rất lớn cắt giảm lão tổ tông Ðát Kỷ lực ảnh hưởng, để thế ngoại Tịnh Thổ biến thành duy Thánh Chủ độc tôn.

Đương nhiên, kia là rất sớm trước kia chiến dịch .

Hiện tại phần lớn người đều nhanh lãng quên Thánh Chủ lợi hại.

Dẫn đến một số người cũng dám khiêu chiến Thánh Chủ quyền uy.

Cũng tỷ như, Ân Hương Cầm những người này.

Bọn hắn căn bản không rõ, đã từng Nho đạo chí tôn, hai phái chí cao chưởng môn nhân liên thủ, đều không phải Thánh Chủ đối thủ.

Huống chi những này lính tôm tướng cua.

Ở trong mắt Ân Chấn Hoa, Ân Hương Cầm mang theo những người này tới khiêu khích Thánh Chủ, tựa như một đội con kiến chuẩn bị đi đánh bại một con voi như vậy buồn cười.

"Quá vô tri, quá không sợ!"

Ân Hương Cầm một mặt như băng, lạnh giọng trả lời, "Ngươi khả năng không hiểu kiến nhiều cắn chết voi đạo lý."

"Có đúng không, đáng tiếc, ngươi kiến đội, chết liền thừa như thế mấy cái, cũng nhiều không đến đi đâu rồi."

"Vậy ngươi lại ở đâu ra tự tin, ngươi liền ăn chắc ta rồi?"

Liền nhân số mà nói, Ân Chấn Hoa hơi nhiều một chút, bất quá cũng liền nhiều mấy cái mà thôi.

Bất quá, Ân Chấn Hoa ý nghĩ là, mình có Thánh Chủ hậu thuẫn, mà tại lập tức, lại có thế ngoại Tịnh Thổ thế hệ thanh niên đệ nhất cao thủ tinh minh, tinh minh thực lực là tại Đạo Huyền tử phía trên , còn có cùng là thế hệ tuổi trẻ người nổi bật tôn hồng Binh, thực lực cũng tại pháp gia làm không phải phía trên.

Hắn không có bất kỳ cái gì thua lý do.

Vì lẽ đó, Ân Chấn Hoa cảm thấy mình là thắng chắc.

Trong lòng là cái kia đắc ý a.

Có thể thấy được thành công điều kiện tiên quyết là muốn tìm cái tốt chỗ dựa.

"Ta nói ngươi, thật biết Thánh Chủ là cái thứ gì sao?"

Ân Hương Cầm chỉ vào một chỗ thi thể nói, " đây là người có thể làm được sự tình sao?"

Còn không có gặp mặt, liền đã trận người đều giết sạch .

"Lời này của ngươi chính là đối Thánh Chủ đại bất kính, người ta đang thức tỉnh Thánh Chủ trước đó, thế nhưng là trưởng bối của ngươi."

"Ngươi không muốn gặp biết một chút Thánh Chủ chân diện mục sao? Có người từng thấy diện mục thật của hắn sao? Vì cái gì hắn muốn một mực trốn ở thánh quật bên trong?"

"Không cần, ta chỉ cần biết Thánh Chủ là cường đại nhất, là chúng ta thần là được rồi."

Không có đàm luận!

Ân Chấn Hoa chỉ muốn bảo trụ địa vị của mình, bảo trụ mình vinh hoa phú quý, hắn không thèm để ý Thánh Chủ là ai, là dạng gì , cũng không thèm để ý cái khác nữ hài sinh tử, hắn sẽ chỉ lợi mình.

Điều này cũng làm cho Ân Hương Cầm từ bỏ , kỳ thật nàng cũng không muốn ở đây lãng phí chiến lực, bởi vì nhất định phải đối phó Thánh Chủ.

Hiện tại cũng không phải là tự giết lẫn nhau thời điểm.

Ân Chấn Hoa liền nhìn về phía bên cạnh tinh minh cùng tôn hồng binh đạo, "Vậy làm phiền tinh minh huynh cùng hồng Binh huynh ."

Tự nhiên, bên này ứng chiến Đạo Huyền tử cùng làm không phải.

Ân Hương Cầm liền trận ánh mắt ném đến tinh minh trên thân, âm thanh lạnh lùng nói "Tinh minh, đến ta bên này đến, quay đầu hảo hảo đi cùng danh gia cùng pháp gia nhân đạo xin lỗi, ta sẽ cùng đi với ngươi chịu đòn nhận tội."

Tinh minh cứ như vậy một bộ bộ dáng lãnh khốc trả lời, "Có cái gì tốt nói xin lỗi, bọn hắn tất nhiên sẽ vào lúc đó chết, đã nói lên mạng bọn họ nên như thế, ta chỉ là thuận theo thiên mệnh, làm sai chỗ nào, nếu như bọn hắn không đáng chết, khi đó sẽ không phải chết."

Lập tức, Ân Hương Cầm khuôn mặt nhỏ liền càng âm trầm, "Tinh minh, ngươi nghĩ chọc ta tức giận sao? Đối phó địch nhân ngươi thế nào đều có thể, nhưng đó là người một nhà, cùng là thế ngoại Tịnh Thổ người, liền đều là huynh đệ tỷ muội, ngươi hạ này sát thủ, một điểm lòng áy náy đều không có sao?"

"Huynh đệ tỷ muội?"

Lời này để tinh minh lắc đầu, nhàn nhạt trả lời, "Ta là cô nhi, không có huynh đệ tỷ muội."

Ân Hương Cầm lại hỏi, "Vậy ta đâu? Ta cũng không phải sao?"

Tinh minh dừng một chút, vẫn là bình tĩnh trả lời, "Không phải!"

Từ nhỏ đến lớn Ân Hương Cầm liền trận tinh minh xem như ca ca của mình đối đãi, coi hắn là thành một cái vẫn luôn sẽ bảo vệ mình, chính thủ hộ thủ hộ thần, chính là tướng mạo lãnh khốc một chút, đối với người ngoài đáng sợ điểm, cảm thấy hắn đối với mình là rất tốt.

Nàng cũng trận tinh minh làm thân nhân đối đãi, chuyện gì đều sẽ kêu lên hắn.

Bây giờ bị như thế ở trước mặt phủ định, vẫn là bị thương rất nặng .

Kia Ân Chấn Hoa liền cười to nói, "Chất nữ, ngươi cũng là thật ngốc, các ngươi dĩ nhiên không phải huynh đệ tỷ muội, bởi vì tinh minh huynh thích ngươi a, muốn cùng ngươi làm phu thê a, ngươi cái này cũng không hiểu sao?"

"..."

Ân Hương Cầm liền trừng mắt về phía Ân Chấn Hoa nói, " ngươi ngậm miệng, nơi này không có chuyện của ngươi."

Đạo Huyền tử đi đến mấy bước, nhẹ nhàng rút ra Kiếm Dài nói, " sư phụ nói ta chuyến này rất là hung hiểm, cũng không đề nghị ta tới, xem ra là thật , tinh minh huynh, chúng ta thật lâu không có nghiêm túc đánh một trận đi."

Tinh minh quét mắt nhìn hắn một cái, lãnh đạm nói, " bởi vì ngươi không xứng."

Đạo Huyền tử cũng lơ đễnh, tương đương có phong độ cười cười nói, "Có đúng không, ta biết tinh minh huynh thực lực thâm bất khả trắc, ta hôm nay liền muốn lãnh giáo một chút ."

Mà đổi thành một bên làm không phải thì là nhìn tinh minh một chút, hắn rất muốn giết tinh minh vì Hàn bởi vì báo thù, nhưng tự biết thực lực có hạn, cũng chỉ có thể đi hướng một bên khác.

Kia Ân Chấn Hoa liền nhìn về phía tôn hồng binh đạo, "Hồng Binh huynh, làm phiền ngươi ."

Tôn hồng Binh thế nhưng là công nhận thiên tài, thực lực tuyệt đối đang lộng không phải phía trên.

"Được."

Tôn hồng Binh gật gật đầu,, từ Ân Chấn Hoa phía sau chậm rãi đi tới.

Kia Ân Chấn Hoa liền nhìn về phía Ân Hương Cầm nói, " chất nữ, bốn người bọn họ chiến đấu, liền quyết định ngươi thắng bại."

Nếu như Ân Hương Cầm thua, chính là thật thua.

Nhưng cũng không quyết định Ân Chấn Hoa thắng bại, bởi vì, hắn còn có thể trở về tìm Thánh Chủ, huống chi hắn cũng không có khả năng thua.

Nhưng mà, đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Ân Chấn Hoa lời vừa mới dứt, nụ cười trên mặt im bặt mà dừng, hắn một mặt kinh ngạc nhìn bụng của mình, bởi vì từ mình bụng Tử Lý, cắm ra một thanh Kiếm Dài.

Một thanh từ sau Đâm Lén nhập, lại từ ngực đâm ra Kiếm Dài.

Một nháy mắt, trừ người nào đó bên ngoài, tất cả mọi người bị trước mắt đột nhiên biến hóa cho sợ ngây người.

Chuyện này chuyển biến quá nhanh, mọi người có chút phản ứng không kịp.

Ân Chấn Hoa một mặt khó có thể tin nhìn lồng ngực của mình, có như vậy một nháy mắt hắn cũng hoài nghi mình nhìn lầm .

Hắn bỏ ra một hồi lâu thời gian mới phản ứng được tình huống, sau đó chậm rãi quay đầu nói, "Ngươi... Vì cái gì?"

Tôn hồng Binh vẫn như cũ là một bộ mặt không thay đổi bộ dáng, lạnh lùng hồi đáp, "Ngươi biết chúng ta binh gia nhập môn khóa thứ nhất là cái gì không?"

"Binh giả, quỷ đạo vậy!"

Dùng thông tục điểm giảng chính là.

Kinh không kinh hỉ?

Ý không ngoài ý muốn?