Đối với Hạ Tân đến nói, Hạ Dạ so đồng hồ báo thức dễ dùng. 

Có Hạ Dạ ở chỗ tốt, chính là Hạ Tân hội ép mình 6 giờ sáng nhất định phải đứng lên, làm điểm tâm, làm việc nhà loại hình .

Thẳng đến một ngày nào đó, mở ra cửa phòng ngủ, phát hiện trong phòng khách đã ngồi một cái yểu điệu mảnh khảnh thân ảnh, giống như mới tuyết mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn không mang mảy may tình cảm, xem tivi thời điểm, Hạ Tân giật mình phát hiện Quốc Khánh chấm dứt.

"Chào buổi sáng." Hạ Tân tại ngắn ngủi ngây người về sau lên tiếng chào.

"Chào buổi sáng." Lãnh Tuyết Đồng ngắm Hạ Tân một chút, nhẹ gật đầu.

Hướng dương hào quang xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, tại nàng tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn trải lên một tầng xinh đẹp động lòng người hà thải.

Đoan chính tư thế ngồi, đã hình thành thì không thay đổi biểu lộ, giống như ngày xưa quang cảnh.

Làm lòng người sinh một loại kỳ quái cảm giác ấm áp.

Hạ Tân đi phòng bếp ngâm hai chén nóng hổi sữa bò bưng đến Lãnh Tuyết Đồng trước người trên bàn trà.

Lãnh Tuyết Đồng nhỏ giọng nói câu tạ ơn, dò ra giấu ở lông nhung áo xuống thon dài ngón tay, nâng quá rồi chén trà sưởi ấm, một bên góp qua phấn nộn cặp môi thơm hô hô thổi nhiệt khí.

Gần nhất sáng sớm là có chút lạnh .

Hai người tương đương ăn ý, đều là không nói một lời nhìn xem trên TV tin tức nữ MC chậm rãi mà nói.

Hạ Tân cảm thấy cái gọi là hảo bằng hữu, cũng không phải là cùng một chỗ liền có trò chuyện không hết chủ đề, mà là tại cùng một chỗ, coi như không nói lời nào, cũng sẽ không cảm thấy xấu hổ.

Thậm chí để người có loại cảm giác thư thích.

Đến cùng là từ lúc nào bắt đầu biến thành dạng này đâu?

Hạ Tân không nhớ rõ.

Hắn cảm thấy mình cùng Lãnh Tuyết Đồng có lẽ có thể đưa vào "Hảo bằng hữu" cấp bậc , đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn không có tự mình đa tình.

Sau đó là một đạo tiếng mở cửa vang lên, từ phòng ngủ sau lộ ra Hạ Dạ khuôn mặt nhỏ.

"Cát ca, ta... Cắt, lãnh huyết thần quan vì cái gì còn đợi ở nhân gian a."

"..."

Nha đầu này là hi vọng người ta đi nơi nào a?

... Lần nữa khai giảng thời điểm, Hạ Tân cũng chính thức dạy học Kinh Tế Tài Chính học viện Điện Cạnh xã huấn luyện viên chức.

Kỳ thật chính là treo cái tên tuổi, cũng không có làm chuyện gì, nghiên cứu một chút chiến thuật a, nói điểm không có dinh dưỡng lời nói a, đốc xúc xuống bọn hắn huấn luyện a loại hình .

Bất quá trên thực tế đốc xúc thành viên huấn luyện căn bản không cần Hạ Tân, có Hạ Thi Kỳ hướng một trạm, liền không có một cái thành viên dám lười biếng.

Lần nữa để Hạ Tân cảm thán Hạ Thi Kỳ mị lực.

Rất đáng được nhấc lên chính là Hạ Tân tại hai cái Điện Cạnh xã khác biệt đãi ngộ.

Tại Giang Nam đại học Điện Cạnh xã, Hạ Tân liền cùng một cái không bị người chào đón dị loại không sai biệt lắm, mặc dù không nói qua phố Twitch, nhưng những cái kia thành viên nhìn hắn ánh mắt tựa như đang nói, "Vì cái gì người này còn tại câu lạc bộ a, vì cái gì còn không người đuổi hắn ra ngoài" giống như .

Thậm chí tại câu lạc bộ tổ chức liên quan tới sắp báo danh đại học thi đấu vòng tròn danh ngạch trong hoạt động, Hạ Tân lấy 3-2 5 điểm số lớn lạc bại, vô duyên đại học thi đấu vòng tròn chính thức danh ngạch.

Dùng Chúc Hiểu Huyên lời nói cảm thán chính là, "Thật là bi thảm, liền đối phương số lẻ đều không đủ, sức chiến đấu quả thực không tại cùng một cấp bậc a."

Chúc Hiểu Tùng cũng không nói thêm cái gì .

Đến mức người cao hứng nhất, Hạ Tân cảm thấy hẳn là Triệu Hải Lam, cười, cùng nhặt được tiền giống như .

Ở đây, Hạ Tân quang vinh thành mỗi tháng lĩnh 2000 khối nhân viên nhàn tản.

Coi là Hạ Tân hội bi thương?

Không, hắn rất cao hứng, không làm việc còn có tiền lương lĩnh, còn có so đây càng hạnh phúc sao, trong tay hắn còn có một cặp chuyện muốn làm đâu.

Số không cho tờ đơn, Kinh Tế Tài Chính học viện huấn luyện viên chức, bắn vọt quốc phục đệ nhất đẳng chờ.

Muốn nói duy nhất không vui, cũng chính là không có cách nào trận Mục Thần một cước kia đạp trở về mà thôi.

Cái này khiến hắn một mực canh cánh trong lòng.

Sau đó, chờ hắn tiến Kinh Tế Tài Chính học viện Điện Cạnh xã.

Cùng Giang Nam học viện Điện Cạnh xã so sánh, quả thực là nhất niệm Thiên Đường, nhất niệm Địa Ngục.

Vừa nhìn thấy Hạ Tân tới, người ở bên trong lập tức chỉnh tề vấn an, "Huấn luyện viên tốt."

"Đừng đừng đừng, gọi ta Hạ Tân liền tốt." Hạ Tân gượng cười, có chút chịu không được cái này chính thức câu nệ.

Những cái kia nam thành viên nhìn hắn ánh mắt, nhiệt tình quả thực cùng thấy cái gì minh tinh giống như.

Đại khái cuồng nhiệt truy tinh nhất tộc chính là như vậy ánh mắt đi.

Kinh Tế Tài Chính học viện Điện Cạnh xã là rất rõ ràng cường giả vi tôn , có thực lực liền sẽ đạt được người khác tôn trọng.

Hạ Tân hết thảy làm hai kiện làm bọn hắn khiếp sợ chuyện, dẫn đến thanh danh của hắn tại Điện Cạnh xã gió nổi mây phun.

Một là dẫn đầu bọn hắn đánh thắng nghề nghiệp Thiên Đường chiến đội hai đội, còn cầm xuống 5 giết, để người không chút nào dùng hoài nghi thực lực của hắn.

Hai là dám ngăn tại trong truyền thuyết Mân Giang học viện phía trước, bảo vệ xã trưởng, mặc dù bị đối phương đá một cước, nhưng cái này không hư hao chút nào Hạ Tân "Không sợ cường quyền, anh hùng cứu mỹ nhân" mỹ danh.

Cho nên Điện Cạnh xã người đối Hạ Tân là tương đương sùng bái.

Cụ thể có bao nhiêu sùng bái, tỉ như Hạ Tân mới vừa ở Điện Cạnh xã lượn quanh một vòng, liền bị mấy cái nữ sinh xinh đẹp vây quanh .

Mấy nữ sinh dùng ngọt phát dính thanh âm hỏi, "Hạ Tân học trưởng, dẫn người ta song bài nha, có được hay không vậy ~~ "

"Hạ Tân học trưởng, chúng ta cùng nhau chơi đùa đi, ta hội thật tốt Hỗ trợ ngươi rồi~~ "

"Học trưởng, ta tưởng mời ngươi ăn cơm, cám ơn ngươi lần trước giúp ta đánh tấn cấp thi đấu."

"Học trưởng, mời nhất định phải tay nắm tay dạy một chút ta, ta thích chơi Teemo, ta nhìn ngươi chơi thật là lợi hại."

"Tay nắm tay, ta nhìn ngươi ước gì tâm liên tâm đi."

"Ha ha ha ~~~ "

Bị mấy nữ sinh vây quanh Hạ Tân một đầu mồ hôi lạnh, chỉ có thể bất lực giải thích câu, "Gọi ta Hạ Tân liền tốt, ta mới đại nhất đâu."

Nam sinh cũng coi như xong, tại sao mình lại chịu nữ sinh hoan nghênh đâu, đây rốt cuộc là náo loại nào a.

Nhưng không thể không nói, Kinh Tế Tài Chính học viện không hổ là thừa thãi mỹ nữ địa phương, nghe nói trừ nghệ giáo bên ngoài, Kinh Tế Tài Chính học viện mỹ nữ suất là cao nhất, tựu liền Điện Cạnh xã đều có không ít nữ sinh.

Đương nhiên, Hạ Tân chỉ là đơn thuần thưởng thức, kia là đối với mỹ nữ thưởng thức mà thôi, tuyệt đối không có ý nghĩ xấu, tuyệt đối không muốn cùng nữ sinh ma sát chút gì đi ra ý tứ.

Hừ lạnh một tiếng âm thanh tại sau lưng vang lên, lập tức để mấy nữ sinh toàn bộ lui bước .

Nghe thấy thanh âm cũng biết là ai, trong câu lạc bộ có cái này lực uy hiếp chỉ có một người .

Hạ Thi Kỳ mặc một thân nhìn rất giữ ấm rất đáng yêu quần áo, chỗ cổ hoàn toàn như trước đây vây quanh khăn quàng cổ, trận nửa cái bàn tay giấu đến tay áo Tử Lý.

"Ngươi đi ra cho ta."

Hạ Tân giống như chó con đồng dạng bị Hạ Thi Kỳ xách tới Điện Cạnh xã bên ngoài dưới cây liễu.

Bị trừng!

Gió đêm lạnh rung, Hạ Thi Kỳ trước ngực sợi tóc giương nhẹ.

Trừng mắt Hạ Tân âm thanh lạnh lùng nói, "Để ngươi tới làm huấn luyện viên, không phải để ngươi đến cua gái ."

Hạ Tân cười khổ, "Ta nào có, ngươi cũng quá coi trọng ta đi."

"Hừ, không phải ngươi cua nàng nhóm, chẳng lẽ vẫn là các nàng đến cua ngươi hay sao?" Hạ Thi Kỳ nói.

"Tựa như là..." Hạ Tân cảm thấy là như thế này.

"A, ta không thấy như vậy ngươi có như thế quý hiếm đâu?" Hạ Thi Kỳ cười lạnh.

"Đúng vậy a, ngay cả chính ta cũng nhìn không ra tới."

Hạ Tân nói đến một nửa kịp phản ứng Hạ Thi Kỳ ý tứ, lập tức một mặt mặt không biểu tình trả lời, "... Ta cảm thấy trả lời lương bạc, ngươi cũng không cần ngay thẳng như vậy đi, ta cũng có ưu điểm ."

"Tỉ như đâu?"

"Tỉ như... Tỉ như... Tỉ như, được rồi, còn nói là về lúc đầu chủ đề đi." Hạ Tân rất ủ rũ không có thể so sánh cái nguyên cớ đi ra.

Hạ Thi Kỳ nói, "... Đừng so, ta là tới hỏi ngươi, ngươi đã vô duyên đại học thi đấu vòng tròn đi."

Hạ Tân cười khan nói, "A, a, đám kia xã bạn, thật đúng là thời khắc không quên bán ta tai nạn xấu hổ cho ngươi đâu, ngươi nói cho ta, trong chúng ta ra cái nào nội gian."

Hạ Thi Kỳ không để ý tới hắn, tiếp tục nói, "Cho nên, muốn hay không đến đội chúng ta?"

"Đến, đến các ngươi đội? Ta có thể là Giang Nam đại học a." Hạ Tân có chút phản ứng không kịp.

Hạ Thi Kỳ giải thích nói, "Vì cái gì không thể, lúc đầu thành viên liền không hạn chế tham gia nhân viên trường học a, đến mức tranh tài, đại học thi đấu vòng tròn chính thức yêu cầu, chỉ là 'Trong đó ít nhất phải có 3 cái thành viên đến từ cùng một trường học, lại nhất định phải toàn viên vì ở trường sinh viên', chỉ thế thôi, ta tưởng đây là dùng LPL ba thêm hai, ngoại viện chế độ đi."

Hiện tại có rất ít toàn bộ hoa ban , vì tăng cường LPL thực lực, đại bộ phận đội ngũ đều sẽ đưa vào ngoại viện, từ 3 cái người trong nước, thêm hai cái người Hàn Quốc cấu thành, bởi vì phổ biến cho rằng người Hàn Quốc thực lực so người trong nước mạnh hơn nhiều.

Đại học thi đấu vòng tròn hiển nhiên cũng dùng bộ này phương châm.

Hạ Tân nhớ tới tại Thiên Đường chiến đội thời điểm, Mục Thần cũng xác thực mời qua Hạ Thi Kỳ gia nhập bọn hắn chiến đội tới, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn làm hắn bạn gái.

"Thế nào, muốn hay không tới, dù sao ngươi tại các ngươi câu lạc bộ cũng không có khả năng đánh cả nước thi đấu vòng tròn đi, không bằng tới chúng ta câu lạc bộ."

"Đến Kinh Tế Tài Chính học viện câu lạc bộ?"

Hạ Tân lẩm bẩm lặp lại câu, loại sự tình này hắn không hề nghĩ ngợi qua.

"Đúng, đã người ta không nhìn trúng ngươi, ngươi cũng không cần thiết mặt dày mày dạn ỷ lại vậy đi? Cùng nó cầm mặt nóng thiếp người ta mông lạnh, không bằng dứt khoát đến chúng ta xã như thế nào?"

"Ách... Hạ Thi Kỳ đồng học, ngươi nói chuyện không cần đến ngay thẳng như vậy đi."

Hạ Tân cảm thấy cái này nói, mình quả thực giống như là bị người vứt bỏ đến chó con giống như, không có bi thảm như vậy đi.

Hạ Thi Kỳ nói, "Có yêu cầu gì ngươi có thể nói ra, mặc kệ là trường học thi đấu, lại đến tiết kiệm thi đấu, tiếp lấy nam bắc khu vực thi đấu, hoặc là cả nước trận chung kết đều là có tiền cầm."

"Ừm, xin cho ta cân nhắc đi."

Không biết tại sao, Hạ Tân cũng không muốn đến Kinh Tế Tài Chính học viện đánh.

Hắn biết rõ, muốn đánh cho lời nói, sớm muộn hội đụng tới Giang Nam học viện, mà lúc trước, là Chúc Hiểu Tùng tuyệt chiêu hắn.

Cho nên, Hạ Tân cũng không muốn cùng Giang Nam học viện đối chiến, hắn cảm thấy cái này có chút vong ân phụ nghĩa, mặc dù... Mình là bị ném bỏ đến.

"Ngu xuẩn kiên trì."

Hạ Thi Kỳ lãnh đạm bỏ xuống một câu như vậy liền rời đi , từ đằng xa bay tới một câu, "Chờ ngươi trả lời chắc chắn."

Mấy ngày kế tiếp, Hạ Tân một mực rất buồn rầu, tại nguyên tắc cùng tiền tài bên trong đung đưa không ngừng, không biết nên như thế nào trả lời chắc chắn.

Bất quá mấy cái bạn cùng phòng rất khéo hiểu lòng người, giúp đỡ Hạ Tân làm quyết định.

"Lão Lục, nhanh lên, ngươi làm sao cũng không định chuẩn bị, hôm nay nhưng là muốn thi đấu ."

Vừa đi vào phòng ngủ, Hạ Tân liền bị Trương Phong lời nói làm vẻ mặt khó hiểu.

"Cái gì, cái gì tranh tài?"

"Ngươi ngốc a, đương nhiên là cả nước đại học thi đấu vòng tròn trường học so tài, tranh đoạt trường học đại biểu quyền a." Trương Phong trả lời đương nhiên.

"Tranh đoạt trường học thi đấu đại biểu quyền, ai, chi đội ngũ kia?"

Tăng Tuấn trả lời, "Nói nhảm, đương nhiên là chúng ta, còn có thể là ai?"

"Chờ một chút , chờ một chút, đến cùng các ngươi đang nói cái gì?" Hạ Tân cau mày hỏi, "Chúng ta phòng ngủ? Ý là ta, lão đại, lão nhị, lão tứ, lão Ngũ, đúng không, đánh trường học thi đấu, cùng Điện Cạnh xã đoạt đội giáo viên đại biểu quyền?"

"Đừng nói giỡn, làm sao có thể đánh thắng được Điện Cạnh xã a, lại nói, các ngươi không có người nói cho lão Lục sao?"

Trương Phong nhìn về phía trong phòng ngủ vài người khác.

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Lão tứ: "Ta coi là lão đại ngươi nói."

Lão đại: "Ta coi là lão nhị nói a."

Lão nhị: "Xin nhờ, lão tam cùng lão Lục tương đối gần đi, ta coi là lão tam nói."

"..."

Nguyên lai mấy người báo sát vách phát thanh Truyền Thông học viện trường học thi đấu.

Mà lại là tại Hạ Tân không biết tình huống dưới, giúp Hạ Tân cũng báo lên .

Nói cách khác không phải tranh đoạt Giang Nam đại học đại biểu quyền, mà là sát vách phát thanh Truyền Thông học viện đội giáo viên đại biểu quyền.

"Chờ một chút, ý là chúng ta Giang Nam đại học , có thể trực tiếp đi đoạt sát vách trường học đội giáo viên đại biểu quyền?"

Trương Phong trả lời đương nhiên, "Đương nhiên có thể, trên quy tắc nói a, nhất định phải toàn bộ là ở trường sinh viên, mà lại nhất định phải chí ít ba người đến từ cùng một cái trường học, chúng ta đâu chỉ 3 người, chúng ta 5 người đều đến từ cùng một trường học a, tuyệt đối đúng quy cách ."

Ngô Tử Văn giúp đỡ xuống kính mắt, "Đúng, đây là trải qua ta cẩn thận quan sát phát hiện quy tắc, nói cách khác chúng ta không cần cùng mạnh như vậy Điện Cạnh xã đánh nhau chết sống, trực tiếp đi sát vách trường học đoạt vị trí của bọn hắn liền tốt, dù sao chỉ cần thắng, chính là đại biểu trường học của bọn họ xuất chinh."

Hạ Tân nghe trợn mắt hốc mồm, "... Dạng này cũng được? Đó căn bản là quy tắc đến lỗ thủng đi."

Tăng Tuấn nói, "Quản hắn, dù sao cấp trên cứ như vậy quy định đến, lão Lục ngươi nhanh lên, lập tức sẽ thi đấu , đến ta làm náo động gặp thời đợi ."

Trương Phong nói, "Đúng a, chỉ cần cướp được đội giáo viên đại biểu quyền, có 1000 khối tiền đâu, đằng sau tiết kiệm thi đấu cũng đừng quản."

"1000? Ý là mỗi người 200 khối?"

"Ngươi không muốn cũng được a."

"Chờ một chút, ta muốn, ta muốn."

Vì 200 khối, Hạ Tân quả quyết lên.

Một đội người lập tức trùng trùng điệp điệp thẳng hướng sát vách phát thanh Truyền Thông học viện...