"Chín, chín phẩy chín phân?"

Ngay cả người chủ trì nhìn thấy cái này điểm số đều cà lăm , "Đây chính là trước nay chưa từng có điểm cao, như vậy, xin hỏi Foster hiệu trưởng, vì cái gì cho ra 9. 9 phân điểm cao đâu."

Liền ngay cả bên cạnh trường nữ dài cũng là có chút khốn hoặc nói, "Foster tiên sinh, ngươi cái này không khỏi quá chủ quan đi, nàng thế nhưng là phạm vào hai hạng nghiêm trọng sai lầm a."

"Đúng vậy a, vì lẽ đó, ta cho trừ điểm , cũng không cho nàng mười phần."

Foster đứng người lên, mặt hướng dưới đài người xem nói, " ngôn ngữ có biên giới, mà nghệ thuật không biên giới, nàng thành công hướng ta phô bày nàng nghệ thuật, tương đối nàng vũ đạo, điểm này sai lầm, đã có thể bỏ qua không tính , mọi người nghĩ sao? Vì lẽ đó, ta chỉ cấp nàng trừ 0.1 phân, kỳ thật, ta cảm thấy 0. 0 1 phân là đủ rồi, bất quá không có cái này phân."

Foster nói cái này, cười một cái nói, " kỳ thật, cái này còn được cảm tạ Lott tiên sinh, ta vốn định sớm kết thúc tranh tài, cho nàng 0 phân , là Lott kéo lại ta, lại cho nàng một cơ hội, này mới khiến ta có thể thưởng thức được một trận như thế đặc sắc biểu diễn, ta ở đây chân thành cảm tạ Lott, ta cũng tin tưởng hắn có thể so sánh ta nói càng tốt hơn."

Foster rất khéo đưa đẩy trận sự tình đẩy lên Lott trên thân.

Lott không ngạc nhiên chút nào cái lão hồ ly này cử động, hắn cũng lập tức sáng lên hạ bảng hiệu.

Người chủ trì hoảng sợ nói, "Thế mà, lại là một cái chín phẩy chín phân, trời ạ, nàng thế mà từ hai cái nhất keo kiệt lão gia hỏa trong tay đoạt 9. 9 phân a, thật khiến cho người ta khó có thể tin, nàng là nữ thần sao?"

Cái này nho nhỏ hài hước lời nói để dưới đài cười ra tiếng.

Lott cũng đứng lên nói, một tay cầm một cái tay khác cổ tay, buông xuống bụng dưới trước, dùng đến to bên trong mang theo uy nghiêm giọng nói nói, "Ta ở đây, là vì thưởng thức hoa lệ nhất, ưu mỹ nhất vũ đạo, mà không phải vì phân chia cái gì chấm điểm quy củ, cái gì nên trừ điểm, cái gì nên thêm điểm, vũ đạo là một môn nghệ thuật, nghệ thuật hẳn là dùng để thưởng thức , mà mọi người đang thưởng thức qua đi, đối môn này nghệ thuật chân thực đánh giá, mới là nó nên lấy được điểm số."

"Vị tiểu thư xinh đẹp này, tại mở màn thời điểm ngã sấp xuống , ta cảm thấy điều này cũng không có gì buồn cười , ai cũng có sai lầm lầm thời điểm, nhưng nàng đã không có khóc rống, cũng không có luống cuống, nàng một lần nữa bò lên, dùng đến chân thật nhất thân thể ngôn ngữ, hướng chúng ta phô bày một trận nghệ thuật thịnh yến, chẳng lẽ chúng ta không nên vì nàng loại này tinh thần vỗ tay sao, có lý do gì đi cười một vị như thế cố gắng lại dũng cảm nghệ thuật gia đâu, hơn nữa, còn là vị tiểu thư xinh đẹp như vậy."

Theo hắn rơi, dưới đáy vang lên lần nữa tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Thư Duệ từ vừa mới khẩn trương lo lắng, đến bây giờ đã mừng rỡ cười nở hoa rồi, cái này nhưng so sánh hắn kiếm lời bao nhiêu bao nhiêu tiền, muốn tới cao hứng nhiều, còn có so với mình hài tử sáng chói càng khiến người ta cao hứng à.

Hắn cười, nhỏ giọng hỏi hướng bên cạnh Triệu Tình nói, " ngươi nói, giáo phụ là thật cảm thấy chúng ta bảo bối lợi hại, vẫn là vì học sinh của hắn mới nói như vậy ."

Hắn chỉ Thẩm Ngọc Thụ.

Triệu Tình lặng lẽ liếc mắt bên cạnh vừa mới Hạ Tân đợi nơi hẻo lánh, cười cười nói, "Ai biết được."

Dù sao nữ nhi bò dậy, dũng cảm biểu diễn xong, đối với mẫu thân đến nói, không có so đây càng lệnh người cao hứng .

Sau đó, theo Lott ngồi xuống, kia nhất kinh nhất sạ người chủ trì lần nữa hét lên.

"Khó có thể tin, phát sinh một kiện lệnh người khiếp sợ sự tình."

"Tại tất cả chúng ta đều cho là nàng muốn hạng chót, tại bắt đầu liên tục cầm tới 8. 7, 8. 9, 9. 1, thấp như vậy điểm số dưới, tình thế phát sinh đại nghịch chuyển, liên tục hai cái 9. 9 phân, trận nàng điểm số nâng lên 4 6.5 phân."

"Cái này so mặc dù toàn bộ 9 phân trở lên, lấy được 9.8, 9. 4, 9. 2, 9, 9, tổng điểm tổng cộng 46. 4 phân Jennifer còn phải cao hơn 0.1 phân."

Đang khi nói chuyện, phía sau trên màn hình lớn, Thư Nguyệt Vũ điểm số cũng lực áp Jennifer điểm số, xếp tới vị trí thứ nhất.

"Kinh người sự thật, nàng tại ngã một phát, tại không có bối cảnh âm nhạc phối hợp, dựa vào tự thân múa đơn tình huống dưới, y nguyên cầm xuống thứ nhất, đây thật là chuyện xưa nay chưa từng có, để chúng ta dùng nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay chúc mừng nàng."

Tại trên màn hình lớn hiện ra Thư Nguyệt Vũ thứ nhất về sau, cũng làm cho dưới trận lần nữa sôi trào.

Phần lớn người đều cảm thấy nàng hẳn là nắm lấy số một, biểu diễn đặc sắc như vậy nếu như không nắm lấy số một, đó chính là đối nghệ thuật khinh nhờn.

Mà ban giám khảo nhóm cũng không có để mọi người thất vọng, dưới trận lại lần nữa vang lên dị thường tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Muốn nói thất vọng cũng chỉ có Jennifer, còn có khiết tây .

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, Thư Nguyệt Vũ dưới loại tình huống này còn có thể cầm tới đệ nhất điểm số.

Cái này đều có thể nói là kỳ tích.

Mà lại, Thư Nguyệt Vũ khai sáng người Hoa nữ hài tại vũ đạo tranh tài bên trên, cầm xuống chiến thắng tiền lệ, đây chính là trước nay chưa từng có .

Quả thực lệnh người khó có thể tin!

"Oa a, thế mà, cầm xuống thứ nhất, kia nàng đem đạt được , sẽ là vô cùng bằng phẳng tinh quang đại đạo, còn có 500 ngàn giúp học tập tiền thưởng, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, nàng khai sáng người Hoa cầm xuống cái này sân trường tối cao âm nhạc thưởng tiền lệ, không khó đoán được, ngày mai liền sẽ có vô số tin tức truyền thông đưa tin phỏng vấn, ta có dự cảm, nàng sẽ trở thành một cái không tầm thường minh tinh , để chúng ta ở đây biểu thị chúc mừng."

Theo người chủ trì dứt lời, dưới đáy lại là một mảnh tiếng vỗ tay.

Nhưng mà lệnh người bất ngờ chính là

Thư Nguyệt Vũ đột nhiên đối từng cái ban giám khảo, còn có người xem thật sâu bái nói, " thật xin lỗi."

". . ."

Sau đó, tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người cảm giác được không được bình thường.

Thư Nguyệt Vũ một mặt thản nhiên biểu lộ, nhìn qua mấy cái ban giám khảo nói, " cái này thứ nhất, không nên thuộc về ta, thật xin lỗi, cũng tạ ơn các vị ban giám khảo thưởng thức, nhưng, ta đã quyết định, về sau sẽ không lại khiêu vũ , đến nơi đây, như vậy đủ rồi, giấc mộng của ta đến nơi đây, liền đã thực hiện, thật rất cảm ơn mọi người."

"Cái gì "

Lời này để ở đây tất cả mọi người bị kinh đến .

Kia trường nữ dài nghi hoặc hỏi, "Vì cái gì, đây chính là, 500 ngàn Mĩ kim, vô cùng bằng phẳng tinh quang đại đạo, ngươi cách minh tinh cũng chỉ có cách một bước a, lấy thực lực của ngươi, đây là ngươi một bước lên trời cơ hội a , nhân sinh của ngươi đem đi đến hoàn toàn mới quỹ đạo, ngươi không muốn sao?"

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng lắc đầu.

Trường nữ dài nhíu nhíu mày, lại hỏi, "Ngươi không muốn làm minh tinh?"

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng cười, lần nữa lắc đầu.

Cái này khiến trường nữ dài càng kinh ngạc , "Vậy ngươi vì cái gì lên đài?"

"Đây chính là giấc mộng của ta."

". . ."

Loại sự tình này đại khái cũng là từ trước tới nay lần đầu tiên nghe nói.

Lại có thể có người từ bỏ tốt đẹp như vậy cơ hội, từ bỏ nhiều tiền như vậy, từ bỏ cơ hội tốt như vậy, không làm minh tinh, không đi tinh quang đại đạo, nàng muốn làm người bình thường?

Chẳng lẽ nàng điên rồi đi.

Nàng rõ ràng có thể một bước liền trở thành minh tinh a.

Tất cả mọi người là một mặt khó có thể tin biểu lộ, thậm chí cảm thấy được không thể tưởng tượng nổi.

Cuối cùng, vẫn là kia quốc tế nổi tiếng nữ vũ đạo lão sư, trước kịp phản ứng, hỏi, "Ngươi là bởi vì ngươi vừa mới vũ đạo thuật nam nhân kia?"

". . ."

Thư Nguyệt Vũ ngừng tạm, khẽ cười một tiếng, lần nữa nói một câu "Tạ ơn các vị ban giám khảo thưởng thức ta cuối cùng một khúc", sau đó nàng thoáng mắt liếc kia không có một ai nơi hẻo lánh, liền trở về hậu trường .

Sự tình phía sau đã không có quan hệ gì với nàng, nguyện vọng của nàng đã đạt thành .

Dạng này liền tốt.

Dạng này như vậy đủ rồi.

Tự mình làm đến , hắn cũng làm được.

Cái này, rất hoàn mỹ!

Còn lại, mình muốn làm cũng chỉ có một chuyện.

Thư Nguyệt Vũ bờ môi khẽ run, đi vào hậu trường, lấy điện thoại di động ra, cho Hạ Tân đánh qua.

Mà lúc này Hạ Tân đang ngồi ở nghệ thuật cửa quán miệng cột đá bên cạnh nhô lên bên trên, dựa vào cột đá, hơi có vẻ phiền muộn nhìn qua phía trước.

Hai đầu lông mày có tan không ra ưu sầu.

Vừa mới tại thổi cây sáo, vì Thư Nguyệt Vũ nhạc đệm thời điểm.

Hắn loáng thoáng nhớ tới một chút những vật khác.

Trong đầu, mơ mơ hồ hồ hiện lên một chút đôi câu vài lời, nhưng cũng không thể góp thành đoạn.

Tỉ như.

"Ta rốt cuộc nơi hẻo lánh, ta tất cả tiêu điểm."

"Ta còn tốt hơn nhiều bằng hữu, ta vây quanh ta."

"Ta đẹp nhất vũ đạo, nhất nghe tốt ca."

"Chỉ cấp ngươi nhìn "

". . ."

Vụn vặt lẻ tẻ góp không thành khối lời nói, một chút xíu từ trong đầu xông ra.

Cái này khiến tâm hắn đau nhức dị thường, đau lòng khó mà hô hấp.

Không hiểu khó chịu.

Nửa ngày, một trận chuông điện thoại di động đánh gãy hắn tưởng niệm.

Hạ Tân tiếp lên điện thoại, trong điện thoại di động truyền đến Thư Nguyệt Vũ nhu hòa bên trong mang một ít nghẹn ngào, lại là cực lực che giấu tiếng nói, "Cám ơn ngươi."

". . ." Hạ Tân không nói chuyện, hắn không biết nên nói cái gì.

"Đến đây, sự tình đều hoàn thành , liền thừa cuối cùng một kiện đi, ta tốt, đi đâu tìm ngươi."

Hiện tại liền thừa trận Hắc Ngọc còn cho Hạ Tân liền kết thúc.

Thư Nguyệt Vũ cũng không định tùy hứng, ngang ngược, hoặc là chơi xấu, cũng không có nói bất kỳ điều kiện gì, thật đơn giản liền chuẩn bị còn cho Hạ Tân.

"Kia, ta tại" Hạ Tân nhìn chung quanh một chút nói, "Liền nghệ thuật quán phía sau, bên hồ lớn nhất cây kia Dương Thụ xuống đi."

"Ân, liền đến."

"Được."

". . ."

". . ."

Tại bỗng nhiên sẽ về sau, hai người mới tại một mảnh trong trầm mặc cúp xong điện thoại.

Hạ Tân chậm rãi đi vào Dương Thụ dưới, dựa lưng vào cây, nhìn qua nơi xa âm u bầu trời, vừa mới hạ chút ít mưa, hiện tại lại ngừng, cái này mưa muốn xuống không được , cùng Hạ Tân tâm tình lúc này đồng dạng —— đáng ghét!

Hạ Tân cứ như vậy lẳng lặng chờ, chờ đợi Thư Nguyệt Vũ đến