Hạ Tân lại tốn chút thời gian, cẩn thận đọc xong đối phương tuyển thủ tư liệu, đây là cần thiết. 

Không quan hệ thực lực, muốn làm một sự kiện, hắn liền sẽ dùng nghiêm túc thái độ đi đối đãi, đây cũng là số không đối với hắn yên tâm một nguyên nhân.

Đến mức 5 giết tỷ lệ thành công, số không kỳ thật đáy lòng cũng cho rằng cơ hội không lớn, đại khái 10% đi, bất quá hắn cho rằng Hạ Tân cũng có thể sáng tạo kỳ tích.

Dù sao Hạ Tân là hắn duy nhất tán thành người.

Hai người có thể là đã từng một Mid, một Ad, song c vị, huyết tẩy Hàn Quốc chiến trường .

Nhìn hội tư liệu, Hạ Tân liền cảm giác không sai biệt lắm, nhìn xem còn nằm ở trên giường ngủ say Hạ Dạ, lặng lẽ ra cửa.

Đi vào Giang Nam đại học, 404 phòng ngủ cửa ra vào, ngươi liền có thể rõ ràng nghe được bên trong đủ loại tiếng gào.

"Lên a, lên a."

"Chơi chết hắn, ta thao."

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, ta vô địch, ta kim thân, ta vô địch, chờ ta pok E."

"Ngươi lui ra phía sau a, đem bọn hắn dẫn ra, yên tâm, căn cứ lão tam nói, ta đã hội R lóe, cam đoan đá một cái c vị tới, cái này đoàn chúng ta tất thắng ."

Hạ Tân mở cửa đi vào, liền thấy Trương Phong cùng Tăng Tuấn song song ngồi đang chơi đâu, Trương Phong giọng lớn đoán chừng toàn bộ lâu đều có thể nghe được .

Chuyển vận cơ bản dựa vào rống, tẩu vị cơ bản dựa vào miệng.

Trần Đông tại ban công cầm máy ảnh vừa đi vừa về ngắm lấy, cũng không biết đang nhìn cái gì.

Ngô Tử Văn trên giường yên tĩnh chơi lấy, so với hai hàng ầm ĩ, hắn quả thực tĩnh như xử nữ.

Hạ Tân đi vào Trương Phong phía sau xem xét.

Hắn chơi thế mà không phải Master Yi, là Leesin .

"Ngươi làm sao không chơi kiếm thánh?"

Trương Phong cũng không quay đầu lại nói, " lão tam nói, cấp cao (ván) cục Master Yi vô dụng, nói ta tưởng đi rừng liền luyện một chút Leesin, có thể luyện thao tác, luyện tập nhanh, mà lại đoàn chiến nếu có thể dùng ra một lần hoàn mỹ R tránh, đá trở về cái c vị, chúng ta liền có thể nhẹ nhõm chiến thắng ."

Xác thực... Là như thế cái lý.

Có thể nói lời nói thật, Kim Cương đoạn trở xuống Leesin thật tốt nhất đừng dùng.

Tỉ như... Hiện tại.

"Đoàn, đoàn." Tăng Tuấn hô lớn, "Móa, ta bị kéo."

Tăng Tuấn Twisted Fate bị Blitzcrank một cái móc cho kéo vào màu xanh phương trong đám người, Mid đại trùng tử, Ad Caitalyn, Top nặc tay, cùng gặp thịt sói, điên cuồng xông lên tới, một trận bỗng nhiên gạch chéo a a, kém chút không có chơi chết hắn, cũng may Twisted Fate mở ra cái Kim Thân.

Sau đó màu tím vừa mới chồng người ùa lên, bộc phát đại hỗn chiến.

"Nhìn ta nhìn ta, nhìn đúng, ta đá cái c vị trở về." Trương Phong hô to.

Tăng Tuấn Kim Thân vừa kết thúc, trực tiếp một cái Tốc Biến kéo dài khoảng cách chạy trốn, còn lại hơn 100 huyết, "Móa, muốn giết ta, thật coi bổn suất ca dễ giết như vậy, bái bai, các ngươi yên tâm đánh, ta ở phía sau pok E, yên tâm ta vô địch..."

Nói còn chưa dứt lời, một tiếng "Một kho" tiếng vang.

Trương Phong một cước trận mọc ra hai viên răng nanh khổng lồ đại trùng tử đá trở về, mà lại đá phải Tăng Tuấn trước mắt, liền đá phải Twisted Fate bên người.

Lúc ấy Tăng Tuấn trong lòng là sụp đổ lại âm u , có chừng một vạn con thảo nê mã đang lao nhanh mà qua, ngay cả nói chuyện cũng quên .

Liền gặp lấy đại trùng tử ưu nhã đối với hắn khom người, nói, "h Ello, baby, nhanh như vậy lại gặp mặt."

Sau đó thân thiết một nụ hôn, một cái trận Twisted Fate cho nuốt vào bụng .

Tăng Tuấn hình tượng hắc bạch một mảnh.

Trương Phong còn tại hưng phấn hô to, "Ta đá trở về, ta đá trở về, ta trận c vị đá trở về."

Tăng Tuấn bình tĩnh ánh mắt nhìn chăm chú lên bên cạnh Trương Phong, liền cắn chết hắn tâm đều có .

Trương Phong nhìn Tăng Tuấn một chút, "Lão nhị, ngươi làm gì, không phải nói ngươi pok E à."

"Ta pok E em gái ngươi, chết làm sao pok E."

"A, ngươi làm sao lại chết đâu, uổng ta còn khổ cực như vậy trận c vị đá trở về, đá lên đến 3 cái đâu."

"Ngươi làm sao không dứt khoát trận ta đá trở về đâu."

"..."

Tóm lại tình hình chiến đấu thật sự là vô cùng thê thảm.

Mỗi khi mấy người truy sát người thời điểm, mắt thấy là phải giết chết đối phương, Trương Phong vô cùng thần kỳ chăm sóc người bị thương chân mới ra, lập tức trận người đá xa, để mấy người truy đều đuổi không kịp.

Có thể xưng toàn trường tốt nhất thứ 6 người.

Kết cục cuối cùng đương nhiên chịu kết quả thảm bại.

Bởi vì hình ảnh kia quá tàn nhẫn, Hạ Tân đều không đành lòng nhìn thẳng .

Đánh xong Tăng Tuấn kém chút không có cùng Trương Phong thật người pk, con hàng này hại hắn đã không biết bao nhiêu lần.

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Lão tam đâu, không phải bảo hôm nay ra kết quả, hắn được trúng tuyển sao?"

"Ừm, tuyển chọn a, giống như Điện Cạnh xã họp, hắn cũng đi qua."

Trương Phong nói xong, đã lại một cái bắt đầu , "Đúng rồi, lão Lục, ngươi biết cái gì là trí năng thi pháp sao, lão tam nói giúp ta điều trí năng thi pháp, có thể để cho R tránh càng nhanh, xác suất thành công cao hơn, ta làm sao làm không ra a."

"Trí năng thi pháp, chính là trận con chuột chỉ hướng nhân vật trên thân, trực tiếp điểm kỹ năng là được rồi a."

"Dạng này a."

Hạ Tân vừa mới chuyển đầu liền nghe Trương Phong hô, "Lão Lục, ta con chuột đường không đủ dài làm sao bây giờ a, mà lại cái này trí năng thi pháp thật là lạ."

Hạ Tân tập trung nhìn vào, lúc ấy liền chấn kinh .

Cái này có thể không trách sao, Trương Phong cầm lấy toàn bộ con chuột tại trên màn ảnh máy vi tính khoa tay, chỉ hướng địch quân anh hùng đâu.

Không biết , còn tưởng rằng hắn là muốn dùng con chuột đập chết địch quân anh hùng đâu.

Hạ Tân một mặt mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi chỉ cần cầm con chuột kim đồng hồ chỉ vào đối phương theo kỹ năng là được rồi, không cần trận toàn bộ con chuột cầm lên..."

"Nguyên lai là dạng này..."

Trên giường Ngô Tử Văn nhìn qua Hạ Tân hỏi, "Lão Lục, ngươi làm sao không có đi Điện Cạnh xã?"

"A?" Hạ Tân không hiểu.

"Hôm nay không phải hạch tâm thành viên họp, đều muốn đi sao?"

"Không có a, ta chưa lấy được thông tri a."

"A, ... Khả năng này là ta sai lầm đi."

Đang khi nói chuyện, Bạch Vũ toàn thân áo trắng, lãnh khốc lấy biểu lộ đẩy cửa đi đến.

Cùng Ngô Tử Văn hỏi đồng dạng, "Ngươi làm sao không có đi?"

"Đi cái gì?"

"Hôm nay là Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên trước khi vào học lớn tụ hội, là làm cho tất cả mọi người biết nhau xuống , những người khác đi, toàn bộ xã liền ngươi không có đi."

"Đại bộ phận hạch tâm thành viên đối ngươi rất bất mãn, cho rằng ngươi quá kiêu ngạo , đánh thắng Tôn Đệ một trận liền không có đem bọn hắn để ở trong mắt, liền cái này lớn tụ hội đều không đi, càng không cho xã trưởng mặt mũi, thật có chuyện, tốt xấu cũng nên thông tri một chút ."

Hạ Tân trong lòng giật mình, "Chuyện gì xảy ra, ta hoàn toàn chưa nghe nói qua a."

Bạch Vũ khẽ chau mày, "Có thể là người liên hệ nói đã gửi nhắn tin cho ngươi a."

Hạ Tân lấy điện thoại di động ra xem xét, nào có cái gì tin nhắn, điện thoại di động của hắn tin nhắn nhiều nhất đều là bên trong di động không chối từ vất vả thúc hắn giao nộp .

Còn lại không phải hỏi hắn có mua hay không bảo hiểm nhân thọ, chính là hỏi hắn có mua hay không quản lý tài sản .

Đương nhiên, cũng có Thư Nguyệt Vũ mấy đầu, bất quá vẫn là Lãnh Tuyết Đồng càng nhiều, phần lớn là nói, "Hôm nay không thể về ăn cơm được " loại hình việc nhà việc vặt.

Nhưng... Nào có cái gì người liên hệ hắn tin nhắn.

Bạch Vũ hỏi, "Có sao?"

"Không có."

"Ngươi đem lưu tại Điện Cạnh xã dãy số tính sai sao?"

"Không có khả năng a, hạng này yard ta dùng 5, 6 năm a, làm sao lại viết sai."

"Đó mới là lạ, liên hệ viên rõ ràng nói đã thông tri ngươi ."

Vài người khác cảm giác không thích hợp cũng bu lại, "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Lão Lục, ngươi sẽ không nhìn lọt đi."

Hạ Tân lắc đầu, vội vàng cất điện thoại di động, phía trên có Lãnh Tuyết Đồng tin nhắn, những nội dung kia, liên quan đến hai người ở chung, đây chính là không thể cho người nhìn .

"Sẽ không, căn bản không có tin nhắn."

Bạch Vũ mặc dù mặt lạnh, trong lòng vẫn là quan tâm ngủ chung phòng bạn cùng phòng , "Ta không biết nói như vậy có thích hợp hay không, ngươi có phải hay không trước đó liền đắc tội qua Điện Cạnh xã những cái kia uy tín lâu năm thành viên , giống như phần lớn người vốn là đối ngươi bất mãn, liền xã trưởng ngay từ đầu nói dự định để ngươi làm một đội Ad thời điểm, cũng lập tức bị phần lớn người phản đối."

"Lại thêm ngươi lần này khai giảng lần thứ nhất tụ hội vắng mặt, cơ hồ khiến tất cả mọi người đối ngươi bất mãn, mà bây giờ có thể là quyết định một đội nhân tuyển mẫn cảm kỳ, Ad không phải ngươi chính là Tôn Đệ, nếu như bỏ phiếu, chỉ sợ ngươi sẽ không vượt qua 3 phiếu."

Hạ Tân trong lòng chợt lạnh, quả thực không hiểu thấu.

Bạch Vũ tiếp tục nói, "Bất quá về sau có người vì ngươi nói lời nói, không phải đoán chừng hôm nay liền phải đem 1 đội Ad vị trí định ra tới."

Trương Phong hỏi, "Ai vậy?"

"Xã trưởng muội muội, Chúc Hiểu Huyên, nói lão Lục hôm qua một mực mang nàng đánh LoL, đánh tới rạng sáng 5 điểm, nàng liền để ngươi ngủ nhiều một chút, là lỗi của nàng, nàng trận trách nhiệm ôm , mặc dù... Nghe xong liền cảm giác là giả dối, bất quá cái khác thành viên cũng không dám có dị nghị."

Dù sao cũng là xã trưởng muội muội a, mặc kệ thật giả, nếu như là giả dối, ngươi trước mặt mọi người như thế vạch trần, về sau có còn muốn hay không lăn lộn, xã trưởng hội nhìn ngươi thế nào?

Lời này mới ra, trong phòng ngủ mấy người lập tức đều cầm ánh mắt lộ vẻ kỳ quái dò xét Hạ Tân , "Lão Lục, có thể a, làm sao để ngươi cấu kết lại xã trưởng muội muội , hôm qua còn để người ta đánh khóc, hôm nay người ta cứ như vậy vì ngươi nói chuyện."

"Chẳng lẽ hiện tại lưu hành đánh một bàn tay, cho ngòn ngọt táo kiểu mới cua gái pháp?"

Hạ Tân nhíu mày, "Ta đi Điện Cạnh xã nhìn xem, ta căn bản chưa lấy được tin nhắn thông tri a."

Tăng Tuấn nhỏ giọng nói, "Có phải hay không là có người cố ý không phát cho lão Lục, căn bản không nghĩ hắn tiến Điện Cạnh xã đánh chủ lực Ad a."

Hạ Tân có chút không hiểu thấu, "Hẳn là... Không thể nào, ta cũng không có làm chuyện gì a, ta một mực rất điệu thấp ."

Vừa dứt lời, 5 đạo ánh mắt bắn tại trên mặt của hắn, mấy người đều là một mặt im lặng nhìn qua hắn.

Trận Điện Cạnh xã giám khảo khảo hạch 20 phút không tới nơi tới chốn đều cho đẩy, còn trận Điện Cạnh xã mấy ngày qua một mực mở ra đồ sát hình thức giết chóc người mới Tôn Đệ Draven cho ngược , cuối cùng còn trận xã trưởng muội muội cho đánh khóc, cái này nếu là khiếu điệu thấp, trên đời này còn có cao điệu sao?

"Lão Lục, ngươi chẳng lẽ không có một chút tự giác sao?"

"Tự giác cái gì?"

Mấy người lập tức cười ha hả đi qua, 20 phút đẩy nhà là vì giúp Trương Phong cùng Tăng Tuấn qua chính thức khảo hạch, trận Chúc Hiểu Huyên làm khóc, lần kia cũng là làm giám khảo, vì giúp Ngô Tử Văn cùng Trần Đông gian lận , đến mức xử lý Tôn Đệ Draven, mặc dù Hạ Tân một mực nói, hắn chỉ là đơn thuần muốn đi lên chơi đùa, có thể mấy người tình nguyện tin tưởng hắn là muốn giúp lão tam.

Nói đến cùng phòng ngủ đều có quan hệ.

Cho nên, mấy người cũng không thể đối Hạ Tân cất đặt không để ý a.

Nhìn Hạ Tân muốn đi, Trương Phong, Tăng Tuấn đẳng cũng liền bận bịu đuổi theo, "Lão Lục, chúng ta cùng đi với ngươi a."

"Làm gì, ta chỉ là đến hỏi xuống mà thôi, cũng không phải đánh nhau, không cần nhiều người như vậy đi thôi."

Trương Phong cười hắc hắc, "Ta qua đi lên mạng nha, Điện Cạnh xã không phải điều kiện tương đối tốt à."

"..."