Hạ Tân nghe xong thanh âm này tự nhiên là biết là người nào.

"Đương nhiên nhớ kỹ, đây không phải Thiến Nhi sao "

"Ài hắc hắc, ca ca, chúc mừng năm mới a, "

"Chúc mừng năm mới, nghĩ không ra ngươi còn có điện thoại đâu."

Tại Hạ Tân trong ấn tượng, Ân gia người đều đặc biệt cổ lão, luôn cảm giác bọn hắn sẽ không dùng cái gì quá cao khoa học kỹ thuật đồ vật.

"Không phải điện thoại nha."

"Điện thoại sao? Các ngươi kia thế mà còn có điện thoại a?"

"Không có a, không phải chỉ cần tùy tiện lấy chút đồng nát sắt vụn góp một góp, liền tốt à."

"A?"

"Nói đùa rồi, Thiến Nhi tìm người khác mượn , hắc hắc, không nói cái này, ca ca, có nhìn thấy ta phát cho ngươi tin sao?"

"Thấy được."

Hạ Tân trong lúc nhất thời thế mà không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Thiến Nhi cho nàng lễ tiễn biệt, hắn dùng hết, vậy sẽ phải giúp Thiến Nhi làm một chuyện.

Nhưng vấn đề là.

"Thiến Nhi, làm sao ngươi biết ta dùng hết."

Dược vật kia bên trên lại không có cái gì truy tung trang bị, lúc ấy dùng thời điểm bên cạnh mấy người, không có khả năng đặc địa đi nói cho nàng đi.

Không đúng, cùng nó nói đối phương biết mình dùng hết, chẳng bằng nói đối phương đã sớm biết mình muốn dùng.

"Bởi vì, vị tỷ tỷ kia không phải không chết sao?"

"Vị tỷ tỷ kia?"

"Ài hắc hắc, chính là vị kia ghim cổ quái kiểu tóc tỷ tỷ a, rõ ràng sắc mặt thật không tốt, nhìn một bộ cách cái chết không xa bộ dáng, đây không phải không chết sao?"

"Ghim cổ quái kiểu tóc "

Hạ Tân thì thào nói thầm câu, trong đầu hiện lên Loan Loan khuôn mặt.

Lúc ấy Loan Loan sắc mặt rất kém cỏi sao?

Vốn nên chết mất Loan Loan không chết, vì lẽ đó biết dược dụng mất?

"Xem bói sao?"

"Đây là lão phu tử xem tướng kéo ca ca, hắc hắc, sau 5 ngày, đừng quên."

"Ta đương nhiên nhớ kỹ, làm sao lại quên."

"Ta liền biết, ca ca khẳng định nhớ kỹ , ài hắc hắc, Thiến Nhi chờ ngươi nha."

"Được."

Nói xong, Thiến Nhi liền treo lên điện thoại.

Hạ Tân trong lòng nhỏ giọng thầm thì câu, "Thế ngoại Tịnh Thổ a."

Trước mắt hắn duy nhất biết đến một cái tiến vào thế ngoại Tịnh Thổ người, cũng chính là Hạ Vô Song.

Cũng là một người đi vào, một người ra .

Không cho phép bất luận cái gì ngoại nhân tiến vào.

Nhưng khác biệt chính là, Hạ Vô Song là người ta mời đi qua, đồng thời thiết yến hoan nghênh.

Mà mình, chỉ sợ không chỉ có không có cái gì mời, còn rất nguy hiểm.

Hạ Tân nắm chặt nắm đấm, dùng hết sức lực toàn thân, đánh ra một quyền, cảm giác được thực lực mình khôi phục sáu bảy thành.

Dạng này chỉ sợ không đủ a

Sau đó hắn đi vào đồ tết cửa hàng, mua không ít pháo hoa pháo, câu đối xuân loại hình đồ vật mang về nhà.

Khi về đến nhà, Tô Hiểu Hàm đã tại cửa ra vào chờ hắn .

Nàng đã tắm rửa xong, thổi xong tóc, đỉnh lấy một đầu nhẹ nhàng khoan khoái áo choàng mái tóc, thay đổi một bộ màu trắng đường viền hoa bong bóng ngắn tay, phối hợp một kiện nhà ở màu trắng nhỏ váy ngắn, váy ngắn vẻn vẹn đến đùi một phần ba trình độ, lộ ra hơn phân nửa bóng loáng mà non mịn hai chân.

"Ngô hai giờ ."

Tô Hiểu Hàm chu miệng nhỏ, nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Tân cánh tay, không thuận theo nũng nịu.

Cái này khiến Hạ Tân cười khổ không thôi, "Không nên gạt người, không phải một giờ nhiều 10 phút sao?"

"Cái kia cũng chẳng qua thời gian ."

"Thật có lỗi, nửa đường chậm trễ hạ."

Hạ Tân đem đồ vật để ở một bên, bất đắc dĩ cười nói, "Trước lỏng ra tay, để ta trận giày thoát a."

"Ta giúp ngươi a."

Tô Hiểu Hàm liền chủ động ngồi xổm người xuống, đưa qua mềm mại tay nhỏ, giúp Hạ Tân giải dây giày,

Hạ Tân cư cao lâm hạ xuyên thấu qua kia đường viền áo sơmi cổ áo, thấy được điểm ghê gớm xuân quang.

Theo bản năng liền chuyển qua ánh mắt nói, " coi như trong nhà, ngươi cũng cho ta hảo hảo mặc vào bên trong, áo."

Tô Hiểu Hàm đứng người lên, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nói, " liền hai bộ, ngày hôm qua ném vào tẩy, hôm trước rửa đi phơi không có làm, hôm nay liền không có mặc vào."

"Ân, bởi vì tối hôm qua tuyết rơi lại làm ướt, hiện tại bên ngoài còn có chút tuyết đâu."

Hạ Tân kéo lên dép lê, đi vào hai bước, bỗng nhiên lại dừng lại.

Vô ý thức trận ánh mắt ném đến Tô Hiểu Hàm trên váy.

Ý tứ tự nhiên không cần nói cũng biết, đã thân trên bên trong không có mặc, kia

Tô Hiểu Hàm lập tức kịp phản ứng, một mặt xấu hổ giận Hạ Tân một chút, nhỏ giọng làm nũng nói, "Ngươi chán ghét, nơi này đương nhiên là có mặc rồi, không phải mặc váy chẳng phải lạnh sưu sưu sao, ngươi thật là xấu "

". . ."

Là lỗi của ta sao?

Hạ Tân không có nhiều giải thích.

Mà là quan tâm hỏi một câu, "Đã hết đau a."

"Ân, tốt hơn nhiều."

Tô Hiểu Hàm đã có thể đi bộ.

Thậm chí Hạ Tân không về nữa, nàng vừa muốn đi ra tìm Hạ Tân .

Sau đó Tô Hiểu Hàm cũng giúp đỡ đem trong nhà trang sức dưới, cho cổng dán lên câu đối xuân, hoành phi, phủ lên trang trí, gian phòng bên trong cũng làm một chút phúc thiếp loại hình đồ vật.

Dẫn đến cả gian phòng ở nhìn qua giống như là đại biến dạng như vậy, khắp nơi tràn đầy vui mừng không khí.

Hạ Tân còn mua điểm sủi cảo, đầu năm mùng một, cũng có ăn sủi cảo tập tục.

"Ngươi sủi cảo ăn sao?"

"Ân ân, ngươi làm cái gì ta ăn cái gì."

Liền ngay cả đốt sủi cảo thời điểm, Tô Hiểu Hàm đều một mực tựa ở tựa ở Hạ Tân trên thân, một khắc cũng không muốn tách ra.

Một trương trắng nõn tinh xảo gương mặt bên trên, một đôi đen bóng mắt Tử Lý nhộn nhạo không che giấu được mừng rỡ, chớp chớp phá lệ xinh đẹp, kia tiểu xảo mũi ngọc đứng thẳng, một trương miệng nhỏ đỏ hồng có chút cong lên, phấn nộn khóe môi treo tan không ra ngọt ngào dáng tươi cười.

Hai người ngồi xuống ăn sủi cảo thời điểm nhưng thật ra là bốn giờ chiều, không tính là cơm trưa, cũng không tính được cơm tối.

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng lung lay thìa nói, " Toa Toa tỷ không có trở về đâu."

"Ừm, nàng gặp gỡ chút chuyện, nói sẽ tối nay trở về."

"A, " Tô Hiểu Hàm gật gật đầu, "Nàng nói sẽ về ăn tết, ta còn tưởng rằng hôm nay sẽ trở về đâu."

Nói thì nói như thế, nụ cười trên mặt lại là giấu cũng giấu không được.

Liền ngay cả cắn sủi cảo thời điểm đều kém chút cười ra tiếng, nghĩ thầm, đương nhiên là không có trở về càng tốt hơn , có thể qua 2 nhân thế giới.

Tô Hiểu Hàm hiển nhiên cũng không am hiểu ẩn tàng tình cảm.

Phía bên mình cắn một cái, lại cao hứng tiến đến Hạ Tân bên kia, mở ra miệng nhỏ đi cắn Hạ Tân sủi cảo.

Hạ Tân bất đắc dĩ cười khổ, "Hai chúng ta bên cạnh không phải đồng dạng sao."

"Ừm ta cũng cho ngươi nếm hạ "

Tô Hiểu Hàm tận lực hướng Hạ Tân bên này đụng đụng, có chút giơ lên bộ ngực.

Hạ Tân kỳ thật cảm giác được, Tô Hiểu Hàm có cố ý câu dẫn mình ý tứ, chỉ là câu dẫn phương thức có chút vụng về, kỳ thật coi như không có ngực, che đậy, bên trong cũng còn có thể thêm mấy món nội y không phải.

Hắn cũng không biết rõ nữ sinh ý nghĩ.

Dù sao hai người đều từng có tiếp xúc da thịt , còn có cái gì tốt câu dẫn.

Không rõ!

Không hiểu rõ!

"Hì hì, mới, "

"Ừm?"

Hạ Tân phát hiện Tô Hiểu Hàm từ buổi sáng cười đáp hiện tại, kia khóe miệng dáng tươi cười liền không ngừng qua.

Nói như thế nào đây, hắn cũng không ghét dạng này, chính là nhìn qua có chút ngốc.

Mình nhìn ngược lại không quan trọng, để người khác nhìn dễ dàng hiểu lầm nàng là cái ngốc nữu.

"Chúng ta thương lượng chuyện gì chứ sao."

Tô Hiểu Hàm ngón trỏ tại bát bên trên miêu tả lấy chơi quỹ tích, nâng lên ánh mắt nhìn Hạ Tân một chút, lại thấp khuôn mặt nhỏ, lập tức lại ngẩng lên nhìn một chút, lại lập tức rủ xuống khuôn mặt nhỏ, lại là ngượng ngùng vừa mừng rỡ nói, " có thể hay không làm phiền ngươi sự kiện."

Hạ Tân không hiểu, "Làm sao vậy, giữa chúng ta, còn dùng nói khách khí như vậy sao?"

"Chính là cái kia, cái kia "

Tô Hiểu Hàm vốn là có chút nhăn nhó biểu lộ, nói khả năng này là nhớ tới cái gì, biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc.

"Ta biết, ngươi là người làm đại sự, cũng bề bộn nhiều việc, chính là, chính là, ngươi, ngươi nếu là lúc nào có rảnh, có thể trở về hay không theo giúp ta tế điện hạ cha mẹ ta, ta biết cha mẹ ta có lỗi với ngươi "

"Có thể "

Hạ Tân trực tiếp đánh gãy nàng, "Đừng nói những cái kia ngốc lời nói, nào có cái gì xứng đáng có lỗi với ."

Hạ Tân tương đối tôn trọng người chết, người chết vì lớn, lại nói, người ta là Hiểu Hàm phụ mẫu, mặc dù hai người quan hệ, nhưng cũng coi như mình nửa cái phụ mẫu đi, tế điện hạ là hẳn là .

Mà lại, hai người quê quán đều là Thương Châu.

Hạ Tân ba mẹ mộ phần cũng tại kia, Hạ Tân cũng nên trở về nhìn xem .

Đồng thời, cũng phải nói cho cha mẹ, mình không cẩn thận trận hàng đêm làm mất rồi

Nhưng, mình nhất định sẽ trận hàng đêm tìm trở về !

Còn có hắn một năm này kinh lịch quá nhiều sự tình, hắn cũng muốn trở về nói cho cha mẹ.

"Thật !"

Tô Hiểu Hàm lập tức đại hỉ, một mặt ngạc nhiên nhìn qua Hạ Tân.

Tô Hiểu Hàm nàng chính là muốn nói cho phụ mẫu một tiếng, để bọn hắn không cần lo lắng mình, tự mình một người, không, có Hạ Tân chiếu cố mình, mình gặp qua rất tốt, đồng thời để phụ mẫu lại một lần nữa nhìn một chút mình thích nhất, yêu nhất Hạ Tân.

Chỉ là, nàng vẫn cảm thấy phụ thân rất xin lỗi Hạ Tân, không chỉ có cho hắn hạ dược, còn trói lại hắn, kém chút hại chết hắn, cái này khiến Tô Hiểu Hàm rất là lo lắng, coi là Hạ Tân khẳng định không nguyện ý, vì lẽ đó liền rất cố gắng lấy lòng Hạ Tân.

Không nghĩ tới, Hạ Tân hoàn toàn không nghĩ nhiều đáp ứng.

"Đương nhiên là thật ."

Hạ Tân vừa nói xong, Tô Hiểu Hàm đã cùng như mèo nhỏ bổ nhào vào trong ngực hắn, ôm chặt lấy hắn, nhẹ nhàng mài cọ lấy khuôn mặt nhỏ, lấy lòng nói, "Mới, ngươi thật tốt."

"Có được hay không, ngươi cũng trước cho ta trận sủi cảo ăn xong, đừng lãng phí."

"Ừm ân ân ân ân —— "

Tô Hiểu Hàm liên tục không ngừng gật đầu, lại vội vàng đứng lên, múc cái sủi cảo liền hướng bỏ vào trong miệng, cái kia chừng miệng nhỏ của nàng lớn gấp ba sủi cảo đều cho nàng nhét vào , lập tức thẻ miệng bên trong.

Tô Hiểu Hàm ngay cả đập đến mấy lần miệng, lại tốn tốt một phen khí lực, mới cuối cùng một chút xíu nhai đi vào, đồng thời không quên cao hứng hướng Hạ Tân khoe khoang nói, " nghe ngươi , ngươi để ta làm cái gì thì làm cái đó, ta rất ngoan ."

"Tốt "

Hạ Tân suy nghĩ hiểu rõ minh cùng một chỗ trở về một chuyến .

Lời này còn chưa mở miệng, Tô Hiểu Hàm điện thoại liền vang lên.

Nàng lấy điện thoại di động ra xem xét, lập tức sắc mặt liền âm trầm xuống.

Cùng Hạ Tân nói tiếng xin lỗi, liền vội vàng ra ngoài ban công tiếp điện thoại.

Đồng thời rụt rè nói, "Đại di."

"Ngươi chuyện gì xảy ra? Đầu năm mùng một , còn chưa có trở lại."

Cách hơn mười mét, Hạ Tân đều có thể nghe trong điện thoại lớn giọng.

Thanh âm đối phương càng vang, Tô Hiểu Hàm thanh âm liền càng nhẹ, càng không có sức , một bộ sợ hãi dáng vẻ, nhỏ giọng trả lời, "Ta, ta, ăn tết liền liền không trở về, các ngươi cao hứng điểm, không cần chờ ta."

"Cái gì không cần chờ ngươi!"

Lần này giọng lớn hơn, Tô Hiểu Hàm cùng mèo nhỏ bị hoảng sợ, toàn thân đều rung động xuống.

"Đều đang đợi ngươi đây, ngươi ăn tết không trở lại, người ta còn tưởng rằng chúng ta ngược đãi ngươi nữa nha, nhanh lên chết trở về."

"Không, không, ta cái kia "

"Ta đều nói với người ta tốt, để ngươi dạy người ta công khóa, ngươi bây giờ là cho ta leo cây có phải là."

"Ta, ta ta không có." Tô Hiểu Hàm thanh âm càng nhẹ.

Kia đại di giọng lớn Hạ Tân ngồi tại bên bàn cơm đều trận ban công lời nói nghe nhất thanh nhị sở.

"Ta cho ngươi biết, cha mẹ ngươi mộ địa tiền vẫn là ta đệm đây này, ngươi biết mộ địa đắt cỡ nào sao, ngươi không về nữa, ta liền trận mộ cho đào, để bọn hắn phơi thây hoang dã đi."

"Không, không, không cần, không thể "

Tô Hiểu Hàm vội vàng hấp tấp còn chưa nói xong, liền phát hiện điện thoại bị người lấy xuống.

Hạ Tân cầm điện thoại, áp vào bên tai, nhàn nhạt trả lời, "Tùy ngươi đi, ngươi đem bọn hắn móc ra, ta liền đem ngươi vùi vào đi! Còn có, ngày mai liền trở về , đừng đòi mạng ."

Nói xong, Hạ Tân trực tiếp tắt điện thoại di động!

Hắn không cùng bát phụ cãi nhau hứng thú