Trương Thạc hướng về phía Từ Hào Kiệt ngoắc ngoắc tay, ra hiệu hắn đi ra bên ngoài nói. 

Phía ngoài phong có chút lạnh, phóng tầm mắt nhìn tới là trống trải lớn bãi cỏ.

Hai người song song đứng đấy , mặc cho gió lạnh xẹt qua gương mặt.

Từ Hào Kiệt nhìn chằm chằm Trương Thạc hỏi, "Ngươi đến cùng có ý tứ gì."

Trương Thạc cười nói, "Ngươi vừa mới không phải nói các ngươi tam kinh thường xếp tại cùng một chỗ sao?"

"Đúng vậy a, ngẫu nhiên cùng một chỗ, ngẫu nhiên đối diện." Từ Hào Kiệt trả lời.

"Nói cách khác, các ngươi chiến tích, kỳ thật đều có thể ảnh hưởng đối phương thành tích đi."

"Đúng thế."

"Ngươi biết không, bách thú chi vương sư tử mặc dù cường đại, nhưng vẫn như cũ là đánh không lại sói , bởi vì a, sói là đoàn kết nhất , luôn luôn thành quần kết đội hành động, tiến hành đi săn, dù là cường đại hơn nữa Sư Vương, tại đàn sói trước mặt, cũng bất quá là một trận bữa tối."

Trương Thạc nói xong, thần bí hề hề tiến đến Từ Hào Kiệt bên tai, nhỏ giọng nói cái đề nghị.

Từ Hào Kiệt nghe xong, lập tức vì đó biến sắc, "Dạng này, ... Không tốt a."

"Có cái gì không tốt?"

"Có thể là..."

"Chỉ là chơi đùa nha, lại không đối người khác tạo thành tổn thất gì, đối với chúng ta loại này tuyển thủ chuyên nghiệp đến nói, bài vị bất quá là cái trò chơi nhỏ mà thôi, ai quan tâm, hay là nói, ngươi không tưởng tại đệ nhất vương tọa ngồi ngồi, vĩnh viễn đồng ý thứ hai?"

Từ Hào Kiệt sửng sốt một cái, trầm tư không nói.

Ai sẽ nguyện ý đồng ý thứ hai a?

Cái này giống như tranh tài, ai tranh tài không phải hướng về phía đệ nhất tới.

Đã từng, Từ Hào Kiệt cũng là được xưng thiên tài thiếu niên, trúng tuyển phong ảnh chiến đội .

Thực tế am hiểu Sát thủ hình Mid, một tay Fizz dùng xuất thần nhập hóa, chỉ là một đời phiên bản một đời thần, về sau thịt phiên bản tiến đến, thịt heo quật khởi, Sát thủ xuống dốc, mới khiến cho chiến tích của hắn dần dần bình thường.

Nhưng hắn như trước vẫn là nghề nghiệp Mid.

Mà tại khác tuyển thủ chuyên nghiệp đều tại Hàn phục huấn luyện, xem thường quốc phục thời điểm, hắn lựa chọn vì nước chinh chiến.

Vì cái gì?

Cũng bởi vì cái kia đệ nhất vương miện.

Hắn muốn đem cái này viên vương miện từ cái kia người Hàn Quốc trên tay đoạt lại, lớn tiếng nói cho đối phương biết, đây là Trung Hoa lãnh thổ, vương miện chỉ có thể mang tại mình người trong nước trên đầu.

Mà không phải để mấy ngàn vạn liên minh người chơi, tại nước ta lãnh địa, nhấc lên đầu đi ngưỡng mộ một cái người Hàn Quốc.

.. . Bất quá, đây thật ra là đối ngoại thuyết pháp.

Hắn biết, mình đáy lòng nguyên nhân chân chính, kỳ thật chính là muốn làm thứ nhất, nghĩ ra danh tiếng, tưởng bị người ngưỡng vọng, không muốn bị người lãng quên.

Trên thực tế, lúc trước hắn được xưng là thiên tài thiếu niên, có thụ chú mục, buông xuống hào ngôn, xung kích quốc phục đệ nhất thời điểm, có thể là bị vô số người điểm khen, bao nhiêu người đối với hắn ký thác kỳ vọng.

Bởi vì hắn một đường giết đi lên, một mực giết tiến quốc phục trước mười, hơn nữa còn đang không ngừng hướng phía trước rảo bước tiến lên.

Lúc ấy hắn lại có nghề nghiệp đội viên thân phận gia thân, tự nhiên tích lũy không ít Fans hâm mộ, mỗi ngày đều có Fans hâm mộ tại Weibo nhắn lại cổ vũ, nói yêu hắn , nói đau lòng hắn, nói muốn cho hắn gửi đồ ăn vặt , còn có muốn cho hắn sinh nhỏ Ngộ Không .

Đều chờ đợi nhìn hắn thượng quốc phục thứ nhất, trận thất lạc vương miện đoạt lại.

Lúc ấy Từ Hào Kiệt là nghé con mới đẻ không sợ cọp, hăng hái tự cho là trước quốc phục đệ nhất dễ như trở bàn tay, dù sao mình Hàn phục đều có thể nhẹ nhõm lên Vương Giả, huống chi rác rưởi quốc phục.

Quốc phục có thể cùng tụ tập toàn thế giới tất cả đỉnh tiêm tuyển thủ Hàn phục so sao, đương nhiên không có khả năng.

Dù là ôm loại này miệt thị tâm lý, con của gió danh tiếng còn là trên đường đi đi.

Không sai, một mực vọt tới quốc phục vị trí thứ hai.

Sau đó, ... Dừng lại.

Mỗi ngày vô luận như thế nào đổi mới, vẫn như cũ là quốc phục thứ hai.

Vô luận con của gió cố gắng thế nào, làm sao phấn đấu, đối phương tựa như cái cao cao tại thượng Vương Giả... Không, là Hoàng giả, mang theo vương miện, long bào gia thân Hoàng đế , không chút nào để hắn vào trong mắt , mặc cho con của gió tại Kim điện phía dưới giãy dụa, leo lên, vĩnh viễn sờ không tới hoàng tọa bên cạnh chân.

Bởi vì mặc kệ Từ Hào Kiệt cố gắng thế nào lên phân, đối phương phân vĩnh viễn cao hơn hắn, hắn lên 50 phân, đối phương liền lên 100, hắn lên 100 điểm, đối phương liền lên 150 phân.

Đúng vậy, tiến lên không chỉ là hắn, cái kia đệ nhất Ap Do, vĩnh viễn tiến bộ nhanh hơn hắn, duy trì trên đầu vương miện không rơi.

Rốt cục, Từ Hào Kiệt dẫn đầu không chịu nổi, dần dần cảm giác bất lực, phân không tăng phản hàng.

Hắn cảm thấy đối phương quả thực là cái quái vật, mình căn bản không có khả năng siêu việt đối phương.

Lùi lại mà cầu việc khác, chỉ cầu giữ được lão nhị vị trí, bởi vậy bị gọi đùa vì vạn năm lão nhị.

Đừng nhìn thứ nhất cùng thứ hai còn kém một bước, một bước này kém, lại là cách biệt một trời.

Chỉ cần là LoL người chơi, ai không biết đệ nhất Ap Do, có thể lại có ai nhớ kỹ thứ hai là ai?

Ai quan tâm đâu, mọi người cảm thấy chỉ cần chú ý đệ nhất là đủ rồi.

Tỉ như tại tgp công cụ lên Fans hâm mộ, thứ nhất Apdo có hơn 20 vạn, thứ hai con của gió, dù là hắn là tuyển thủ chuyên nghiệp, cũng mới bất quá 2 vạn không đến, liền người ta một phần mười cũng chưa tới.

Cho nên, hắn rất muốn đỉnh vương miện, chứng minh mình thực lực cùng tồn tại, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể rung chuyển Apdo vương miện, chỉ cần mình có thể đem hắn giật xuống đến, tên kia âm thanh...

Trương Thạc hỏi, "Thế nào, đã suy nghĩ kỹ chưa."

Từ Hào Kiệt hít sâu một hơi, đầu tiên là kiên định gật gật đầu, sau đó ra vẻ nhẹ nhõm nói, "Làm, coi như là cái trò chơi nhỏ đi, dù sao bất quá là bài vị phân mà thôi, ai quan tâm đâu, đúng thế."

Trương Thạc cười cười, "Cái này đúng, ngươi nếu có thể lên thứ nhất, đối với chúng ta đội ngũ danh khí, cũng sẽ có tăng lên rất nhiều , sau đó, ... Chúng ta đầu tiên trước tiên cần phải liên hệ Ái Dạ."

"Cái này, ta không có hắn hảo hữu a, nghe nói hắn cũng không người."

Có chút chân chính muốn lên phân người, sợ người khác B an mình am hiểu anh hùng, đều là không thêm hảo hữu , không phải hảo hữu cột vừa nhìn liền biết đối diện là ai, cho nên loại tình huống này rất bình thường, bất quá... Hạ Tân chỉ là đơn thuần không muốn cùng người tiếp xúc mà thôi.

"Dạng này a." Trương Thạc nghĩ nghĩ, nói, "Không có việc gì, ta tại quan phương bên kia có người quen biết, trực tiếp tìm người tra hắn tài khoản tư liệu chính là, ta nhớ được lấp mật bảo đảm thời điểm, là muốn số điện thoại a."

...

...

"Oa, Thấp Hồ, ngươi thật lợi hại, thế mà chỉ kém 1 phân a."

Hạ Tân vừa rời khỏi trò chơi, liền tiếp đến Chúc Hiểu Huyên QQ tin tức.

"Ngươi cũng lợi hại, thật uổng cho ngươi có thể 40 phút kiên trì nhìn xem tới."

"Hì hì, đẹp mắt nha, a, Thấp Hồ, ngươi làm sao lui, lập tức liền lại vượt qua a, trước siêu thứ hai, lấy thêm dưới đệ nhất, ngươi liền vô địch a."

"Ngươi không phải muốn chơi sao, chơi với ngươi đi, ta có hào đến kim cương, có thể đẩy."

"Không cần, ngươi không phải gần đây bận việc lấy xông phân sao, ta nhìn ngươi chơi liền tốt."

"Chỉ xem rất nhàm chán đi, tốt, đừng nói nữa, ta mời ngươi ."

Chúc Hiểu Huyên xác thực cảm thấy nhìn rất không có ý nghĩa, "... Hì hì, Thấp Hồ, ngươi thật tốt, hôn một cái."

Chúc Hiểu Huyên phát cái "Hôn một cái" biểu lộ.

Vẻ mặt này để Hạ Tân trong lòng không hiểu nhảy một cái, vội vàng lắc đầu, để cho mình tỉnh táo lại, không nên nghĩ quá nhiều, chỉ là cái phổ thông biểu lộ mà thôi.

... Hai người còn không có chơi hai thanh, Hạ Tân liền tiếp đến cái xa lạ điện thoại.

"Ngươi tốt, tìm ai?" Hạ Tân hỏi.

Sau đó một cái tương đối tuổi trẻ thanh âm truyền đến, "Là Ái Dạ sao, ta là quốc phục thứ hai con của gió."

Hạ Tân ngẩn người, tại xác nhận mình không biết hắn, cũng cùng đối phương không có bất kỳ cái gì sau khi trao đổi, hỏi một câu, "Chuyện gì."

"Ách, muốn cùng ngươi đàm luận khoản buôn bán, vì để phòng vạn nhất, hai ta thêm cái hảo hữu, lẫn nhau xác định ra thân phận đi."

Hạ Tân cũng không biết đối phương làm sao làm đến điện thoại mình , bất quá đã có mua bán liền kiếm tiền, kiếm tiền hắn liền muốn kiếm, còn là lập tức đi nhà xí, lẫn nhau xác nhận xuống.

Hai người là ở trong điện thoại nói.

"Mấy ngày nay bài vị tình huống ngươi cũng nhìn thấy đi, chúng ta 3 cái dẫn trước thê đội thứ hai tương đối nhiều, ngươi cũng nên phát hiện, ba người thường xuyên xếp tới cùng nhau đi."

"Ân."

Trên thực tế đều là bị đuổi theo sát Hạ Tân bức cho, ép trước 2 vị không thể không lên phân, không phải liền phải chờ lấy bị vượt qua đi.

Từ Hào Kiệt nói, "Ta nhắc nhở trước ngươi đi, xếp tại đệ nhất là cái quái vật, mặc kệ ngươi lên bao nhiêu phân, hắn liền xem như không ăn không ngủ, cũng nhất định phải lên cao hơn ngươi ."

"Ách..." Hạ Tân không biết loại thời điểm này làm như thế nào trả lời, đầu tiên còn là, "Cám ơn ngươi nhắc nhở."

Từ Hào Kiệt thẳng vào chủ đề nói, "Cho nên, một người muốn lên đi rất khó, nhưng là hai người cùng tiến lên đến liền rất đơn giản."

"Thật có lỗi, ta không hiểu nhiều lắm."

"Đơn giản, chỉ cần chúng ta hai tại xếp tới hắn một bên thời điểm, đều chỉ phát huy cái ba thành thực lực là đủ rồi, người khác mất phân, chẳng khác nào chúng ta lên phân không phải sao."

"Ý là muốn làm diễn viên thật sao?" Hạ Tân thật đúng là không nghĩ tới, có một ngày sẽ có người tìm mình làm diễn viên.

Từ Hào Kiệt cười cười, "Không không không, này làm sao có thể nói là diễn viên đâu, người có cảm xúc khác biệt, trạng thái cũng sẽ có cao thấp chập trùng, chỉ là để ngươi phát huy ra ngươi trạng thái không tốt lúc kia mà thôi."

"Chỉ cần hắn mất phân, chúng ta song phương đều được lợi không phải sao, đương nhiên, sẽ không để cho ngươi làm không , chỉ cần là cùng hắn cùng một chỗ mất phân, ta mua cho ngươi, Screenshots cho ta, một điểm 300 khối, ngươi thấy thế nào, một cái nếu như 20 phân, chính là 6000 khối, chỉ là cho ngươi thua một cái bài vị phân mà thôi, không biết, ngươi cảm thấy có đáng giá hay không đâu."