Hạ Tân từ thị chính cao ốc sau khi đi ra, đầu tiên liên hệ a mật Ria.

Hắn vốn định lại đi cái kia quán cà phê, nhưng ngẫm lại cảm giác không cần thiết.

Người ta không phải người ngu, phải biết, cũng sớm biết.

Hạ Tân hỏi thăm địa chỉ, trực tiếp đi qua a mật Ria phủ đệ biệt thự.

Cổng còn có binh sĩ nắm tay, bất quá Hạ Tân rất nhẹ nhàng liền tiến vào.

A mật Ria ngay tại trong biệt thự chờ hắn.

Vừa nhìn thấy Hạ Tân tiến đến, a mật Ria liền vội vàng đứng lên chào đón nói, "Thế nào, sự tình có tiến triển sao?"

Hạ Tân gật gật đầu, "Tin tưởng ta, lập tức sẽ phát sinh một đợt lớn kịch bản , nhưng là trước đó, ta cần hỗ trợ của ngươi."

"Cái gì?"

Hạ Tân hạ giọng, tiến đến a mật Ria bên cạnh nói, "Ta sẽ đi gặp ngươi phụ thân, nhưng hắn không nhất định, không đúng, hắn chắc chắn sẽ không tín nhiệm ta, ta quốc tịch liền để hắn không có bất kỳ cái gì tín nhiệm lý do, vì lẽ đó, ta cần trợ giúp của ngươi."

A mật Ria một mặt hưng phấn nói, "Hạ luật sư đồng ý? Là để ta cùng đi sao? Ta rất lâu chưa thấy qua phụ thân rồi."

Hạ Tân có chút bị suy nghĩ của nàng hình thức cho chấn kinh .

"Ngươi làm đây là đi tham quan công viên trò chơi sao? Ngại người ít không đủ náo nhiệt thật sao? Còn có đây không phải hạ luật sư đồng ý, là chính chúng ta trà trộn vào đi , đừng cho sai lầm, cùng hắn không có một chút quan hệ "

"Nha." A mật Ria vô ý thức rụt cổ một cái, có chút e ngại nghiêm túc Hạ Tân.

Từ Hạ Tân lấy một lần bóp lấy cổ của nàng trận nàng bắt tới, nàng liền có chút sợ cái này nam nhân.

Hạ Tân tiếp tục nói, "Nghe, ta cần ngươi cho ta cái tín vật hoặc là cái gì , một cái nhỏ một chút, có thể giấu vào túi không khiến người ta phát hiện, lại có thể để ngươi phụ thân hoàn toàn tin tưởng ta đồ vật."

"Tín vật?"

"Chính là cái gì thuộc về ngươi thiếp thân vật, để hắn xem xét liền minh bạch, ta là tới trợ giúp các ngươi là được rồi, mà lại là nhất định phải để hắn hiểu được, ngươi hiểu ta ý tứ sao, bởi vì có thể gặp hắn cơ hội chỉ có một lần, bỏ qua, phụ thân ngươi có thể sẽ chết."

". . ."

Cái này khiến a mật Ria giật nảy mình, nàng rất cố gắng nghĩ nghĩ, mới hiểu được Hạ Tân, "Chính là nhất định phải là chính ta , sẽ chỉ giao cho ta vô cùng tín nhiệm người đồ vật, dạng này phụ thân mới có thể tin tưởng ngươi là người của ta, là ý tứ này sao?"

"Chính là như vậy, " Hạ Tân một mặt nghiêm túc nói, "Cơ hội liền một lần, nếu như không thể tranh thủ tín nhiệm của hắn, ngươi cùng ta đều xong."

"Ta đã biết, ta lên lầu tìm xem."

A mật Ria nói, thật nhanh đi lên lầu.

Hạ Tân liền đứng ở dưới lầu chờ lấy.

Mặc dù trong lòng của hắn rất lo lắng, nhưng hắn cũng không có thúc giục ý tứ, bởi vì a mật Ria khẳng định so với hắn gấp hơn, càng muốn cho hơn hắn tranh thủ Charles tín nhiệm.

Đây là rất trọng yếu một cái khâu.

Hạ Tân một mực chờ 40 đến phút, đến trời đều tối, mới nhìn đến a mật Ria, từ trên lầu thật nhanh xuống tới.

A mật Ria đi vào Hạ Tân trước mặt, đưa cho Hạ Tân một cái màu hồng phấn cái hộp nhỏ, ước chừng nửa cái bàn tay lớn nhỏ, đóng gói cũng rất tinh xảo.

"Ngươi đem cái này giao cho phụ thân, đồng thời muốn nói cho hắn biết một câu, đây là sau cùng lễ vật, hắn sẽ tin tưởng ngươi."

"Ngươi xác định sao?"

"Xác định!"

A mật Ria rất trả lời khẳng định.

"Tốt!"

Hạ Tân cũng không thấy bên trong là cái gì, trực tiếp liền nhét vào trong túi.

Là cái gì không trọng yếu, trọng yếu là, cái này giống như ám hiệu lời nói, phối hợp lễ vật, khẳng định là chỉ có hai người bọn họ mới hiểu được đồ vật .

"Còn có một việc, ngươi người bạn kia, ngươi cố gắng liên hệ hắn tới gặp ta, hoặc là để ta đi gặp hắn."

A mật Ria lập tức rất là kinh ngạc nói, "Hắn sẽ không gặp người khác."

"Cho nên mới cần ngươi cố gắng, ngươi là tính toán đợi trong nhà, chờ hoàng thất khai ân, chủ động thả ngươi phụ thân sao? Không cố gắng, cái gì cũng kết thúc không thành."

". . ."

A mật Ria rõ ràng có thành thục ngạo nhân đầy đặn thân thể mềm mại, lại cùng cái tiểu hài tử, bị Hạ Tân huấn sửng sốt một chút .

Nàng có chút nhỏ giọng nói, "Nhưng hắn nói qua không gặp người khác."

"Cho nên mới cần ngươi thuyết phục hắn, hắn đồng ý cũng không cần ngươi thuyết phục , ta có dự cảm, hắn sẽ đối với chúng ta có hỗ trợ ."

Hạ Tân nói xong, bước nhanh hướng phía cổng đi đến, đi ra mấy bước, lại quay đầu nhìn qua a mật Ria nói, " nhắc nhở lần nữa ngươi một chút, không nên tin trừ ta ra bất luận kẻ nào, ta nói là , bất kỳ người nào, hiểu chưa?"

"Ừm ừ!"

A mật Ria liên tục không ngừng gật đầu.

Hạ Tân bước nhanh đi ra biệt thự, đánh chiếc xe, liền định về quán rượu.

Trên đường đi, hắn đều đang suy tư, như thế nào mau sớm, hoàn thiện giải quyết chuyện này.

Hắn phát hiện mình bây giờ rất có một loại càng thượng tầng lâu cảm giác, nhìn mình bề ngoài cái gì cũng không có biến hóa, nhưng, hắn ẩn ẩn cảm giác ra, mình nội tại thăng hoa.

Tựa như là nguyên bản mông lung thế giới, đột nhiên trở nên sáng tỏ cảm giác.

Hắn không còn là đem mình làm người bình thường, xem như một cái bình thường bình dân.

Hắn hiện tại, không chỉ là thân thể tiến vào Kim Tự Tháp đỉnh thế giới, ngay cả tinh thần cũng tiến vào Kim Tự Tháp đỉnh, chỉ có hiện tại Hạ Tân, mới được xưng tụng là tầng cao nhất cái kia Kim Tự Tháp người ở.

Nguyên bản hắn, xem như đứng tại tầng cao nhất, vẻn vẹn nhìn lấy mình dưới lòng bàn chân, mà bây giờ, hắn bắt đầu ở mình chung quanh thành lập thế giới, bắt đầu phóng nhãn chung quanh, quan sát thế giới khác .

"Đến , tiên sinh."

Hạ Tân đưa qua một trang giấy tệ nói câu, "Không cần tìm, liền hạ xe."

Lúc này, sắc trời đã toàn bộ màu đen, chung quanh cũng không có gì người đi đường.

Trong không khí tràn ngập băng lãnh phong tuyết khí tức.

Hạ Tân cảm giác có chút lạnh, vươn tay lôi kéo cổ áo, liền chuẩn bị đi vào khách sạn.

Xe taxi cũng chậm rãi khởi động gia tốc.

Cũng liền tại lúc này, Hạ Tân trong lòng báo động tỏa ra, một cỗ rét lạnh sát khí bao phủ toàn thân của hắn.

Tử vong bóng ma, từ lòng bàn chân lan tràn ra.

Hạ Tân cơ hồ là không hề do dự, một cái đánh ra trước, ngã nhào xuống đất nhường, xe taxi chặn thân thể của mình.

Cùng lúc đó, tại hắn trước kia đứng trên mặt đất, vang lên "Phanh" một tiếng, rác rưởi kia trong thùng ở giữa bị đánh ra một cái lỗ nhỏ, còn có một thương đánh vào trên mui xe, bị xe chặn.

Nhưng mà, kia cỗ cảm giác nguy cơ vẫn là bao phủ toàn thân.

Chỗ nào, giống như có hai cái phương hướng.

Hạ Tân theo bản năng nâng lên ánh mắt nhìn về phía khách sạn mái nhà, liền cảm giác một đạo ống nhắm hồng ngoại tuyến, liếc qua ánh mắt của mình.

Tại Hạ Tân cũng cảm giác mình có phải là phản ứng quá trễ thời điểm, liền phát hiện đối phương đã từ trên lầu rớt xuống.

Trực tiếp từ 10 đến tầng cao trên lầu rớt xuống, "Phanh" một chút rơi xuống trên mặt đất, trên trán nhiều một cái đẫm máu cửa hang.

Hạ Tân hơi kinh ngạc nâng lên ánh mắt, phát hiện, lầu đối diện đỉnh cũng có người bị ném tới, từ phía trên nhô ra Trần Thành thân ảnh.

Trần Thành xuất hiện, để Hạ Tân sửng sốt một chút, bất quá cũng liền một nháy mắt, hắn lập tức nhanh chóng đi vào khách sạn, biểu thị việc này không liên quan đến mình, bởi vì có cảnh sát đến đây, hắn không muốn đi lý những cái kia đến tiếp sau chuyện phiền toái, dù sao cũng sẽ không tra ra cái gì vật hữu dụng, chỉ là uổng phí hết thời gian mà thôi.

Đối phương đã sốt ruột xuống tay với mình sao?

Thật đúng là nóng vội.

Hạ Tân tại khách sạn đại sảnh đợi một chút về sau, mới nhìn đến Trần Thành đi tới.

Hạ Tân nhàn nhạt hỏi, "Không phải nói, sẽ không giúp ta sao?"

Trần Thành sờ lên tóc, hơi nhíu cau mày nói, "Ta đương nhiên sẽ không giúp ngươi, sống chết của ngươi có quan hệ gì tới ta, ta giúp chính là nàng."

Hạ Tân dừng một chút, một mặt vẻ mặt nghiêm túc hỏi, "Ngươi thích nàng?"

"A ha ha ha, " Trần Thành phảng phất nghe được trên đời buồn cười nhất trò cười, nhịn không được cười ha ha lên, "Ngươi lòng cảnh giác thật đúng là mạnh, mỗi khi ta thích ta một người, ta cuối cùng sẽ không chút do dự đuổi theo , Máu nhưng chịu không được chờ đợi."

Trần Thành cứ như vậy quay người nhìn qua cổng một đống cảnh sát đang bố trí hiện trường, đề ra nghi vấn người đi đường, một bộ phảng phất việc này cùng hắn không có một chút quan hệ dáng vẻ, từ tốn nói, "Ta cùng với nàng, từng có mệnh giao tình, mà lại, nàng đã cứu mệnh của ta, không phải ta đi sớm mặt khác cái thế giới , ta thiếu nàng một cái mạng."

"Cái gọi là người a, muốn chết qua một lần, mới biết được Máu đáng ngưỡng mộ ."

Nguyên lai là dạng này!

Nhìn Trần Thành ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần thống khổ vẻ hồi ức, Hạ Tân cũng không có lựa chọn đi hỏi.

Mà là rất đơn giản sáng tỏ nói câu, "Đi theo ta."

Đi ra mấy bước, hắn lại nhịn không được hỏi một câu, "Ngón tay của ngươi, chẳng lẽ là bởi vì Toa Toa "

Trần Thành cười nhạo một tiếng, nhìn một chút mình tay phải cắt bỏ ngón giữa, thản nhiên nói, "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, không cần ý đồ dùng tay đi đón ở từ trên lầu rớt xuống người, vẫn là hai người, bởi vì xương tay rất giòn."

Nói xong, Trần Thành vượt qua Hạ Tân đi tới.

Hạ Tân cũng đi theo phía sau, đi vào thang máy.

Hắn hiểu được .

Hắn vẫn cảm thấy kỳ quái, Toa Toa cũng không biết võ kỹ gì, thân thể cũng không cường tráng, từ lầu ba loại địa phương kia, vẫn là một cái mang thai , vô cùng yếu ớt phụ nữ mang thai, trước bên trong một cước, lại rơi xuống, vẻn vẹn đã mất đi bụng Tử Lý hài tử, thân thể những bộ phận khác lại không bất kỳ khác thường gì, việc này bản thân liền có chút kỳ quái.

Huống hồ phụ nữ mang thai là rất khó khống chế thân thể của mình trọng tâm , phổ thông một cái ngã sấp xuống đều sẽ đối với các nàng tạo thành to lớn tổn thương, huống chi lầu ba thêm một cước.

Đoán chừng là Trần Thành bỏ qua hai tay đi đón Ức Toa, lúc này mới cứu Ức Toa một mạng.

Sau đó xương tay hắn hẳn là đều gãy, chỉ là ngón giữa quá nghiêm trọng, khả năng xương cốt đều biến hình đâm xuyên thịt, vì lẽ đó chỉ có thể cắt bỏ, địa phương khác thoạt nhìn là chậm rãi tu dưỡng tốt.

Là như thế này.

Có mấy lời cũng không cần nói ra miệng, chỉ cần nhìn một chút liền hiểu.

Hạ Tân cũng sẽ không đi nói tạ ơn cái gì , hắn không quen nói, so với dùng miệng, hắn càng quen thuộc dùng tay, dùng hành động.

Mà lại, đối phương cũng không phải tới nghe tạ ơn .

Hạ Tân có dự cảm, Trần Thành mang tới tình báo tất nhiên là có tính quyết định .

Hạ Tân không có đoán sai!

Tại về đến phòng đợi nửa giờ, tại Hạ Tân trận phụ cận tất cả mọi người triệu tập trở về về sau, để mọi người nhận biết hạ Trần Thành, Trần Thành cũng quen biết hạ mọi người, để tránh về sau xuất hiện ngộ thương.

Hạ Tân hỏi vấn đề thứ nhất chính là, "Nữ vương cùng bốn Jarvan IV, hiện tại quan hệ đến cùng thế nào?"

Trần Thành trả lời là, "Ta không rõ ràng nữ vương cùng vương tử quan hệ như thế nào, nhưng ta biết nữ vương cùng hắn hậu cung hơn mười nam sủng quan hệ rất tốt, cơ hồ là hàng đêm sênh ca , mà triều chính, quốc gia đại sự, nàng cơ bản mặc kệ, tất cả sự tình, cơ bản đều là vương tử đang xử lý."

". . ."