Tại Hạ gia, không có người có thể bao trùm gia quy phía trên, không có người có thể bao trùm tại Hạ gia quy củ phía trên, Hạ Uyển Thanh không thể, Hạ Vô Song cũng không thể, tựu liền chân chính gia chủ cũng không thể. 

Hạ gia căn bản nhất một cái nguyên tắc chính là, không có quy củ, không thành phương viên.

Tất cả mọi người, đều phải tuân thủ quy củ!

Dám chà đạp quy củ người, đều đã bị chặt thành từng đoạn đưa đi cho ăn Renekton .

Liền tự cao tự đại Hạ Vô Song, đều tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lấy Hạ gia tất cả gia quy, chớ nói chi là Hạ Uyển Thanh .

Hạ Uyển Thanh đưa ngón trỏ ra chỉ vào Hạ Loan Loan, cười lạnh nói, "Ngươi lấy việc công làm việc tư, tư mưu lợi ích, ngươi cho rằng ngươi trốn được , đừng nói tam đường hội thẩm, còn là trưởng lão hội, bất kể thế nào thẩm, ngươi cũng chết chắc, lại dám tại trên hợp đồng giở trò, làm mình danh tự, hiện tại chứng cứ vô cùng xác thực, các ngươi chết đi, ta đây mới là tại cứu ngươi."

"A."

Hạ Loan Loan có chút chật vật thở hổn hển mấy cái, bộ ngực đầy đặn một trận chập trùng về sau, mới hư nhược mở miệng nói, "Lấy việc công làm việc tư, tư mưu lợi ích? Xin hỏi, ta mưu cái gì lợi ích, ta lấy thêm một phân tiền sao?"

"..."

Hạ Uyển Thanh sững sờ, cẩn thận một lần tưởng phát hiện, Hạ Loan Loan cũng không có phân một phân tiền, nàng không có mưu một điểm tư lợi, cái này tội danh xác thực trị không được nàng.

"Ngươi có phải hay không muốn nói ta tổn hại Hạ gia lợi ích, xin hỏi ta lại tổn hại Hạ gia cái gì lợi ích đâu?"

"..."

Lời này để Hạ Uyển Thanh một chút híp mắt lại.

Nàng rốt cục phát hiện, Hạ Loan Loan xác thực động tay chân, nhưng nàng rất thông minh, đánh gia quy gần cầu, đã không có mưu tư, cũng không có tổn hại Hạ gia lợi ích.

Đương nhiên, kia là ngón tay tại nàng khi còn sống, những cái kia hợp đồng chính là bình thường hợp đồng, đối Hạ gia không có nửa điểm tổn hại.

Như vậy, nơi này kỳ thật liền dính đến một cái nghịch lý.

Chỉ cần Hạ Loan Loan còn sống, nàng liền không có tổn hại Hạ gia lợi ích, ngươi không cách nào trận nàng trị tội, nàng tuân thủ một cách nghiêm chỉnh gia quy, nàng cũng vì Hạ gia làm việc.

Chỉ có tại nàng sau khi chết, hợp đồng mới có thể biến chất, nàng mới có thể tổn hại Hạ gia lợi ích, ngươi chỉ có thể chờ đợi nàng sau khi chết, mới có thể phán tội của nàng.

Nhưng chết còn thế nào kết tội?

Chết còn phán nàng tội làm gì?

Cho nên, Hạ Loan Loan nơi này rất thông minh làm cái Hạ Uyển Thanh hoàn toàn cầm nàng không có cách nào trò vặt.

Cái này nhưng làm Hạ Uyển Thanh tức điên lên.

Cái này cho nàng cảm giác tựa như là bị mình nuôi chó cho cắn ngược lại một cái.

Hạ Uyển Thanh sắc mặt đỏ bừng, phẫn nộ khiển trách "Ngươi cho rằng mình rất thông minh? Cùng ta chơi trò hề này, ta liền trị không được ngươi rồi?"

Hạ Loan Loan cắn môi trả lời, "Cái này không đều là bị ngươi ép à."

Không phải Hạ Uyển Thanh khắp nơi đề phòng nàng, nàng cũng không trở thành dạng này làm.

Người thông minh cách làm chính là, ta coi như hố ngươi, ta cũng làm cho ngươi tìm không thấy bất kỳ lý do gì đến trách ta, càng tìm không thấy bất kỳ cớ gì đến trị tội ta.

Hạ Loan Loan không thể nghi ngờ chính là cái tương đương nữ nhân thông minh.

Tại tận đến Hạ Uyển Thanh chân truyền đồng thời, bản thân lại học rộng tài cao, giỏi về học tập, dung hội quán thông đủ loại tri thức.

Đương nhiên, nàng xuất sắc là rõ như ban ngày , bằng không thì cũng không đến mức tuổi còn trẻ, lên làm Hạ gia tài vụ Đại tổng quản.

Mà nàng vì Hạ Vô Song mang tới thành tích, càng là mọi người đều biết,

Hạ Uyển Thanh cẩn thận nghĩ nghĩ, sửng sốt tìm không thấy bất luận cái gì có thể làm khó dễ, có thể công nhiên thẩm phán Hạ Loan Loan địa phương, Hạ Loan Loan làm việc giọt nước không lọt.

Trong lúc nhất thời, trong phòng bầu không khí lâm vào giằng co, hai bên cây kim so với cọng râu , tùy thời hết sức căng thẳng, cũng liền Phì Di một bộ cái gì đều chuyện không liên quan đến ta dáng vẻ, đứng ở bên cạnh, chờ lấy xem kịch vui.

Sau đó, nhưng vào lúc này, có một cái thị nữ từ bên ngoài tiến đến, hướng Hạ Uyển Thanh báo cáo nói, "Thiếu chủ mời ngài đi qua họp."

Hạ Uyển Thanh biết đây là muốn thương lượng liên quan tới Hạ Tân hồi tộc nghi thức chuyện, nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt từ trên thân Hạ Loan Loan chuyển qua Hạ Tân trên thân.

Cười lạnh nói, "Ngươi chọn lấy cái không nên nhất tới thời điểm, đi tới Hạ gia, ngươi đây là mình chịu chết, còn có ngươi cũng thế."

Hạ Uyển Thanh cuối cùng trừng Hạ Loan Loan một chút, lưu lại một câu như vậy không giải thích được ngữ, bước nhanh rời đi .

"Không nên nhất tới thời điểm?"

Hạ Tân nhỏ giọng nói thầm câu, không biết rõ nàng có ý tứ gì.

Bỗng nhiên cảm giác trong ngực nhất trọng, phát hiện Hạ Loan Loan hoàn toàn ngã xuống, ngã xuống trong ngực của hắn.

Hạ Loan Loan vô lực dựa vào trong ngực Hạ Tân, nửa khép lấy con ngươi, nhỏ giọng nói câu xin lỗi, "Thật xin lỗi."

"Nói cái gì ngốc lời nói, là ta nên nói có lỗi với mới là."

Hạ Tân không biết rõ Hạ Loan Loan tình trạng cơ thể, "Thân thể ngươi làm sao vậy, như thế nóng? Sau đó phải thế nào giúp ngươi sao?"

"Vô dụng."

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng lắc đầu.

Nói ra ngữ, đã nhỏ không thể nghe thấy, chỉ là nói như thế mấy câu, nàng liền đã mệt không được.

Hạ Loan Loan trận mặt gối lên Hạ Tân đầu vai, nhỏ giọng nói, "Ngươi nghe ta nói, nàng... Nàng sở dĩ nói, hiện tại là nhất không thích hợp ngươi trở về thời điểm, là bởi vì..."

Nguyên nhân rất đơn giản, Hạ Dạ trước đó giết Hạ gia hai đại trưởng lão, dẫn đến Hạ gia bên này oán hận âm thanh rất lớn, tự nhiên đối Hạ Dạ đều có lời oán giận.

Mà lại, đến nay đều không có làm Hạ Dạ, oán niệm không chỗ phát tiết.

Đương nhiên, mọi người cũng lý giải, Hạ Dạ là nhân tạo thiên sứ, khẳng định tương đối khó giải quyết.

Đồng thời liền đối đã từng là Hạ Dạ ca ca Hạ Tân không có mảy may hảo cảm.

Đây không phải cái gì bí mật, nhân tạo thiên sứ sự tình đã làm lớn chuyện, trận Hạ gia tư nhân vệ tinh đều nổ, Hạ Tân Hạ Dạ chút chuyện này, tự nhiên cũng bị người điều tra ra, sớm tại Hạ gia tản đi ra .

Như vậy, vì cái gì không ai quái Hạ Tân?

Đạo lý rất đơn giản, Hạ Tân đại biểu Hạ gia đích hệ huyết mạch, mặc kệ hắn làm gì, hắn đều là Hạ gia dòng chính truyền nhân, cũng đại biểu toàn bộ Hạ gia.

Ngươi nói một cái nhân tạo thiên sứ là Hạ Tân thân muội muội?

Ngươi đây không phải làm bẩn Hạ Tân, ngươi là tại làm bẩn toàn bộ Hạ gia huyết mạch, vũ nhục toàn bộ Hạ gia.

Người ta tại chỗ làm thịt ngươi, đó cũng là hẳn là .

Hạ gia cao quý, tinh khiết, kiêu ngạo huyết dịch, làm sao có thể cùng dơ bẩn, huyết tinh, mùi hôi nhân tạo thiên sứ dính líu quan hệ.

Nếu như hướng chỗ sâu truy cứu, này bằng với nói, Hạ gia dòng chính, Hạ gia truyền nhân, thậm chí đời trước gia chủ đều cùng nhân tạo thiên sứ có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Cho nên, tựu liền Hạ Vô Song cũng không dám bốc lên cái này đại húy kị, trận Hạ Tân cùng Hạ Dạ lôi kéo cùng nhau.

Người thông minh, là sẽ biết xem xét thời thế .

Có một số việc, mọi người mặc dù lòng dạ biết rõ, nhưng cũng sẽ không nói ra.

Sau đó, ngay tại Hạ Dạ giết Hạ gia hai đại trưởng lão tình huống dưới, Hạ Tân đi tới Hạ gia.

Tự nhiên, từ trên xuống dưới nhà họ Hạ đều đối với hắn không có hảo cảm.

Lúc đầu các trưởng lão cũng không phải là rất ủng hộ Hạ Vô Song , chính là sợ hắn một phương độc đại, nếu như Hạ Tân sớm một chút đến, không có gì bất ngờ xảy ra, chí ít có một nửa trưởng lão hội ủng hộ hắn, nói thế nào, hắn cũng là vị kia không ai bì nổi Dạ Hoàng, Hạ Kiếm Tinh nhi tử, sẽ có người ủng hộ hắn cùng Hạ Vô Song đối kháng, không cho Hạ Vô Song một người độc đại .

Dạng này, các trưởng lão địa vị của mình cũng sẽ lộ ra quan trọng hơn, dưới đáy cốt cán cũng giống như vậy.

Tóm lại, ở trong đó dính đến một chút nội đấu quyền thế phân phối, hỗ tương lẫn nhau ở giữa chế hành quan hệ.

Mà Hạ Tân hiện tại đến, cũng không phải là chuyện tốt gì, dù là sớm một chút, tối nay đều được, hết lần này tới lần khác muốn tại mọi người oán niệm trúng qua đến, tại Hạ Dạ sự tình không có xử lý tốt thời điểm tới,

Cho nên, Hạ Uyển Thanh nói hắn tới nhất không phải lúc.

Hắn hiện tại tới, liền muốn tiếp nhận rất lớn một bộ phận người, trong lòng oán niệm cùng lửa giận.

Nghe được cái này, Hạ Tân cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì những hạ nhân kia giống như đều đối với mình có ý kiến, các trưởng lão, giống như cũng có đối với mình có ý kiến giống như .

Bởi vì Hạ Dạ quan hệ, hắn hiện tại tới rất không lấy lòng.

Tương đương cho mọi người một cái oán niệm chỗ tháo nước, dù là người ta cùng hắn không có thù gì khe hở.

"Về tộc nghi thức phân năm loại, đại công, tiểu công, đủ nghĩ, trảm tội, Thiên Lộc."

Rời đi Hạ gia sẽ không để cho ngươi nhẹ nhõm trở về, đại công, tiểu công, đều là tương đối đơn giản nghi thức, cũng coi là hoan nghênh trở về nghi thức, bình thường đều là nhằm vào Hạ gia chí cao người thừa kế , hơi liền có thể làm được, nhiều lắm là chính là trên thân cắm rễ thơm, trên tay vạch hai đao giọt máu, hoặc người cạo tóc cái gì , nhịn một chút liền đi qua , không có gì nguy hiểm.

Lúc đầu Hạ Tân hẳn là hai loại nghi thức.

Mà phía sau đủ nghĩ sẽ rất khó, đã có nguy hiểm tính mạng, bởi vì Hạ gia cũng không phải là rất hoan nghênh rời đi người, rời đi người tưởng trở lại, liền muốn chịu đựng được tàn khốc khảo nghiệm, chứng minh ngươi đối Hạ gia giá trị.

Trảm tội thì hoàn toàn chính là đối rời đi Hạ gia tội nhân nghi thức, cái này nghi thức chính là vì trảm trừ tội nhân , là vì giết chết cái này phản bội Hạ gia còn vọng tưởng trở về nghi thức.

Mà sau cùng Thiên Lộc, hoàn toàn chính là muốn mạng ngươi , cửu tử nhất sinh nghi thức, chỉ có trời cao phù hộ, ngươi mới có thể sống sót, cho nên gọi thiên lộc, chứng minh ngươi là thiên tuyển chi tử.

Không có người, có thể tại Thiên Lộc xuống sống sót.

Đối với cái này, Hạ Tân ý nghĩ là, "Làm sao về cái nhà còn như thế phiền phức , còn không cho ta bái kiến xuống ông bà của ta rồi?"

"Bình thường là không có vấn đề, nhưng cũng có lệ riêng thời điểm."

Hạ Loan Loan giọng nói vô lực nói, "Trảm tội là đối Hạ gia phản đồ thiết lập hồi tộc nghi thức, hẳn là sẽ không dùng đến trên người ngươi , ngươi cũng không có làm ra phản đồ sự tình, Thiên Lộc liền càng không cần phải nói, quang mở ra cái này nghi thức liền rất phiền phức, cho tới bây giờ không ai có thể tại Thiên Lộc xuống sống sót, cho nên ta nghĩ, đối ngươi hẳn là đủ nghĩ nghi thức , cũng là có nguy hiểm tính mạng ."

"Ai, " Hạ Tân không nhịn được thở dài một cái, "Vì cái gì mọi người liền không thể hài hòa điểm đâu, nhất định phải đánh nhau chết sống đâu, người bình thường về nhà thăm xuống dưới thế gia gia nãi nãi, có phiền toái như vậy sao?"

"Thật xin lỗi!"

Hạ Loan Loan lần nữa nhỏ giọng nói lời xin lỗi.

Nhưng mà, nàng còn là quá ngây thơ .

Bởi vì, nhưng vào lúc này trong phòng họp, Hạ Vô Song đứng người lên, mỉm cười nhìn qua các vị trưởng lão nói, "Đã, tất cả mọi người không có ý kiến, vậy chúng ta liền mở ra trảm tội bỏ phiếu nghi thức rồi?"