Không thực tế thể nghiệm một chút, ngươi căn bản sẽ không minh bạch cỡ lớn ăn thịt động vật, cái kia có thể tuỳ tiện xé nát thân thể ngươi khủng bố cảm giác. 

Gần trong gang tấc, không có lý trí, chỉ có giết chóc thú tính khủng bố, tại Hạ Tân trên thân thể lan ra.

Từng giọt máu đỏ tươi, nhỏ xuống đến hắn trên mặt, cũng có chút trượt xuống đến trong ánh mắt của hắn, để hắn ánh mắt trở nên đỏ như máu một mảnh.

Hạ Tân là biết mình rất không may, chuyện gì đều có thể đụng tới, nhưng, đây cũng quá xui xẻo.

Lão hổ trong mồm thở ra nhiệt khí, để hắn cực kỳ khó chịu.

Hạ Tân trên người hổ đông bắc, cũng không nhìn tới Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh , liền nhìn chòng chọc vào Hạ Tân nhìn.

Hung ác mà tàn bạo ánh mắt, hận không thể trận Hạ Tân cắn thành mảnh vỡ.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám để cho hắn thụ thương, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tại hắn vạn thú vương xúc phạm người có quyền thế.

Nó hiện tại rất phẫn nộ!

Mà 50 nhiều tuổi chăn nuôi viên nhìn thấy tình huống này, đã không dám nhìn tiếp , nhìn xem bị lão hổ đè ép Hạ Tân, nhìn lại một chút rơi xuống hai nữ hài, chỉ có thể một mặt tuyệt vọng ôm đầu, "Xong, xong, đổ máu, thú tính lớn, bọn hắn đều chết chắc, chết chắc, công việc của ta cũng khó giữ được."

"Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy."

So với Hạ Tân an nguy, hắn hiển nhiên lo lắng hơn công việc của mình.

Trong đám người cũng là sôi trào khắp chốn, đủ loại la hét ầm ĩ âm thanh, không dứt bên tai.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì bảo an còn không có tới."

"Mới 3 phút đi, nào có nhanh như vậy."

"Mụ mụ, cái kia đại ca ca có phải là muốn bị lão hổ ăn hết rồi?"

"Không nên nhìn, không nên nhìn, điền điền ngoan, không nên nhìn."

"Nam sinh kia rất lợi hại , đáng tiếc, người làm sao có thể đánh thắng được lão hổ."

"Còn là hổ đông bắc, người ta Võ Tòng đều chỉ có thể đánh chỉ bệnh lão hổ, lần này hắn chết chắc."

"Oa, video này truyền đến trên mạng, điểm kích chắc chắn sẽ không ít, ta phải nổi danh."

"Hai cô gái kia thật đáng yêu a, sẽ không cũng phải bị ăn hết đi."

"Con hổ kia đã cuồng , hiện tại coi như đánh thuốc mê, bắn súng đều vô dụng ."

"Ta nhìn không được , thật là tàn nhẫn, nam sinh kia là vì bảo hộ muội muội đi, thật là dũng cảm ..."

"..."

Trong đám người đủ loại thanh âm đều có.

Nhưng, mọi người cũng đều là thúc thủ vô sách, đối mặt tự nhiên bách thú chi vương, phần lớn người đều là có lòng không đủ lực.

Hạ Dạ bị rơi xuống, té xuống, trừ cái mông bên ngoài, trên thân cũng không có cảm giác bao nhiêu đau đớn, đứng người lên, hô câu, "Cát ca", cũng mặc kệ lão hổ trên người Hạ Tân, liền muốn hướng Hạ Tân bên người chạy tới.

Chỉ là mới chạy ra hai bước, liền nghe được Hạ Tân hét lớn một tiếng, "Không được qua đây."

Hạ Tân khó được dáng vẻ uy nghiêm, trận Hạ Dạ kinh đến , Hạ Dạ sững sờ đứng tại bên kia không nhúc nhích.

Khóc khuôn mặt nhỏ nói, " Cát ca."

"Không muốn, tới, hàng đêm, đứng tại, bên kia, không nên động, " bị dùng sức đụng vào, Hạ Tân thân thể cơ hồ tan ra thành từng mảnh tê liệt, ngay cả nói chuyện cũng thở, nhưng vẫn là lớn tiếng ngăn lại Hạ Dạ nói, " liền đứng ở nơi đó, không nên động, rất nhanh, liền sẽ, có người đến, cứu ngươi , ta tới, ngăn chặn nó, lui về."

Hạ Dạ cũng cũng không lui lại, ngơ ngác nhìn qua Hạ Tân khóc thút thít nói, "... Ta, ta muốn cùng với Cát ca."

Phàm là người sáng suốt đều có thể nhìn ra, cái này cùng một chỗ có ý tứ là, đi lên cùng một chỗ cho lão hổ thêm đồ ăn, cùng một chỗ xuống Địa ngục, cùng chết.

Đã có ý mềm nữ sinh, nhìn xem cái này hai huynh muội sinh ly tử biệt tràng cảnh, không khỏi cái mũi chua chua, không nhịn được rơi lệ .

"Lui về!"

Hạ Tân gầm thét một tiếng, trận Hạ Dạ hù dọa.

Hạ Dạ có chút sợ hãi Hạ Tân sinh tức giận, dẹp lấy miệng nhỏ, khóc bước nhỏ lui về sau hai bước.

"Ngoan, không nên động, chính là như vậy, nhất định, sẽ có người tới cứu ngươi ."

Hạ Tân nói là nhất định sẽ có người tới cứu nàng, mà không phải mình.

Đang khi nói chuyện, hổ đông bắc, lần nữa cuồng hống một tiếng, há mồm liền hướng Hạ Tân đầu táp tới.

Hạ Tân tay phải duỗi ra bắt lấy cắm sâu vào nó trong mồm đao, cũng không biết khí lực ở đâu ra, gắt gao chống đỡ hổ đông bắc hàm dưới, không cho nó miệng dựa vào xuống tới.

"Ta, làm sao, có thể chết ở nơi này."

Hạ Tân phảng phất là vì cho mình động viên , cắn chặt răng, từ trong hàm răng gạt ra một câu, "Ta muốn, chống đỡ xuống dưới."

Vô luận như thế nào, hắn đều phải chống đến có người đến đối Hạ Dạ thi cứu cho đến, hắn tuyệt đối không thể ở đây ngã xuống.

Tiềm năng của con người đến cùng lớn bao nhiêu, cũng không có ai biết.

Nghe nói, nhân loại đại não, trước mắt vẻn vẹn mở không đến một phần trăm, thân thể con người chân thực tiềm năng, sử dụng không đến ba phần trăm.

Thậm chí, trước kia có báo cáo tin tức, tại bước ngoặt nguy hiểm, vì bảo hộ hài tử, một cái người yếu lão nãi nãi, một tay nâng lên một cỗ xe tải, một cái tay trói gà không chặt độc thân mụ mụ, chặn xe con.

Hạ Tân cảm giác thân thể đèn đã cạn dầu, cũng không biết là nơi nào tới khí lực, lại hoặc là, là vì kiên trì , chờ đợi người khác tới cứu viện hàng đêm tín niệm, chống đỡ lấy hắn, giữ lấy lão hổ đầu, chính là không cho lão hổ dựa vào xuống tới, cùng hổ đông bắc sừng bên trên lực.

Đương nhiên, hổ đông bắc, dùng vẻn vẹn đầu lực.

Điều này cũng làm cho bên ngoài lan can người xem thổn thức không thôi.

Bởi vì phần lớn người đều cảm thấy đây là Hạ Tân trước khi chết sau cùng vùng vẫy.

Hạ Dạ hốc mắt ẩm ướt, lo lắng nhìn chung quanh một chút, cũng không có cái gì đồ vật, bởi vì Hạ Tân, nàng cũng không dám qua đi.

Liền từ dưới đất tìm tìm, nắm qua mấy khối nhỏ Malphite, đi nện lão hổ đầu.

Đương nhiên, bất quá là một ít Malphite, đối hổ đông bắc đến nói, liền gãi ngứa cũng không bằng.

Nhưng, động tác này đã để bên trên nhân viên công tác giật nảy mình, vội vàng ngăn cản Hạ Dạ nói, " đừng, đừng, ngươi cũng đừng chọc giận hắn , đừng ném, cứ như vậy ngăn chặn đi, có thể chống đỡ một hồi là một hồi."

Bên kia đã đang gọi người, hẳn là rất nhanh liền đến .

Bên này sinh nhiều chuyện như vậy, nói đến rất nhiều, kỳ thật bất quá 3, 5 phút mà thôi.

Nhưng, Hạ Dạ căn bản không đang nghe.

Nàng định dùng Malphite, đi hấp dẫn lão hổ lực chú ý, để lão hổ từ trên thân Hạ Tân xuống tới.

Đáng tiếc, điểm này công kích, thực sự quá yếu đuối bất lực .

Lúc đầu, hổ đông bắc là không có ý định để ý đến nàng .

Nhưng, thật vừa đúng lúc , trong đó một viên Malphite nện vào hổ đông bắc con mắt, cái này hấp dẫn hổ đông bắc lực chú ý.

Màu vàng kinh khủng đôi mắt đi lòng vòng, chú ý tới ném Malphite Hạ Dạ.

Hổ đông bắc, thử mấy lần, không thể cầm miệng gặm xuống Hạ Tân cái này xương khó gặm, lập tức liền trận chủ ý đánh tới ăn ngon lại thơm giòn Hạ Dạ trên thân.

Liền thấy hổ đông bắc "Rống" hét lớn một tiếng, chấn động đến sơn lâm lá rụng, bỗng nhiên từ trên thân Hạ Tân nhảy mở, hướng thẳng đến Hạ Dạ chạy tới.

"A ——" đồng thời vang lên còn có một số nữ sinh không đành lòng xem tiếp đi thét lên.

Cùng, Hạ Tân tiếng hò hét, "Ngươi lăn trở lại cho ta."

Tại trước mắt bao người, liền thấy Hạ Tân đột nhiên xoay người, không muốn sống bổ nhào qua, nhào tới hổ đông bắc trên thân, ôm lấy hổ đông bắc.

"Hai chúng ta đỡ còn không có đánh xong đâu."

Hạ Tân một con mắt đã bị máu nhuộm đỏ không thấy được, vẻn vẹn mở ra một con mắt.

Tại lão hổ chạy đến Hạ Dạ trước người thời điểm, thật nhanh từ lão hổ hàm dưới rút ra tiểu đao, chuẩn xác không sai một đao đâm vào hổ đông bắc trong mắt.

Cái này khiến hổ đông bắc, gào thét một tiếng, trực tiếp nhảy dựng lên.

Sau đó dùng lấy buồn cười nhảy nhảy nhót nhót tư thế, liều mạng muốn đem trên người Hạ Tân cho lấy xuống.

Nhưng, Hạ Tân cứ như vậy gắt gao dùng hai chân kẹp lấy lão hổ, cắm xuống một đao, lại rút ra một đao, lại tiếp tục cắm xuống, cũng bất chấp tất cả, toàn bộ hướng trên đầu đâm vào.

Mặc cho hổ đông bắc làm sao nhảy nhót, hắn liền dán tại lão hổ trên thân, liền cùng như bị điên liều mạng đâm xuống một đao lại một đao.

Não Tử Lý chỉ có một cái tín niệm, đó chính là, chết cũng phải bảo hộ hàng đêm.

Tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không để con hổ này đụng Hạ Dạ một cái đầu.

Toàn bộ lá rụng đã tung tóe rất hổ đông bắc huyết, lá rụng, đã triệt để bị máu nhuộm đỏ .

Mặc dù đao này bất lợi, nhưng đao dao đâm đầu, con mắt, cái mũi, tổn thương, cũng tương đối lớn .

Phần lớn người đã triệt để bị Hạ Tân động tác cho sợ ngây người.

Bọn hắn biết lão hổ hung ác, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy có người so lão hổ ác hơn, đâm gọi người, nhìn xem đều đau nhức.

Cũng không biết đâm bao nhiêu xuống về sau, hổ đông bắc kịp phản ứng.

Toàn bộ thân thể ngã ngửa trên mặt đất, hướng trên mặt đất cổn, ép Hạ Tân Hạ Tân.

Hạ Tân cảm giác vừa mới còn kiệt lực thân thể, theo đầu óc bên trong thâm căn cố đế tín niệm, vậy nhất định muốn bảo vệ Hạ Dạ tư tưởng, chống đỡ lấy thân thể của hắn, đang liều mạng động, liều mạng động, tuyệt đối không thể đổ xuống.

Tại lão hổ ngã xuống đồng thời, Hạ Tân thuận thế lăn mình một cái, lăn đến bên cạnh, lại là một đao, thẳng đâm lão hổ bụng.

Sau đó thân thể quỷ dị vừa lui, tránh đi lão hổ đập tới tới một móng vuốt về sau, đột nhiên tiến mạnh lại là một đao, sau đó lại lui, lại tiến, lại là một đao.

Phần lớn biểu lộ, đã hoàn toàn bị chấn kinh cho lấp kín.

Hạ Tân động tác quá nhanh , hoàn toàn tránh đi lão hổ tất cả tiến công, một đao lại là một đao, góp gió thành bão đả thương hại.

Nói đơn giản một chút, chính là một cái cấp một nhiều lan kiếm Vayne, đang đánh cấp 18 Băng Tâm Lam Thuẫn cuồng đồ bản giáp cộng thêm Dao Điện Statikk thú linh hành giả.

Bị trong quạt một chút liền chết.

Toàn bằng kỹ xảo!

Hổ đông bắc con mắt bị đâm, động tác cũng rõ ràng trì hoãn rất nhiều, lại liên tiếp bị Hạ Tân thọc mấy chục đao, mặc dù ngoan cường phản kháng, liều mạng nhào Hạ Tân, bắt Hạ Tân, cắn Hạ Tân, nhưng, đều bị Hạ Tân nhanh động tác né tránh .

Hạ Tân cũng không biết, mình rốt cuộc đâm bao nhiêu đao,

Hắn chỉ biết là, tại cuối cùng một đao đâm vào đi thời điểm, hổ đông bắc cái kia khổng lồ thân thể, "Oanh" một chút, ầm vang ngã xuống đất.

Cũng đứng lên không nổi nữa .

Hạ Tân cũng là mặt mũi tràn đầy huyết, có máu của mình, cũng có hổ đông bắc huyết, ngơ ngác nhìn hổ đông bắc, nhìn tầm mười giây, xác định lão hổ thoi thóp không có năng lực lại đứng lên , lúc này mới, từng ngụm từng ngụm thở dốc mấy ngụm.

Kéo lấy cơ hồ sụp đổ tàn tạ thân thể, đi vào Hạ Dạ bên người, đưa tay muốn sờ sờ Hạ Dạ, chỉ là ngả vào một nửa lại dừng lại, bởi vì hắn phát hiện mình thật bẩn, đưa tay đều là huyết, sợ trận Hạ Dạ quần áo đẹp đẽ làm bẩn .

Nói câu, "Tốt, nhanh lên đi lên."

Bởi vì, cái này lâm Tử Lý, cũng không chỉ một cái hổ đông bắc.

Không nói hai lời, nắm qua dây thừng một mặt, ném đến tận lan can một bên khác, hô to, "Hỗ trợ kéo một chút, tạ ơn."

Tất cả mọi người lúc này mới lấy lại tinh thần.

Bọn hắn trong dự liệu, sắp táng thân gan bàn tay Hạ Tân không chỉ có không chết, trả, còn... Trận lão hổ chặt.

Người này, không phải Võ Tòng chuyển thế a?

Một đống người bị khiếp sợ đã nói không ra lời.

Đây chính là hổ bên trong vương hổ đông bắc a, thế mà, bị một cái vóc người phổ thông nam sinh đánh ngã rồi?

Đây không phải quay phim đi.

Một đống khiếp sợ ánh mắt tập trung tại Hạ Tân trên mặt.

Dù là hai cái nhân viên công tác, cũng là sửng sốt một hồi lâu về sau, mới phản ứng được, mau đem sợ hãi run Lạc Thủy Linh trước kéo đi lên, sau đó lại buông xuống dây thừng kéo Hạ Dạ.

"Cát ca..."

Hạ Dạ vừa mừng vừa sợ, vừa khóc lại cười kéo lại Hạ Tân tay.

"Tốt, ngươi đi lên trước, ta trở lên đi, kế tiếp chính là ta, không có nguy hiểm."

"Ừm." Hạ Dạ nhu thuận nhẹ gật đầu, "Ước định cẩn thận ."

"Ân, ước định cẩn thận ."

Mắt thấy Hạ Dạ bị chậm rãi kéo đi lên.

Hạ Tân có trong nháy mắt an tâm.

Thẳng đến nhìn thấy Hạ Dạ hoàn toàn đứng ở bên trên, Hạ Tân cả trái tim mới tính để xuống.

Sau đó dây thừng lần nữa buông xuống, đến phiên Hạ Tân.

Hạ Tân nắm qua nút thắt, đang chuẩn bị chụp tại trên thân.

Nơi nào nghĩ đến, dị biến tái sinh!

Ở bên trái 20 gạo có hơn địa phương, một đạo hắc ảnh, lóe lên liền biến mất, lấy đi săn độ, 20 gạo khoảng cách chớp mắt liền qua, tại mọi người phản ứng qua tới trước đó, đã đi tới Hạ Tân bên người, một cái mạnh phác đánh tới.

Hạ Tân yếu ớt thân thể, cũng như như diều đứt dây , bị xô ra hơn mười mét, lại tại trên mặt đất lộn mấy vòng về sau, ho khan ra mấy ngụm máu tươi, sững sờ nhìn qua sau lưng tràng cảnh, ánh mắt từ mơ hồ đến Minh Mẫn.

Sau đó, một nháy mắt, trừng lớn không dám tin con mắt.

Kia là một cái, so trước kia hổ đông bắc còn muốn lớn hơn một vòng đặc biệt lớn hào hổ đông bắc, tức mảnh này lâm viên vương Hổ Vương, cùng bên cạnh hắn hơn mười cái hổ đông bắc, đều chạy tới, cứ như vậy quay chung quanh tại bên cạnh mình, chính trận bao bọc vây quanh, từng cái mở ra huyết bồn đại khẩu, nhìn chằm chằm nhìn lấy mình, từng cái trong ánh mắt phóng thích ra tàn nhẫn mà tàn sát bừa bãi sát khí...