Hạ Tân lúc tiến vào, phòng Tử Lý đã có không ít người .

Mà lại, đều là tuổi trẻ nam sinh nữ sinh, mang một ít học viện khí tức thanh xuân, nhìn cũng đều là Thư Nguyệt Vũ bằng hữu, đồng học cái gì .

Đây là một trận tự phục vụ yến hội, từ gian phòng đại sảnh, một mực kéo dài đến bên ngoài bên bể bơi, hất lên tấm trải bàn hình chữ nhật trên bàn, bày biện đủ loại thức ăn ngon, rượu ngon, đều là để mọi người tự rước, cũng không có phục vụ viên, nhìn tương đối tùy ý.

Phần lớn người trong tay đều sẽ cầm một ly rượu, chén rượu bên trong đựng lấy đỏ tươi rượu đỏ, Vodka, hoặc là Whisky cái gì .

Nhưng vấn đề là, Hạ Tân không muốn uống rượu,, hắn chỉ muốn uống chút đồ uống, nước trái cây, hoặc là Cocacola, bởi vì uống rượu hỏng việc, hắn quyết định kiêng rượu .

Nhưng mà, nơi này có người da trắng, người da đen người, người da vàng lại là tương đương ít, ngẫu nhiên nhìn thấy mấy cái như vậy, Hạ Tân cũng cảm thấy đối phương hẳn không phải là người Hoa, bề ngoài đặc thù miễn cưỡng có thể phân biệt ra được .

Điều này sẽ đưa đến , Hạ Tân ngay cả cái nói chuyện, tìm người muốn đồ uống đối tượng đều không có, nơi này nhìn xem như học sinh tự phục vụ biết, nhân viên phục vụ cũng không, Hạ Tân quét mắt trên bàn, cũng không tìm được Cocacola.

Những người này không uống Cocacola sao?

Cocacola không phải nước Mỹ phát minh sao?

Cho ta tôn trọng hạ các ngươi quốc tuý a.

Các ngươi đều không hỗ trợ, còn để toàn thế giới nhân dân làm sao ủng hộ.

Hạ Tân quét một vòng, bất đắc dĩ từ bỏ .

Đối với loại tụ hội này, hắn có kinh nghiệm , mà lại là tương đương có kinh nghiệm.

Hắn nhất quán kinh nghiệm chính là: Các ngươi tụ các ngươi biết, ta ăn ta đồ vật, an tâm hỗn đến thời gian kết thúc liền tốt.

Cái gọi là cô độc chính là, tất cả mọi người tại kia khí thế ngất trời trò chuyện, chỉ có một mình ngươi tại nơi hẻo lánh yên lặng ăn đồ vật.

Mà so cô độc càng khó chịu hơn chính là, tất cả mọi người tại kia khí thế ngất trời trò chuyện, một mình ngươi không gần như chỉ ở nơi hẻo lánh yên lặng ăn đồ vật, thậm chí ngay cả bọn hắn đang nói cái gì đều không rõ ràng.

Hạ Tân cũng không thấy được, kia duy nhất có thể cùng mình đối thoại Thư Nguyệt Vũ thân ảnh.

Đây thật là cái bi thương tin tức.

Sau đó, làm hắn không nghĩ tới chính là, hắn đã trốn đến nơi hẻo lánh , thế mà còn luôn có người đến chào hỏi hắn, có nam sinh, cũng có nữ sinh.

Người Mỹ nhiệt tình, mở ra, quả thực làm hắn kinh ngạc.

Đối với kẻ không quen biết, cũng sẽ trò chuyện một trận, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể cùng đối phương đối thoại.

Mà lại, trong đó không thiếu một chút rất đẹp nữ hài tử, tới chào hỏi hắn, bởi vì là nghệ giáo, vì lẽ đó nam nữ sinh nhan giá trị cũng rất cao, đương nhiên, giới hạn người da trắng, về phần người da đen Hạ Tân ngược lại là không có người nào loại kỳ thị, thực sự là, hắn nhìn tất cả người da đen đều là một cái bộ dáng, chỉ cần Hollywood bên trong xuất hiện hai cái trở lên người da đen, hắn liền sẽ không phân biệt được ai là ai.

Hạ Tân một mực không hiểu một vấn đề chính là, người da đen là thế nào phân biệt ra được những người khác ? Thật nhận ra sao? Sẽ không là dựa vào đoán đi.

Suy nghĩ lung tung ở giữa, lại là hai cái hào phóng nước Mỹ nữ hài, đi tới, xông Hạ Tân vẫy vẫy tay, trong đó một cái gợn sóng quyển tóc vàng, nhất là xinh đẹp nữ hài, lộ ra một ngụm toi công răng, xông Hạ Tân cười, nói một chuỗi tiếng Anh.

Cho Hạ Tân cảm giác chính là, "hi, this ** ** ** ** "

Hạ Tân chỉ có thể nghe hiểu trước hai cái từ đơn.

Nữ hài nói xong, cười nhẹ, chờ lấy Hạ Tân trả lời.

Hạ Tân cùng nữ hài đối mặt nửa ngày, nhìn nhau không nói gì, trong lòng mặc nước mắt.

Cái này đều chuyện gì a.

Người Mỹ vì cái gì như thế thích chào hỏi a?

Nhiều người như vậy, ngươi tìm ta làm gì.

Nữ hài cũng rõ ràng ngừng tạm, sau đó cùng bên cạnh tóc xám nữ hài trêu chọc vài câu, lại đổi câu hỏi Hạ Tân nói, "hi, o, meet, you" .

Lời này Hạ Tân đã hiểu.

Cái này không sơ trung tiếng Anh câu đầu tiên à.

Hắn lúc này nhanh chóng nói tiếp, "o, meet, you, too."

Phảng phất tiếp chậm, đối phương liền sẽ không cho hắn tiếp giống như .

Sau đó, kia gợn sóng quyển nữ hài tiếp tục nói, "hao, are, you."

Hạ Tân không có so hiện tại càng cảm tạ lúc trước nhấn lấy hắn cái mũi học hai câu này ban đầu tiếng Anh Anh ngữ lão sư , lại trở về câu, "fihank, you, and, you."

Trời ạ, mình thế mà đang tiến hành tiếng Anh đối thoại, cái này khiến Hạ Tân trong lòng lần có cảm giác thành công, dù sao đây chính là hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất dùng tiếng mẹ đẻ bên ngoài ngôn ngữ cùng người ngoại quốc đối thoại, không có người đã trải qua, sẽ không hiểu đây đối với một cái từ trước đến nay tiếng Anh khảo thí, dựa vào ném bút chì người cái chủng loại kia cảm giác thành tựu.

Nhưng mà, bản này hẳn là một cái vui vẻ sự tình, vì cái gì đối diện hai nữ hài cười ngửa tới ngửa lui ?

Tựa như là mình làm cái gì buồn cười sự tình giống như .

Hạ Tân rất là không hiểu, mình vừa mới nói không sai cái gì đi, không phải hoàn toàn chiếu trên sách nói sao?

Đang khi nói chuyện, liền thấy Thư Nguyệt Vũ cùng ba nữ sinh một bên trò chuyện trời, một bên từ cổng đi đến.

Hạ Tân là liếc mắt một cái liền nhận ra Thư Nguyệt Vũ.

Đây cũng là đương nhiên, dù sao, Thư Nguyệt Vũ hôm nay cùng công chúa đồng dạng, mặc dù không có dắt váy dài, nhưng mang theo một chuỗi mỹ lệ Kim Cương quan, người mặc thánh khiết cao quý tuyết trắng váy công chúa, lộ ra tinh tế linh lung thân thể mềm mại càng phát ra xinh xắn động lòng người, trước ngực cài lấy mỹ lệ hoa hồng, cả người giống như nở rộ hoa mẫu đơn kiều diễm, vũ mị.

Không hề nghi ngờ , nàng chính là nhân vật chính, là tụ hội bên trong nhất chói mắt một cái điểm.

Thư Nguyệt Vũ cũng là tiến đến lần đầu tiên tìm ra Hạ Tân.

Kỳ thật Hạ Tân cũng không chú mục, nơi này đều là học sinh, mặc không chính thức, trừ số ít mấy cái tây trang, đại bộ phận đều là cùng Hạ Tân không sai biệt lắm học viện trang, có rất nhiều cũng là ngắn tay, quần thường loại hình , chỉ là, giá cả sẽ so với hắn Hạ Tân trên người cao hơn gấp mấy chục lần, hơn phân nửa đều là chút bảng tên, dù sao, có thể đi vào thế giới này đỉnh tiêm học viện, điều kiện khẳng định không kém.

Thư Nguyệt Vũ ánh mắt nghi hoặc đánh vào kia hai cái tại Hạ Tân trước người, cười gập cả người nữ sinh trên thân, sau đó bước nhanh tới.

(trở xuống Thư Nguyệt Vũ cùng người trò chuyện vì tiếng Anh, để cho tiện đọc, sẽ trực tiếp phiên dịch thành tiếng Trung)

Thư Nguyệt Vũ một mặt mỉm cười hỏi, "Lucy, khiết tây, làm sao vậy, chuyện gì cười vui vẻ như vậy."

Mái tóc dài màu xám kia nữ hài, khiết tây cười cười nói, "Vừa mới các nàng tại kia nói nơi này có cái người Hoa, sẽ chỉ một người yên lặng ăn cái gì, nói với hắn cái gì đều là một bộ ngơ ngác biểu lộ, đặc biệt ngốc, ta liền cùng Lucy đánh cược, người này khẳng định sẽ chỉ học sinh tiểu học tiếng Anh, nghĩ không ra là thật, hắn khác sẽ không, thật sẽ chỉ nói kia hai câu, chết cười ta , cùng học sinh tiểu học đồng dạng."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ mặt không thay đổi nhìn Hạ Tân một chút, không nói chuyện.

Sau đó tóc vàng gợn sóng quyển xinh đẹp người da trắng nữ hài, Lucy hỏi, "Đây là bằng hữu của ngươi sao?"

Thư Nguyệt Vũ ngừng tạm, sau đó nhẹ gật đầu, "Hắn là bằng hữu ta."

Lucy rất hào phóng biểu thị, "Nói dùm cho ta hắn một tiếng, ta cảm thấy hắn ngơ ngác rất đáng yêu, cùng còn lại mấy cái bên kia chỉ có bắp thịt nam sinh không giống."

Lucy nói xong đặc địa chỉ xuống một bên khác đã đang đánh nháo thành nhất đoàn, lẫn nhau hướng đối phương trên mặt ném bánh gatô "Cơ bắp" nam sinh, cao hứng biểu thị, Hạ Tân rất thú vị , có thể cùng Hạ Tân cùng đi ra đi một chút không?

Nữ sinh này hẹn nam sinh ra ngoài đi một chút, ở sân trường bên trong tập tục bình thường liền biểu thị, nữ sinh này đối nam sinh này có chút ý nghĩ ý tứ.

Nước Mỹ văn hóa bên trong, nữ sinh không có hàm súc thận trọng truyền thống, nữ sinh thích nam sinh, truy cầu nam sinh cũng là chuyện rất bình thường.

Có thể là lần thứ nhất nhìn thấy dạng này người châu Á, vì lẽ đó Lucy biểu thị hứng thú tràn đầy, muốn cùng Hạ Tân hai người cùng một chỗ dạo chơi.

Thư Nguyệt Vũ nghe xong, sắc mặt một chút liền trầm xuống, nhìn về phía Hạ Tân, há to miệng, lại là không có thể nói mở miệng.

Hạ Tân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi, "Nàng nói cái gì rồi? Ta vừa mới đối thoại có chỗ nào không đúng sao, ta rõ ràng là dựa theo sách giáo khoa giáo nói a, vì cái gì hai người bọn họ cười như vậy hoan? Giống như đang cười ta?"

Thư Nguyệt Vũ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ không nói lời nào, nàng liền không rõ, trong học viện nhiều người như vậy đuổi Lucy, nàng đều chướng mắt? Làm sao lại coi trọng Hạ Tân?

Coi như tại người da trắng bên trong, giống Lucy loại này ngũ quan tinh xảo, làn da trắng nõn, cười lên giống như như thiên sứ thánh khiết nữ hài cũng là rất ít gặp , Lucy trên thân có một cỗ ngọt ngào như sữa bò khí tức, vì lẽ đó, rất lấy một ít nam sinh thích.

Nàng hoàn toàn không cảm thấy Hạ Tân có chỗ nào xuất chúng đến, vừa lên đến liền có thể hấp dẫn người tình trạng.

Lucy đến cùng thích hắn chỗ nào?

Nhìn Lucy nói với Thư Nguyệt Vũ xong lời nói, liền cười con mắt đều híp lại, một mặt thân thiết nhìn lấy mình, Hạ Tân nhìn ra chút ý tứ , hỏi, "Bộ dáng của nàng, có phải là để ngươi chuyển đạt ta cái gì? Nàng vừa mới vì cái gì cười ta?"

Thư Nguyệt Vũ khuôn mặt nhỏ âm trầm trả lời, "Các nàng đang cười ngươi nói chuyện giống như tiểu hài tử, người ta 7 tuổi học sinh tiểu học đệ đệ đều so ngươi biết nói chuyện, còn có, Lucy để ta cho ngươi biết, nói ngươi nhìn rất ngu ngốc dáng vẻ, là nàng cho đến nay thấy qua ngu xuẩn nhất nam sinh."

". . ."

Hạ Tân nhìn Lucy một chút, mặt không thay đổi trả lời, "Kia thật là tạ ơn nàng khích lệ nha."

Nói xong, cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.

Hạ Tân tâm tình nháy mắt từ Thiên Đường ngã xuống Địa Ngục!

Kỳ thật lời vừa ra khỏi miệng, Thư Nguyệt Vũ liền hối hận , mình tại sao phải nói như vậy, vì cái gì không thành thật,chi tiết chuyển đáp?

Nàng cảm thấy mình có chút thất thố.

Lucy một đầu dấu chấm hỏi, nghi ngờ nhìn về phía Thư Nguyệt Vũ nói, " hắn vì cái gì đi một mình mất? Hắn là chán ghét ta sao?"

Lucy cảm thấy mình cũng không nhận người chán ghét a, rất nhiều nam sinh đuổi nàng a.

Thư Nguyệt Vũ dừng một chút, có chút lúng túng trả lời, "Không phải, hắn chỉ là nghĩ một người đi trước đi."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ thề về sau cũng không làm truyền lời hoạt động , cái này đều chuyện gì, không hề giống mình, mình đang lo lắng cái gì?

Hạ Tân cũng không biết, tình cảnh nơi này, bị một bên khác đùa giỡn mấy cái nước Mỹ nam sinh thu hết vào mắt, mấy cái nam sinh đối hắn phía sau lưng chỉ trỏ