Người này quá tiện!

Tiện khiến người giận sôi. 

Không thể không nói, Lý Chính thành công khơi dậy bên này phẫn nộ.

Nhìn thấy con muỗi thụ thương , gia hỏa này còn tiện hề hề cười vui vẻ như vậy.

Trương Phong lúc ấy liền nổi giận, hô câu, "Mày nói cái gì", giơ lên nắm đấm liền muốn một quyền đánh tới, cũng may bị Tăng Tuấn kéo lại.

Không phải liền muốn diễn biến thành quần thể đánh lộn sự kiện, còn là bên ta động thủ trước, Trương Phong tuyệt đối phải chịu không nổi, dù sao hắn là học sinh, đối phương cũng không phải.

Lý Chính ngậm lấy điếu thuốc, cố ý làm ra một bộ sợ hãi dáng vẻ vỗ vỗ ở ngực, "Ôi, còn muốn đánh người a, ta thật là sợ, tốt ba ba a, .. . Bất quá, ngươi dám không?"

Hắn đương nhiên sẽ không đem mấy cái học sinh để ở trong lòng, dù là thật đánh nhau, hắn không chút nghi ngờ, mình một cái có thể đánh ba cái.

"Chơi ngươi sao, ngươi nói thêm câu nữa thử một chút." Trương Phong bị tức hỏng.

Còn là Ngô Tử Văn tương đối tỉnh táo, rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc, không thể bởi vì chính mình một người quan hệ, hại một cái phòng ngủ bạn cùng phòng, cắn răng nói, "Ta đánh, ta còn có thể đánh."

Sao có thể để mọi người bởi vì chính mình chuyện riêng mà thua trận tranh tài.

"Không thể nào, ngươi tay này, đụng cũng không thể đụng phải a." Trần Đông lo lắng nhìn xem Ngô Tử Văn tay.

Cái này sưng đều nhanh giống như khí cầu .

"Không có việc gì, ta có thể tận lực..."

Ngô Tử Văn nói còn chưa dứt lời, liền bị Hạ Tân đánh gãy , "Có thể đánh, chỉ dùng tay phải là đủ rồi."

Cái này khiến chung quanh mấy người đều là một mặt kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, chỉ dựa vào tay phải đánh như thế nào, điểm sáng con chuột sao?

Thấy tất cả mọi người nhìn mình, Hạ Tân ánh mắt dao động xuống, mỉm cười nói, "Ta có chỗ nào nói sai sao, dù sao... Đối thủ như vậy đồ ăn, chỉ dựa vào tay phải chẳng phải đủ chưa? Tùy tiện vạch vẩy nước, rất tốt thắng ."

Lý Chính không những không giận mà còn cười, mà lại là cười to, "Này này, các ngươi nghe được không, gia hỏa này nói chỉ dựa vào tay phải là đủ rồi, đây là có nhìn lâu không dậy nổi người a, vậy chúng ta chẳng lẽ có thể dùng chân đánh? Ha ha."

"Ta ngược lại là muốn nhìn bọn hắn làm sao thắng."

"Tiểu tử này cũng quá phách lối ."

"Xem thường người a, đây là."

Ngô Tử Văn mãnh liệt yêu cầu nói, "Ta có thể đánh, lão đại, ta còn có thể lại đánh một cái."

"Cái này. . ." Trương Phong do dự một chút, lại nhìn Lý Chính một chút, trong mắt lóe lên một đạo nộ khí, sau đó hướng về phía Ngô Tử Văn gật gật đầu, nắm chặt nắm đấm cắn răng nói, "Tốt, tựa như lão Lục nói, ngươi chỉ cần dùng tay phải là đủ rồi, chúng ta có thể thắng , liền để chúng ta đánh xong cái này khiến, để bọn hắn nhìn xem thực lực của chúng ta."

Lý Chính cười đến phóng đãng nói, " ha ha, cười chết người, các ngươi cũng liền hiện tại miệng có thể nói, tranh thủ thời gian bắt đầu đi, đừng lằng nhà lằng nhằng ."

"Chờ lấy."

Nói xong, Trương Phong Tăng Tuấn mấy người hướng về bên trong điện cạnh khu đi đến, chỉ là, đi ra mấy bước có ngẫu dừng lại.

Bởi vì tại trong tầm mắt của bọn hắn, Hạ Tân đột nhiên vượt trước một bước, một tay hướng phía Lý Chính đưa tới.

Lúc ấy mấy người hoàn toàn coi là Hạ Tân muốn động thủ đánh người, giật nảy mình, tim cũng nhảy lên đến cuống họng .

Liền Lý Chính đều làm xong phòng ngự chuẩn bị, coi là trước mắt tiểu tử này thật dự định tại lưới cà bên trong đánh nhau, theo bản năng lui về sau nửa bước.

Bất quá Hạ Tân cũng không có động thủ, mà là dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy Lý Chính miệng bên trong ngậm khói, thuốc lá kẹp đi ra, vứt xuống trên mặt đất.

Thuận tiện, còn giúp lấy vỗ vỗ Lý Chính bả vai, giúp hắn phủi đi bả vai bụi mù, treo một mặt nụ cười thân thiết nói, " lưới cà bên trong không cho phép hút thuốc."

Nói xong một cước thuốc lá cho giẫm diệt.

Lý Chính nuốt nước miếng một cái, thu hồi lui lại bước chân, không rõ mình đây là thế nào, chỉ cảm thấy Hạ Tân hướng hắn chậm rãi vươn tay thời điểm, thế mà để hắn nhịp tim đột nhiên tăng nhanh mấy phần, có loại cảm giác sợ hãi.

Yard , mình thế mà bị tiểu tử này đột nhiên đến gần động tác dọa sợ.

Lý Chính nghĩ nghĩ, cảm thấy là mình quá cảnh giác, hắn không ngốc, dám ngay ở mấy người mặt khiêu khích tự nhiên làm xong phòng ngự mấy người đột nhiên động thủ chuẩn bị, cảm thấy có thể là phản ứng quá độ đi.

Hạ Tân mỉm cười nói, "Đừng khẩn trương như vậy nha, chỉ là giúp ngươi diệt khói mà thôi, ngươi vội cái gì, hút thuốc lá có hại cho sức khỏe."

"Không tới phiên ngươi đến giáo lão tử."

Lý Chính liền đẩy ra Hạ Tân tay.

Hạ Tân cũng không thèm để ý, nhàn nhạt cười nói, "Vậy ta liền dạy ngươi điểm khác , ngươi... Có phải là coi là dạng này liền có thể thắng?"

Vừa dứt lời, Lý Chính mặt liền thay đổi. Sắc mặt không tốt nói, " mày có ý tứ gì?"

"Chớ khẩn trương nha, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ngươi, thật sự là có nhục tuyển thủ chuyên nghiệp xưng hô thế này, bất quá cũng thế, dù sao số lượng nhiều, cái gì rác rưởi đều sẽ có."

Lý Chính lập tức híp mắt lại, lời nói mang theo uy hiếp nói, " có gan ngươi thử nói lại lần nữa xem, nói cho ngươi, ta cũng không phải vẫn luôn thân thiết như vậy thiện lương ."

Hạ Tân cười nhạt, "Điện một ta giết qua tuyển thủ chuyên nghiệp, không có một trăm cũng có tám mươi, có lợi hại , cũng có rác rưởi , có mấy cái thật đúng là thật khó đối phó, bất quá, ngươi không đồng nhất hình dáng, ngươi... Là đặc biệt, cho nên, là đặc biệt... Rác rưởi, ta thật thay ngươi khổ sở."

Hạ Tân nói xong, mình trước cười mở.

"Ngươi nói cái gì." Lý Chính nháy mắt mở to hai mắt nhìn, nổi giận phừng phừng trừng mắt Hạ Tân, cho tới bây giờ không ai dám ở trước mặt nói hắn như vậy rác rưởi đâu, hắn đã từng rong ruổi LPL đoạn thời gian kia, cũng là có chút danh tiếng.

Bất quá cái vòng này cứ như vậy, một khi thực lực xuống dốc, rất nhanh liền sẽ bị người quên.

Hạ Tân không để ý tới hắn, nói xong, trực tiếp từ bên cạnh hắn đi tới.

Lý Chính bao hàm sát khí ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Tân bóng lưng, hắn cảm nhận được trước nay chưa từng có miệt thị, mặc kệ là Hạ Tân ánh mắt, còn là động tác, đều cho hắn một loại cư cao lâm hạ, trần trụi khinh miệt cảm giác.

Hận không thể trực tiếp liền một quyền đi qua, nhưng hắn chính là nhịn được.

Hạ Tân toàn vẹn không nhìn sau lưng Lý Chính, đi vào Trương Phong mấy người bên cạnh nói, hướng về phía Ngô Tử Văn cười cười, "Đi vào đi, sớm một chút đánh xong, liền tốt, con muỗi, vất vả ngươi hơi nhẫn nại xuống."

"Ách... Ân."

Ngô Tử Văn sững sờ nhẹ gật đầu.

Trương Phong sững sờ nhìn chằm chằm Hạ Tân ánh mắt, trời sinh bén nhạy giác quan thứ sáu, để hắn từ Hạ Tân trên thân ngửi được —— sát khí.

Không hiểu có loại dự cảm, cái này khiến cùng lão Lục đối tuyến người sẽ chết rất thê thảm, kia cái gì Lý Chính, mặc dù thao tác xác thực có thể, nhưng cảm giác rời lão Lục còn kém một cái cấp bậc.

Dù sao, lão Lục có thể là đánh lên 1800 phân người a.

Song phương lần nữa ngồi xuống, bắt đầu cấm tuyển.

Lần này Hạ Tân tại màu xanh phương .

Màu xanh phương trước cấm mất Nidalee, màu tím phương thì là thuyền trưởng.

Trong dự liệu, thuyền trưởng là tất cấm , không có khả năng lại thả cho Hạ Tân.

Màu xanh phương lần cấm Ryze, màu tím phương thì cấm gậy quấy phân heo Ekko.

Màu xanh phương cuối cùng vịn lại là Thiên Giác, màu tím phương thì cấm mất Ngô Tử Văn Thresh.

Lý Chính cũng không biết Ngô Tử Văn tay làm bị thương cái tình trạng gì , nói không chừng hắn chịu đựng tay tổn thương, còn xuất ra Thresh đâu, cho nên vẫn là trước cấm vi diệu, để phòng vạn nhất, hắn là hận chết lên trận Thresh .

Sau đó màu xanh phương ứng Hạ Tân yêu cầu, thủ đoạt Zed.

Hạ Tân biết Lý Chính muốn cầm Zed, chính là cố ý đoạt hắn anh hùng khí chết hắn.

Đương nhiên, nếu như muốn đánh cướp, Lissandra, nhỏ Hoàng Kê, Malzahar đẳng đều là rất tốt đánh .

Nhưng Hạ Tân đã dám tiên cơ cầm, liền không sợ bị nhằm vào.

Lý Chính đối với Zed một tay bị cướp tự nhiên rất tức giận.

Màu tím phương tiếp lấy cầm xuống đi rừng Graves, cùng Hỗ trợ Braum.

Tiếp lấy Tăng Tuấn lập tức đoạt Twisted Fate, chỉ cần cầm tới Twisted Fate, hắn có tự tin đối mặt bất kỳ tuyển thủ nào.

Còn là câu kia, dám cầm liền không sợ bị nhằm vào.

Còn có một tuyển là Trương Phong máy xúc.

Màu tím phương tiếp tục cầm xuống Lucian, thêm Poppy.

Đều là mọi người sở trường anh hùng.

Hạ Tân an vị tại Ngô Tử Văn bên người, hỏi một câu, "Con muỗi, ngươi tưởng tuyển cái gì?"

Ngô Tử Văn nghĩ nghĩ, có chút khó khăn mà nói, "Ta nghĩ... Tuyển Janna đi, bảo đảm hộ, khả năng ta Q không phải rất chuẩn, nhưng có thể lên hộ thuẫn, đại chiêu chỉ cần điểm một chút liền tốt, hẳn là rất đơn giản."

"Không có việc gì, ngươi tận lực tuyển nhẹ nhõm liền tốt, điểm điểm con chuột liền tốt, chớ miễn cưỡng." Hạ Tân an ủi.

Trần Đông nghĩ nghĩ, cầm tay Twitch, hắn còn là rất am hiểu Twitch cái này anh hùng.

Thừa màu tím phương cuối cùng một tay Mid, Lý Chính suy nghĩ hẳn là Twisted Fate bên trong, dù sao Twisted Fate dễ dàng bay lên xuống hỗ trợ, tuyển cái muốn đem Twisted Fate đánh băng anh hùng, LeBlanc.

Twisted Fate liền sợ bộc phát.

Chỉ cần cho hắn một cái đầu người, hắn liền có thể để Twisted Fate bạo tạc.

Hắn rất tự tin.

Cho nên, song phương đội hình biến hóa không tính lớn.

Top: Zed đối Poppy.

Đi rừng: Máy xúc đối Graves.

Mid: LeBlanc đối Twisted Fate.

Hỗ trợ: Janna đối Braum.

Ad: Twitch đối Lucian.

Hạ Tân đột nhiên nói câu, "Ta có cái kế hoạch."

Cái này khiến bình thường đối tuyến là không có cách nào đánh .

Bot khẳng định không đấu lại, Mid đoán chừng cũng là kháng ép trạng thái.

Cho nên cấp một thời điểm, Hạ Tân liền rất lớn mật xâm lấn đối diện rừng khu, bất quá bị Graves đụng phải, hắn tại Blu cùng ba sói trước làm cái mắt, liền lui, máy xúc cũng xâm lấn bot rừng khu làm cái mắt, điều tra đối diện đổi đường tình huống.

Cái này trinh thám mắt tra rất thành công.

Tại xuất binh đường thời điểm, thấy được đối diện Lucian cùng Braum tại bot xuất hiện, Twitch cùng Janna liền đi lên đường.

2 đối 1 luôn không khả năng đánh không lại Poppy đi.

Twisted Fate giúp máy xúc trước làm cái đường sông mắt, phòng ngừa lần nữa bị sáo lộ, sau đó hai người đánh bot cóc, liền đi ăn Blu, máy xúc trận lam tặng cho Twisted Fate.

Twisted Fate đi bot kháng ép, có lam, thuận tiện hắn tùy ý Q Binh.

Cho nên, Mid chính là Hạ Tân Zed đối mặt Lý Chính LeBlanc.

Cừu nhân gặp mặt, kia là hết sức đỏ mắt.

Lý Chính lúc ấy sát ý liền lên tới.

LeBlanc tự nhiên cũng không sợ Zed.

LeBlanc hỏi một câu, "Ngươi đến bên trong?"

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Không cần cám ơn ta, ta đặc địa đến dạy ngươi chơi Zed a..."