Tăng Tuấn, Ngô Tử Văn trở về quét xong mộ về sau, trở về tương đối sớm. 

Trong phòng ngủ, Trương Phong Dã tại.

Cho nên, mấy người nhàn rỗi nhàm chán liền đi phát thanh truyền thông điện cạnh thất suốt đêm đi.

Lúc ấy, mấy người tại ba hàng.

Đồng thời cũng là Trương Phong đại sư tấn cấp thi đấu.

Liên tiếp đánh bốn thanh, hai thắng hai thua.

Đang đánh cuối cùng một cái sinh tử (ván) cục thời điểm.

Đối phương đội hình, là Top Ekko, Mid LeBlanc, đi rừng Leesin, Ad Twitch, Hỗ trợ Alistar.

Lúc ấy Trương Phong chọn là máy xúc, Tăng Tuấn tuyển cái Veiger, Ngô Tử Văn cầm cái Janna, bảo đảm hộ, bởi vì đối diện đột xếp sau năng lực rất mạnh, cần một cái bảo hộ Hỗ trợ, có thể bảo vệ mình bên này c vị, Caitalyn cùng Veiger.

Sau đó còn có cái Top Maokai.

Cái này khiến là rất mấu chốt đại sư tấn cấp thi đấu sinh tử (ván) cục.

Đem quyết định Trương Phong phải chăng có thể lên đại sư.

Cho nên, hai người cũng là đánh rất nghiêm túc.

Bất quá, tình thế cũng không tốt.

Veiger đánh LeBlanc có chút khó đánh, mà lại cái này LeBlanc ý thức cũng rất tốt, đánh rất vững vàng, máy xúc đến ngồi xổm ba nhóm, Veiger đều lên đi bán, LeBlanc chính là không giao W, dẫn đến căn bản không có cơ hội bắt hắn.

Ngược lại trận chính Tăng Tuấn làm rất đau đớn, bị đánh ra song nhận, còn bị Leesin phản ngồi xổm một đợt, trận Veiger vồ chết .

LeBlanc giai đoạn trước cầm tới đầu người là rất khủng bố , dẫn đến Mid giai đoạn trước cũng đã bắt đầu kháng ép.

Mà lên đường là tự nhiên thế yếu, Maokai đánh không lại Ekko, đường lên cái chăn giết hai nhóm, căn bản giúp không nổi.

Muốn nói giai đoạn trước ưu thế duy nhất chính là bot.

Caitalyn đánh rất tốt, phối hợp Ngô Tử Văn Janna, trận bot ép rất chết. ,

Farm creep một trận kéo ra đến dẫn trước hơn 30 đao.

Máy xúc cũng rất chiếu cố duy nhất ưu thế đường, giữ được sau cùng hỏa chủng.

Bất quá bot còn là băng.

Bởi vì Caitalyn ép quá cấp tiến .

Dẫn đến bị đối phương Ekko Dịch Chuyển đoạn hậu, chạy không được .

Máy xúc mặc dù chạy đến hỗ trợ, bất quá Leesin cũng tới, bên ta lên đường lại không có tp.

Bot đánh sóng 3v 4.

Máy xúc chạy.

Janna cùng Caitalyn chết hết, Twitch nhận lấy hai cái đầu.

Đây là lần thứ nhất.

Lần thứ hai thì là Caitalyn ép đường quá trước, bị quấn mắt tới LeBlanc, thêm ẩn thân tới Twitch, cho đánh chết.

Máy xúc cùng Veiger cũng chạy đến chi viện, bất quá không có đánh qua đối diện Leesin, Alistar.

Cái này hai đợt liền dẫn đến Caitalyn cùng Twitch kéo ra kinh tế , đẳng cấp, trang bị kém cách.

Bot đánh không lại.

Ngô Tử Văn nói, "Hèn mọn điểm, phát dục đi, đánh không lại."

Lúc ấy Ngô Tử Văn đều muốn đi du tẩu, có thể Alistar không đi, hắn Janna cũng không dám du tẩu, liền sợ mình vừa đi, Alistar tiến đến đỉnh Trụ, phối hợp Twitch cường sát Caitalyn.

Bất quá, Caitalyn còn là không cao hứng , "Hèn mọn phát dục, hèn mọn phát dục, vì cái gì ta lại muốn hèn mọn phát dục, ta tuyển cái Caitalyn, đánh đường lên, còn là đánh Twitch Alistar loại tổ hợp này, đều muốn hèn mọn phát dục, vậy ta tuyển nàng làm gì."

Ngô Tử Văn bất đắc dĩ nói, "Không có cách, đánh không lại a, ổn một điểm, kháng ép, kéo hậu kỳ đi."

Hậu kỳ LeBlanc, Leesin không còn chút sức lực nào, có đánh .

"Này làm sao chơi, tay cầm kháng ép? Cái này Twitch như thế đồ ăn, hoàn toàn bị ta treo lên đánh, cũng phải ta kháng ép, chơi cọng lông a."

Caitalyn lúc ấy liền rất phẫn nộ.

Tăng Tuấn an ủi câu, "Phát dục, cái này khiến ta có thể Carry."

Mặc kệ là Twitch, còn là LeBlanc, đều chẳng qua hắn một cái Q R chuyện, chỉ cần để hắn , E bên trong liền chết.

Sau đó, tại Alistar đi du tẩu về sau, Ngô Tử Văn nói câu, "Ngươi hèn mọn phát dục, Alistar du tẩu, ta đi cùng hắn bơi."

Alistar du tẩu là tương đối đáng sợ, W Q nhị liên khống ở, rất dễ dàng đánh giết.

Thậm chí có thể tuỳ tiện vượt tháp.

Tại ưu thế thời điểm, thực tế đáng sợ, bởi vì 2v2, 3v 3, ngươi khả năng đánh không lại đối diện.

Cho nên Ngô Tử Văn liền đuổi theo Alistar, bảo đảm hộ, hắn cũng xác thực thành công cứu được trung thượng hai nhóm.

Nhưng mà, cái này bỏ mặc Caitalyn một người tại bot phát dục .

Caitalyn xác thực lợi hại, tại trang bị lạc hậu tình huống, cũng đè ép Twitch đánh, nhiều lần kém chút đánh giết, bất quá, cũng chỉ là kém chút mà thôi, đều không giết chết.

Ngược lại là chính hắn quá cấp tiến bị Leesin vồ chết một đợt, còn có một lần thì là hắn vượt tháp, không giết chết Twitch, mình lại chết một lần.

Sau đó Tăng Tuấn liền nói với Ngô Tử Văn, "Ngươi còn là đi bảo đảm bot đi, cái này Caitalyn ép tốt cấp tiến, ngốc nghếch ép , loại tình huống này thế mà còn vượt tháp, cái này không muốn chết sao, nàng không thể chết lại, hậu kỳ phải dựa vào nàng đánh chuyển vận đâu."

Tăng Tuấn chỉ có thể đánh bạo phát giây người, tiếp tục chuyển vận còn được dựa vào Caitalyn, lên dã là thịt, Hỗ trợ là bảo vệ, cái này khiến Caitalyn cũng là duy nhất chuyển vận điểm, cái giờ này rất mấu chốt.

Bất quá, coi như Janna tới, Caitalyn còn là liều mạng ép đường, thường xuyên ép đường qua sông, đến đối phương Trụ trước.

Sau đó lại bị nắm .

Leesin đến bắt, phối hợp Twitch, 2v2.

Không biết nên nói là Leesin bụi cỏ sờ mắt đi ra R tránh quá nhanh , còn là Janna đại chiêu Kiệt Sức giao chậm, Caitalyn lần nữa bị giây.

Ngô Tử Văn không thể không nhắc nhở hắn, "Hèn mọn điểm, kháng ép đi, đè thêm, còn được bị bắt."

"Kháng ép, kháng ép, lại là kháng ép, hôm nay chơi 4 thanh, lên hai thanh cũng là ngươi Hỗ trợ, tay cầm kháng ép, ngươi Vương Giả chính là như thế lăn lộn đến đi ?"

"Đại chiêu cũng không ra, Kiệt Sức cũng không giao, chờ ta chết tại cho? Lưu manh cũng không phải ngươi như thế cái hỗn pháp a, có thể hay không đừng như thế đồ ăn."

"Thật xin lỗi, lỗi của ta."

Ngô Tử Văn thành thật nói xin lỗi.

Bất quá, cái này Caitalyn hôm nay khả năng thua hơi nhiều, tính tình có chút táo bạo, dù là Ngô Tử Văn đã nói xin lỗi, vẫn tại líu lo không ngừng mắng lấy Ngô Tử Văn lại đồ ăn lại rác rưởi, còn là lưu manh, một đường hỗn đến Vương Giả.

"Làm cái lưu manh, có thể hay không lẫn vào nghiêm túc điểm, muốn hay không đồ ăn thành dạng này, mỗi lần cùng ngươi đều muốn kháng ép, đánh Twitch yếu như vậy thế , đều muốn kháng ép..."

Lúc ấy, Tăng Tuấn cùng Trương Phong liền nhìn không được , nói hắn vài câu, "Thật tốt đánh, đừng nói nữa, ai không có sai lầm?"

"Có thể thắng , chậm rãi đánh, Rồng liền thả đi, Baron Nashor đừng ném liền tốt, kéo hậu kỳ, chúng ta có thể thắng."

Trên thực tế, nếu không phải sợ Caitalyn treo máy, Tăng Tuấn sớm mắng lên.

Dù sao cũng là lão đại tấn cấp thi đấu sinh tử câu.

Có thể ngay cả như vậy, Caitalyn tại hai nhóm đoàn, đều thật sớm bị đối diện Ekko, Leesin, LeBlanc cắt tiến đến, cắt sau khi chết, còn là cúp máy.

Nói xong, "Không đánh, không có ý nghĩa, ta tắm rửa đi, cái này Janna hoàn toàn sẽ không."

Cái này để Tăng Tuấn, cùng Trương Phong hai người nhịn không được .

Sự thật chứng minh, tại tấn cấp thi đấu thời điểm, mọi người tính tình sẽ thay đổi đặc biệt tốt.

Quan hệ Trương Phong sinh tử (ván) cục, hai người ngạnh sinh sinh lại khuyên hai câu, khuyên Caitalyn đi ra đánh, mặc dù tổng đầu người lạc hậu 10 đến cái, nhưng đối phương đoàn đã không tốt đánh, đoàn chiến hiện tại cũng 55 mở, bên ta ba đường cao điểm cũng đều tại.

Nhưng mà, Caitalyn y nguyên không hề bị lay động, bởi vì hắn treo máy, dẫn đến Mid cao điểm tuỳ tiện bị phá đi về sau, hai người cũng nhịn không được .

Trương Phong tấn cấp thi đấu cũng không cần, trực tiếp tức miệng mắng to, "Chơi ngươi sao, ngươi thật đúng là mình túm lên, mình chết 8 lần, ngươi quái Janna, không phải ngươi một mực ép đường, đối phương có cơ hội không, lão tử giai đoạn trước một mực tại bot bảo đảm ngươi biết không."

Tăng Tuấn cũng trả lời, "Ngươi cái treo máy chó, mình rác rưởi trách người khác, người ta là dựa vào chính mình thực lực, đơn đứng hàng Vương Giả , so ngươi cái đại sư con mạnh hơn nhiều, rác rưởi Ad."

Tiếp xuống chính là 3 người cùng một chỗ treo nước suối một trận chửi nhau.

Cuối cùng sự tình liền diễn biến thăng cấp thành solo sự kiện.

Caitalyn rất phách lối trở về câu, "Nói ta rác rưởi , được, vậy chúng ta solo một cái, 1 trận 1 vạn, có dám hay không?"

Tăng Tuấn phản trào phúng, "Ngươi thật là năng lực, để Hỗ trợ cùng Ad, solo."

"Không cần, ngươi cứ việc gọi người, tùy ngươi hô ai đến solo, đừng sợ, có bản lĩnh liền mới vừa dậy, đừng chỉ hội miệng nói."

Lúc ấy Ngô Tử Văn cũng không muốn tiếp, dù sao 1 trận 1 vạn, cũng không phải nói đùa .

Đối với học sinh đến nói, nào có nhiều tiền như vậy.

Bất quá, Tăng Tuấn, cùng Trương Phong nhất trí yêu cầu ứng chiến.

Nam nhân lúc này, liền không thể sợ.

Bất quá chỉ là cái đại sư mà thôi.

Tăng Tuấn đều Vương Giả thật lâu rồi, Tăng Tuấn năng lực cá nhân cũng rất xuất sắc, cuối cùng quyết định, tiếp!

Lần trước khu vực thi đấu, để tất cả mọi người phân đến không ít tiền thưởng.

Ba người một góp, kiếm ra cái một vạn, tiếp trận này ân oán (ván) cục.

Là từ Tăng Tuấn lên trận.

Kết quả, Tăng Tuấn bị đánh nổ .

Sau đó, mấy người tra một cái ID mới biết được, người này là nghề nghiệp thi đấu vòng tròn LPL đỉnh tiêm Ad, Tư Mã Lượng.

Hàn phục đại hào đều hơn 1000 điểm, quốc phục đại sư này chỉ là cái tiểu hào.

Mấy người đương nhiên không tin, nghề nghiệp Ad, hội treo máy?

Bất quá, sự thật liền bày ở trước mắt.

Đối phương còn rất phách lối kêu gào, có loại tiếp lấy đến, hắn tiếp lấy.

Mấy người thua một vạn, tự nhiên không cam tâm, sau đó, Hạ Tân tới...