Hạ Tân là thật bị kinh đến .

Từ hắn rời đi Hoàng gia trại tạm giam, từ hắn để mọi người về thành trước bảo nghỉ ngơi, cái này còn không có vượt qua một giờ đâu.

Hoàng gia trại tạm giam thế mà trực tiếp bị tạc rồi?

Bao quát cảnh sát, chứng nhân, phạm nhân, không một người còn sống, ý là, tốn sức thiên tân vạn khổ mang tới chứng nhân, cứ như vậy bị tạc mất?

Mà lại, lại dám tập kích nhìn Hoàng gia thủ chỗ, đây là hoàn toàn không có trận nữ vương đưa vào mắt sao?

Cũng quá phách lối đi!

Nếu như Mike chết rồi, vậy kế tiếp nên làm cái gì a?

Nếu như việc này còn chưa đủ chấn kinh, như vậy tòa thành việc này, liền càng làm Hạ Tân kinh ngạc không ngậm miệng được .

Tòa thành đều có thể bị tập kích?

Nơi đó thế nhưng là quân đội tầng tầng trấn giữ a.

Nói là vạn vô nhất thất, không có khả năng bị đánh lén a.

Đã nói xong tuyệt đối an toàn đâu?

Nhưng mà, trước mắt sự thật tàn khốc nhắc nhở lấy Hạ Tân, ngay tại TV trong tin tức, kia trang nghiêm mà hùng vĩ thời Trung cổ tòa thành, lúc này đã đặt mình vào biển lửa, tại ngập trời hỏa diễm bên trong, hóa thành một đống hài cốt.

Cả tòa tòa thành đã nửa đổ sụp, ánh lửa chiếu rọi nơi này nửa đêm như ban ngày.

Hạ Tân chấn kinh đã tột đỉnh.

Thủy Tiên Thủy Linh, Loan Loan Huyền Phong bọn người cũng đều tại trong thành bảo a, Hạ Tân thực sự là rất lo lắng mọi người thế nào.

Đó căn bản đã là phát rồ, vô pháp vô thiên trình độ, thế mà trực tiếp tập kích quân đội thủ vệ tòa thành.

Mà trên TV trước mắt còn tại đưa tin.

"Tập kích tòa thành quân cách mạng, phần tử khủng bố, trước mắt còn tại cùng tòa thành phòng giữ trong giao chiến, chúng ta cũng chỉ có thể xa xa quan sát, mọi người có thể nghe được thỉnh thoảng vang lên tiếng súng, giao chiến vẫn còn tiếp tục."

"Đây chẳng lẽ là phần tử khủng bố nhằm vào mới công chúa kháng nghị sao, vẫn là đối quốc gia lên án đâu? Về phần công chúa an nguy, chúng ta trước mắt cũng không thể nào biết được, phía trước là khu giao chiến, không cách nào áp sát quá gần."

"Tiếp xuống, từ hoàng đô ban đêm đài truyền hình, vì ngài mang đến hoàng đô mới nhất thời gian thực đưa tin."

Trước đây sau vẫn chưa tới một giờ.

Hạ Tân hoàn toàn không dám tưởng tượng, đối phương là thế nào nhanh chóng như vậy làm ra phản ứng, tại một giờ bên trong làm ra nhiều như vậy ứng đối .

Hắn cơ hồ là theo bản năng muốn đánh điện thoại cho mọi người, nhưng hắn nhịn được.

Hiện tại đánh tới không phải vướng bận à.

Hắn không cảm thấy mọi người sẽ như vậy dễ dàng bị giết, nhưng cũng không thấy được không có việc gì, không phải hẳn là đánh sớm điện thoại cho mình , Hạ Tân xác định, mọi người nhất định là xảy ra chuyện , tình huống cũng không tốt.

Quá tệ .

Đây cũng không phải là tiểu đả tiểu nháo, cũng không phải cãi lộn đánh nhau, hoặc là báo thù.

Chuyện này tính chất, đã không đồng dạng.

Cùng Hạ Tân đi qua gặp được sự tình hoàn toàn không giống, không phải một cái cấp bậc , cái này đã có thể thăng cấp làm chiến tranh rồi!

Chiến tranh là kinh khủng, là muốn nương theo hàng ngàn hàng vạn người tử vong , uy lực của nó, đã không phải là Hạ Tân có thể khống chế

Hạ Tân thu hồi nặng nề ánh mắt, sau đó đem ánh mắt ném đến trước mắt mỹ hảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Chỉ là, Thi Kỳ có thể là bởi vì cổ quan hệ, vẫn là khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, đen bóng mắt Tử Lý súc lấy óng ánh nước mắt, co lại một khóc , vểnh lên miệng nhỏ, một bộ mười phần ủy khuất bộ dáng.

"Thật xin lỗi."

Hạ Tân tại Hạ Thi Kỳ óng ánh lỗ tai nhỏ một bên, nhẹ giọng nói câu xin lỗi, "Cổ còn khó chịu hơn sao?"

Hạ Thi Kỳ ủy khuất gật gật đầu, chi tiết trả lời, "Đầu cũng đau đâu."

Vừa mới Hạ Tân từng thanh từng thanh nàng ép tới đất đi lên thời điểm, để nàng đầu đều đụng trên sàn nhà .

". . ." Đông một chút, nhưng vang lên.

"Thật xin lỗi."

Hạ Tân lại một lần nữa, rất là áy náy nói câu xin lỗi, "Làm đau ngươi ."

Nói cái này, hắn kịp phản ứng, "Ta giống như cuối cùng sẽ tổn thương người khác đâu, tâm cũng tốt, thân cũng tốt!"

Luôn luôn tại tổn thương cái này bức người.

Hắn nghĩ tới Ức Toa bi thương bên mặt, nghĩ đến hàng đêm thống khổ gương mặt, nghĩ đến Tuyết Đồng băng lãnh mà đạm mạc khuôn mặt nhỏ, cuối cùng, tất cả suy nghĩ, ánh mắt, ngưng tụ đến trước mặt ủy khuất thút thít Hạ Thi Kỳ phấn nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Có lẽ, thật không có ta, tất cả mọi người sẽ tốt hơn đi."

Hạ Tân nhỏ giọng lầm bầm lầu bầu nói thầm câu, sau đó đưa thay sờ sờ Hạ Thi Kỳ cái đầu nhỏ, mỉm cười nói, "Thật có lỗi a, còn muốn cùng ngươi chơi nhiều biết, chỉ là, đột nhiên xảy ra chút sự tình, ta phải đi!"

Hạ Thi Kỳ lập tức nâng lên khuôn mặt nhỏ, song mi nhíu chặt , một bộ gặp cảnh khốn cùng nhỏ bộ dáng, tức giận nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hạ Tân buồn cười nhéo nhéo nàng tức giận khuôn mặt nhỏ, bất đắc dĩ nói, "Đừng tức giận, đừng tức giận, khí xấu mình nhiều không có lời, ngoan, lần sau ta sẽ hảo hảo cùng ngươi bồi tội đi."

Hạ Tân nói tại Hạ Thi Kỳ xinh xắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, sau đó mỉm cười, cuối cùng nhìn thật sâu Hạ Thi Kỳ một chút, dứt khoát quay người đi ra cửa.

Hạ Thi Kỳ sửng sốt thật lâu, ngơ ngác nhìn qua Hạ Tân nhanh chân rời đi thân ảnh.

Hạ Tân rất ít chủ động hôn nàng , tiểu nữ sinh nhạy cảm giác quan thứ sáu, nói cho nàng, có bất hảo sự tình sắp xảy ra.

"Chờ một chút."

Hạ Thi Kỳ ngừng tạm, sau đó nhảy xuống giường, chạy chậm mấy bước, đuổi kịp Hạ Tân, ôm lấy hắn.

Hạ Tân không hiểu nhìn qua Hạ Thi Kỳ, "Thế nào? Hôm nay thật không được, ta hơi có chút sự tình!"

Hạ Thi Kỳ dựa vào trong ngực Hạ Tân, có chút ngẩng khuôn mặt nhỏ, nhìn qua Hạ Tân áy náy mà ánh mắt đau thương, đây là rất ít xuất hiện trên người Hạ Tân ánh mắt, cũng là nàng chưa từng thấy qua bi thương biểu lộ.

Cái này khiến trong lòng nàng đau xót, hơi dừng một chút, mới chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Ngày mai."

"A?"

"Ngày mai sang đây xem ta, liền tha thứ ngươi!"

". . ."

Hạ Tân sửng sốt một chút, mới phản ứng được, mỉm cười trở về câu, "Được."

"Không phải liền vĩnh viễn không tha thứ ngươi." Hạ Thi Kỳ hận hận bổ sung câu.

Cái này đáng yêu lời nói để Hạ Tân cười khổ không thôi.

"Ừm."

Sau đó Hạ Thi Kỳ góp qua phấn nộn khuôn mặt nhỏ, cũng tại Hạ Tân trên mặt hôn một cái, kia ấm áp mềm mại xúc cảm, để Hạ Tân cảm thấy rất dễ chịu.

Sau đó Hạ Thi Kỳ lại lưu luyến không rời cuối cùng mắt nhìn Hạ Tân, lúc này mới chậm rãi buông ra ôm Hạ Tân tay nhỏ.

Hạ Tân đưa tay trận Hạ Thi Kỳ tay nhỏ bên trên treo bao tay cho nàng mang lên trên, nói câu, "Cẩn thận, đừng đông lạnh lấy ", sau đó sờ lên Hạ Thi Kỳ cái đầu nhỏ, bước nhanh ra ngoài.

Có điểm giống là tại đối đãi Hạ Dạ.

Cùng lúc đó, trên TV cũng tại phát hình thời gian thực đưa tin.

"Theo tin tức mới nhất, nữ vương bệ hạ đã thông qua đối với bốn Jarvan IV điện hạ nhiều hạng tội danh lên án xét duyệt , ấn quy củ, hiện tại bốn Jarvan IV sẽ thành trọng phạm người hiềm nghi, bị giam ."

"Mà lại, có nghe đồn, bởi vì chuyện này đã huyên náo cả nước đều biết, nữ vương bệ hạ tương đương chấn kinh, đã phát xuống Lệnh: Tấn Công, trong đêm thẩm vấn bốn Jarvan IV."

"Mọi người có thể nhìn thấy, ta phía sau trùng trùng điệp điệp từng dãy hoàng cung Cấm Vệ quân hết thảy xuất động, lúc này hoàng cung một mảnh đèn đuốc sáng trưng "

Phía sau Hạ Tân liền nghe không rõ ràng , hắn đã đi xuống lâu, từ cửa chính đi ra ngoài.

Mãi cho đến đi ra trại an dưỡng cửa chính, Hạ Tân đều có thể cảm nhận được sau lưng, kia từ lầu hai cửa sổ miệng, kia quỳ gối trên ghế, ghé vào cửa sổ, chăm chú tập trung vào mình chờ mong mà quan tâm ánh mắt.

Hạ Tân tại cửa chính ngừng tạm, cuối cùng nhẫn tâm không có quay đầu đi xem, sau đó bước nhanh rời đi.

Hắn hiện tại rất có một loại phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi này không trở lại cảm giác.

Sự tình biến hóa quá nhanh .

Mặc kệ là nữ vương động tác, vẫn là tứ vương tử ứng đối, đều xa so với chính mình tưởng tượng nhanh hơn nhiều.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới nữ vương hung ác như vậy, không đến một giờ liền thông qua xét duyệt, cái này đều không phải hiệu suất , đây quả thực là chuyên môn đứng tại trong hoàng cung, chờ mình đưa lên lên án xin .

Đương nhiên, bốn Jarvan IV phản ứng cũng là tương đương cấp tốc.

Trực tiếp nổ Mike, tập kích tòa thành.

Đối phương động tác nhanh như vậy, cho Hạ Tân một loại thật không tốt dự cảm.

Hắn cảm thấy Adam nhất định là sớm có đối sách .

Mà lại, tất nhiên là gây bất lợi cho chính mình đối sách.

Việc này sẽ không thuận lợi!

Nữ vương cùng bốn Jarvan IV rốt cục đều xuất thủ.

Đón lấy, có thể sẽ là một trận chân chính, liên quan đến mình, liên quan đến Jarvan IV, liên quan đến nữ vương, thậm chí liên quan đến quốc gia này, cùng quốc gia tất cả con dân chiến tranh rồi!

Hạ Tân vừa ngồi lên xe taxi, liền tiếp vào Yalman điện thoại.

Lời nói của đối phương cũng rất đơn giản, trực tiếp đã giảm bớt đi trước đưa dư thừa chào hỏi.

"Biên cảnh triệt phòng , ngay cả quốc gia biên giới tuyến, quốc gia thổ địa cũng không cần, hơn vạn quân đội đang động trước người hướng hoàng đô, mệnh lệnh đã bí mật xuống tới ."

"Không chỉ có như thế, quay chung quanh hoàng đô chung quanh mấy cái vùng núi thành trấn quân đội, quân sự đóng quân khu quân đội, đều tại Adam mấy cái thân tín tướng quân dẫn đầu dưới, bắt đầu hướng hoàng đô dựa sát vào!"

"Động tác quá nhanh , để người hoàn toàn phản ứng không kịp, tựa như là đã sớm chuẩn bị giống như "

"Mà lại, hiện tại hoàng đô là thật, khắp nơi đều là nguy hiểm, khắp nơi cất giấu địch nhân "