"A —— "

Cũng không biết là cái nào nữ sinh trước gọi lên tiếng, kéo theo chung quanh quảng trường khắp nơi oanh động.

Bởi vì trên trận tình huống thực sự là làm người không đành lòng nhìn thẳng.

Sắc bén kia Ngọa Long kiếm, nghiêng xẹt qua một đạo óng ánh quỹ tích, rắn rắn chắc chắc quét qua Hạ Tân thân thể.

Đầy trời huyết hoa phiêu tán, giọt máu ngưng kết giữa không trung.

Hạ Tân thân thể căn bản chịu không được Ngọa Long thần kiếm cái kia khổng lồ áp lực, bị đụng thẳng tắp bay ngược ra ngoài, một mực bay ngược ra 2 m bao xa, mới "Phanh" một chút rơi xuống mặt đất.

Sau đó, thẳng tắp ngã xuống

Đây là Hạ Tân một kích toàn lực, cũng là Hạ Vô Song một kích toàn lực, lại là tại hai người quỷ tử toàn bộ triển khai tình huống dưới một kích toàn lực.

Tồi khô lạp hủ cơ hồ muốn đem thân thể của đối phương xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà, Hạ Tân thất bại , Hạ Vô Song thành công.

Hạ Tân cứ như vậy hiện lên chữ lớn nằm ngửa trên đất, mở to mê ly ánh mắt, nhìn lên bầu trời, lẩm bẩm nói, "Liền kém một chút ."

"Đáng ghét a "

Hạ Tân cố gắng nắm chặt bàn tay, muốn lại nắm chặt chủy thủ, đứng lên, hắn còn không muốn cứ như vậy nhận thua, hắn cảm thấy còn có thể lại liều một phen.

Rõ ràng cảm thấy có thể thắng , rõ ràng cảm thấy liền muốn thắng.

"Ta sao có thể thua ở nơi này chỉ cần, lại thắng được trận này hàng đêm, còn đang chờ ta "

Thế nhưng là , mặc cho Hạ Tân lại cố gắng, trên tay cũng đã chen không ra mảy may khí lực, ánh mắt cũng càng ngày càng mơ hồ

Trảm hắn cũng không phải phổ thông kiếm, kia là tại đương thời đều được xếp hạng thần kiếm, đừng nói là người, chính là thân thể bằng sắt, cũng phải bị chém nát.

Lại thêm Hạ Tân trước đó ở giữa qua Hạ Vô Song tiệt mạch thủ pháp, hiện tại quỷ tử phản phệ, tinh lực tận tổn hại, ngay cả nắm chủy thủ khí lực đều đáng lo, càng đừng đề cập nghĩ một lần nữa đứng lên.

Hắn thật thật không cam lòng a!

Thiên tân vạn khổ đi đến một bước này, nếu như thắng, nếu như thống lĩnh Hạ gia, nhất định, nhất định liền có thể tuỳ tiện tiếp về hàng đêm .

Hạ Tân tuyệt không cam tâm ngay tại cái này thua trận!

Nhưng, hắn cũng đã đến cực hạn, lại một tơ một hào khí lực đều rút ra không được , tất cả khí lực, đều dùng tại vừa mới một kích kia trúng

Hạ Vô Song cứ như vậy cầm kiếm mà đứng, tay trái ngả vào cổ ở giữa sờ một cái, lại mò tới điểm nhàn nhạt vết máu.

Kia chủy thủ mũi nhọn, thế mà đã lau tới da thịt của hắn .

Cái này khiến hắn đến bây giờ đều vẫn là một phía sau lưng mồ hôi lạnh.

Bất quá, hắn cũng không có làm cái gì, vẻn vẹn đứng , mặc cho kia huyết hồng Ngọa Long kiếm bên trên, không ngừng chảy xuống Hạ Tân huyết dịch, máu đỏ tươi tích tích đáp đáp rơi xuống đất, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Hạ Vô Song cứ như vậy mặt không thay đổi nhìn qua nằm, còn muốn làm cuối cùng một tia giãy dụa bò dậy Hạ Tân, nhưng mà bãi lớn vết máu từ Hạ Tân phía sau lưng, từ trên mặt đất chảy ra, rất nhanh liền đem hắn vây quanh, để hắn nằm tại một mảnh vũng máu bên trong, động cũng không động được

Nhìn phá lệ nhìn thấy mà giật mình.

Dưới trận cũng có mấy âm thanh nữ nhân thét lên.

Phì Di một mặt vẻ mặt vô tội nói, "Xem đi, ta nói sớm có thể như vậy , hắn không nghe."

Bất quá cũng không có người đáp lại, hắn vừa quay đầu, phát hiện Hạ Loan Loan một mặt hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, một bộ lung lay sắp đổ ánh mắt, hai mắt đẫm lệ mơ hồ nói, " thiếu gia "

Bên cạnh Huyền Phong nóng nảy liền muốn đi lên.

Bất quá lập tức liền bị người cản lại.

"Tại kết thúc trước đó , bất kỳ người nào không được với trước."

"Lăn đi."

Huyền Phong trong tay mũi nọc ong trực tiếp liền đối người tới quét tới, bất quá lập tức liền bị đối phương chủy thủ cho giữ lấy.

Ngăn trở nàng, là Hạ gia trưởng lão một trong, nhìn trẻ tuổi nhất hạ thanh thu

Lầu các phía trên Lãnh Tuyết Đồng, nhìn thấy tình cảnh này, cũng không ngồi yên được nữa, "Đằng" một chút đứng lên, hận không thể lập tức bay xuống nhìn xem.

Bạch Quang cũng là một mặt tiếc hận nói, "Ai nha, tốt đáng tiếc, liền kém một chút, nhưng không thể không thừa nhận, kế sách của hắn rất xinh đẹp, thế mà lừa qua ta, đương nhiên, cũng lừa qua Hạ Vô Song, hoa chiêu của hắn xảo diệu lừa qua ở đây tất cả mọi người, bất quá, luận võ, cuối cùng vẫn là cần nhờ ngạnh thực lực a "

Lãnh Tuyết Đồng một chút trừng mắt về phía Bạch Quang, rất muốn nói chút gì, bất quá, chung quy là cái gì cũng không thể nói ra miệng, chỉ là một lần nữa trận ánh mắt ném xuống lầu dưới, kia nằm tại một mảnh vũng máu bên trong Hạ Tân trên thân.

Lúc ấy, trên cơ bản mọi ánh mắt đều tụ tập đến Hạ Tân trên thân.

Cũng không có người phát hiện, nơi xa cứ như vậy đứng dưới tàng cây tinh minh, một mặt cười lạnh , cầm trên tay rắn địch cho thu về.

Bản thân hắn liền tinh thông tất cả kỳ môn độn giáp, dịch kinh bát quái loại hình học thuyết, điều khiển cổ càng là không đáng kể, mà lại, có tất cả mọi người theo không kịp tạo nghệ.

Hắn là văn võ hai phương diện kỳ tài, coi như tại cao thủ tụ tập Ân gia, cũng là lệnh người ngắm mà sinh ra sợ hãi tồn tại.

Muốn nói toàn trường đối thắng bại mẫn cảm nhất , cũng chỉ có hắn , hắn là sớm nhất nhìn ra cuối cùng kết cục , sau đó, thuận tay đưa cho một điểm nho nhỏ can thiệp.

Tinh minh cảm thấy cứ như vậy đi, dạng này liền không sai biệt lắm.

Hắn kỳ thật cũng không thích làm những sự tình này.

Nhưng, nếu như Hạ Vô Song thua, hắn bên này sẽ phiền toái hơn.

Mà hắn không thích phiền phức.

Trong lúc suy tư đột nhiên phát giác được một điểm kỳ quái ánh mắt, tinh minh nhạy cảm thuận ánh mắt hướng quảng trường chính sân khấu nhìn lại, nhưng lại không thấy được người nào, liền thấy đại trưởng lão bước nhanh đi hướng giữa sân, lớn tiếng tuyên bố.

"Liền đến nơi này đi, tranh tài kết thúc, trận thứ hai võ thí, Hạ Vô Song chiến thắng!"

Theo hắn rơi, lập tức liền có chữa bệnh đội người đi lên cho Hạ Tân lâm thời cầm máu chữa thương.

Cùng lúc đó, dưới đài cũng là một trận ồn ào náo động, nghị luận ầm ĩ.

Tranh tài thực sự là quá đặc sắc, hai người hiện ra tối cao trình độ quyết chiến, Hạ Vô Song cũng là ít có tại tất cả mọi người trước mặt, hiện ra toàn bộ thực lực của mình.

Về phần kết cục, càng là khen chê không đồng nhất.

Có nói Hạ Tân đánh rất đặc sắc.

Có nói Hạ Tân đùa nghịch âm mưu, làm quỷ kế , thế mà tại vũ khí bên trên làm tay chân, không chính cống.

Cái này thuộc về hạ lưu diễn xuất.

Có chút cùng loại tà môn ma đạo, không phải bọn hắn "Danh môn chính phái" tác phong.

Bất quá, lập tức cũng có người phản bác nói, "Hạ Vô Song còn cầm Ngọa Long kiếm đâu, phổ thông kiếm căn bản không nhịn được 3 hạ đối bính, hắn không phải cũng chiếm vũ khí tiện lợi à."

"Kia là chính đạo vũ khí, vũ khí khẳng định có sắc bén không sắc bén mà nói a, nào có nhân kiếm bên trong giấu chủy thủ, chủy thủ lại giấu ám chiêu, còn có thể lùi về vỏ , quá âm hiểm ."

Còn có người đang đại phát cảm khái, tiểu thông minh chung quy là tiểu thông minh, lên không được cảnh tượng hoành tráng, cuối cùng, vẫn là phải tay dựa dưới đáy ngạnh thực lực nói chuyện.

Trong lúc nhất thời, chung quanh đã vỡ tổ .

Hạ Đức Dung nhìn xem nằm Hạ Tân, lại nhìn xem một mặt mặt không thay đổi đứng Hạ Vô Song, sau đó lớn tiếng tuyên bố, "Tốt, hôm nay liền đến cái này, sắc trời đã tối, mọi người tản, chuẩn bị tiệc tối đi."

Nói xong, mới rất thế đạo tới trước đến Hạ Vô Song bên cạnh hỏi một câu, "Ngươi không sao chứ."

Hạ Vô Song lắc đầu.

Hạ Uyển Thanh dùng ánh mắt ra hiệu xuống cổ của hắn, có nhỏ như vậy tiểu nhân, mắt thường gần như không thể gặp vết cắt, có từng tia từng tia máu tươi chảy ra.

Hạ Vô Song biểu thị không sao, lập tức liền sẽ tốt.

Cái này ngón tay đầu phá chút da không sai biệt lắm.

Sau đó, Hạ Đức Dung lại tới thăm hỏi Hạ Tân, "Tình huống thế nào."

Bất quá, chữa bệnh nhân viên có thể trả lời hắn, cũng chỉ có một câu, "Không biết."

Hạ Tân cơ hồ toàn thân đều là tổn thương, quần áo trên người đã sớm bị máu nhuộm đỏ, nhất là trước ngực vết thương, mười phần sâu, quả thực máu thịt be bét, nhìn thấy mà giật mình.

Người khác cũng đã ngất đi.

Duy chỉ có, tay của hắn, vẫn là cứ như vậy cầm chủy thủ không buông lỏng, một bộ không chịu từ bỏ, còn muốn tái chiến dáng vẻ.

Mấy người quăng ra dao găm của hắn, mới phát hiện, chủy thủ chuôi bên trên, có cái nho nhỏ chỗ lõm xuống, chỉ cần đè xuống, chủy thủ chuôi liền sẽ rụt về lại.

Đây là Hạ Tân yêu cầu, cũng là Phì Di thiết kế.

Loại này thiết kế, bình thường không có tác dụng gì, sẽ còn gia tăng chủy thủ không ổn định tính, dễ dàng muốn dùng thời điểm, không có ra, mình thì xui xẻo lớn .

Lại hoặc là, trong thực chiến sẽ xuất hiện thu hồi chủy thủ mũi nhọn tình huống, nhất định là bởi vì muốn xuyên qua cái gì ngăn cản, mà trong thực chiến có cái gì có thể ngăn cản nó, đương nhiên là đối phương vũ khí.

Ngươi dạng này thu hồi mũi nhọn, chẳng khác nào cho đối phương vũ khí cho đi, mặc kệ ngươi có thể đánh trúng hay không đối phương, mình khẳng định là muốn trúng chiêu .

Phì Di ngay từ đầu liền nhìn ra điểm ấy, cho nên mới nhiều lần cường điệu, cái này xảy ra chuyện nhưng không có quan hệ gì với mình

Hạ Loan Loan cứ như vậy hai tay che miệng, con mắt đỏ bừng đứng ở một bên, nhìn xem mấy cái nhân viên y tế trận máu me khắp người Hạ Tân bỏ vào cáng cứu thương dưới, nàng đã hoàn toàn không biết, ngày mai nên làm gì bây giờ

Mà theo mặt trời lặn, màn đêm buông xuống, mọi người cũng đã tán đi, kế tiếp là tiệc tối chúc mừng thời gian.

Chúc mừng Hạ Vô Song thắng lợi