Hạ Tân không cao hứng trả lời, "Không cần nói mò."

"Người ta nam sinh nhìn ngươi hai mắt, ngươi liền nói người ta háo sắc, được rồi, người ta không nhìn ngươi , ngươi còn nói người ta tính, vô năng, làm cái nam nhân mệt mỏi quá."

"Đúng không, đúng không."

Chúc Hiểu Huyên ngồi tại Hạ Tân trên đùi, nhẹ nhàng tới lui bắp chân, cười hì hì giải thích nói, "Ta chính là như thế cùng ta mẹ nói a, Thấp Hồ thế nhưng là người tốt, là chính nhân quân tử, làm sao lại vô năng đâu."

"Nói không sai, không hổ là ta hảo đồ đệ." Hạ Tân rất vui mừng.

"Dù sao bị mẹ ta lừa dối ra , ta còn giúp Thấp Hồ nói chuyện đâu, ta nói, mặc kệ lúc trước không có nam sinh chống đỡ được nàng mị lực Nguyệt Vũ, vẫn là về sau, đẹp không tưởng nổi, chúng ta đại giáo hoa, Lãnh Tuyết Đồng, Thấp Hồ đều là không có nửa điểm tâm tư, hoàn toàn không có muốn chiếm đối phương tiện nghi tâm tư."

". . ."

Lời này, ý là không sai, nhưng làm sao luôn cảm thấy nghe như thế quái đâu.

"Muốn đổi những nam sinh khác, sớm nhịn không được, có phải là, nhưng là đối Thấp Hồ đến nói, không hề có một chút quan hệ, Thấp Hồ hoàn toàn không có để ý, Thấp Hồ căn bản cũng không phải là tốt như vậy sắc nông cạn nam sinh, căn bản một điểm ý nghĩ đều không có."

"Là, là dạng này lạp."

Hạ Tân lúng túng gật đầu.

Thầm nghĩ, kỳ thật cũng không phải một điểm ý nghĩ không có lạp.

Chúc Hiểu Huyên cười hì hì tiếp tục nói, "Coi như đối phương cởi trống trơn đứng tại Thấp Hồ trước mặt, Thấp Hồ cũng sẽ không có nửa điểm ý nghĩ , bởi vì Thấp Hồ là người tốt, là chính nhân quân tử nha, đúng không."

". . ." Hạ Tân luôn cảm thấy này làm sao càng nói càng qua.

Sau đó mẹ ta liền một mặt quái khang nói, "Cái này không gọi người tốt, cái này cũng không gọi tính, vô năng, cái này căn bản là đối với nữ nhân không có hứng thú, khẳng định chính là cái gay, ai, xã hội bây giờ, quá nguy hiểm ."

". . ."

"Sau đó, mẹ ta còn hỏi ta, Thấp Hồ bình thường còn có hành động, ta liền nói Thấp Hồ bên cạnh còn có mấy cái nữ sinh xinh đẹp a, nhưng là Thấp Hồ đều không có làm cái gì , bình thường, liền cùng phòng ngủ mấy cái nam sinh chơi tương đối tốt, mẹ ta liền nói "

"Không cần, ta đã biết ." Hạ Tân trực tiếp đánh gãy nàng

Chúc Hiểu Huyên một mặt đáng tiếc giải thích nói, "Ta đã cố gắng cùng ta mẹ giải thích, nhưng là nàng không tin a, ta cũng không có cách nào "

Hạ Tân nghĩ giải thích xuống, phát hiện mình cũng không có gì tốt giải thích.

Mình quả thật chẳng hề làm gì, so với cùng nữ sinh, còn giống như là cùng phòng ngủ người tương đối thân cận đâu.

Chẳng lẽ trong mắt người ngoài, chính mình là

Chúc Hiểu Huyên một mặt thận trọng hỏi, "Thấp Hồ, ngươi làm sao sắc mặt khó coi?"

Cũng không phải Chúc Hiểu Huyên mẫu thân nói lời ảnh hưởng, mà là Hạ Tân nghĩ đến mình bình thường sở tác sở vi, ngay cả chính hắn đều muốn hoài nghi, mình có phải hay không là

"Không được, " Hạ Tân suy đi nghĩ lại, phát hiện dạng này không đúng, sau đó một mặt thận trọng hỏi, "Muốn làm thế nào, mới có thể để cho mẹ ngươi tin tưởng ta là người bình thường đâu?"

"Cái này ta cũng không biết a."

Chúc Hiểu Huyên khuôn mặt nhỏ cụp xuống, hai gò má ửng hồng, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng nhỏ giảo hoạt thần sắc.

Sau đó, chính nàng cũng là xấu hổ mà ức, dùng đến bé không thể nghe , giống như dây đàn dễ nghe thanh âm nói, "Bất quá ta nghe nói, có bạn trai hỗ trợ, bộ ngực đều sẽ biến lớn , dạng này cũng có thể chứng minh, thế nhưng là, Thấp Hồ giống như chưa làm qua a, vì lẽ đó, cũng chứng minh không là cái gì "

". . ."

Hạ Tân nháy nháy con mắt

Mà lúc này, chung quanh nguyệt hắc phong cao, cũng không có người nào tới quấy rầy, coi như hai người ở đây làm cái gì cũng sẽ không bị người biết

". . ."

". . ."

Hạ Tân là tại nửa giờ về sau, mới đưa Chúc Hiểu Huyên trở về phòng ngủ .

Trên đường đi, Chúc Hiểu Huyên đều gắt gao nắm lấy hắn cổ áo, trận khuôn mặt nhỏ co lại trong ngực hắn, nắm lấy Hạ Tân quần áo tay nhỏ còn run nhè nhẹ đâu, phảng phất sợ bị bất luận kẻ nào đáp lời, hoặc là bị người thấy được nàng giống như .

Cho dù ai đều có thể nhìn ra, nha đầu này, vừa mới nhất định làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài, đều không mặt mũi nhìn người.

Liền ngay cả đến cửa phòng ngủ, đều là Hạ Tân nhắc nhở nàng, "Hiểu Huyên, đến, đến phòng ngủ "

"Ân."

Chúc Hiểu Huyên vẫn là nắm thật chặt Hạ Tân quần áo, trận mặt chôn ở Hạ Tân ngực, thì thầm nói, "Vậy, vậy ta đi trước."

"Ân."

Hạ Tân rất muốn nói, ngươi ngược lại là trước ngẩng đầu nhìn đường a.

Chúc Hiểu Huyên thẹn thùng cùng như mèo nhỏ , hoàn toàn không dám ngẩng đầu nhìn Hạ Tân con mắt, cứ như vậy hai tay bụm mặt gò má, vừa quay đầu, nhanh như chớp thật nhanh chạy vào phòng ngủ.

Giống như cùng Hạ Tân đối đầu một chút, nàng liền sẽ thẹn thùng muốn chết mất giống như .

Hạ Tân vẫn là xuyên thấu qua khe hở, nhìn thấy Chúc Hiểu Huyên đỏ bừng phảng phất nhỏ máu giống như gương mặt, còn có kia đỏ trong suốt bóng loáng, trân châu lỗ tai nhỏ.

Kỳ thật, chính Hạ Tân cũng có chút đỏ mặt, bất quá Hiểu Huyên đều cùng đà điểu tựa như, hắn đương nhiên muốn tỉnh lại điểm rồi.

Tại trên đường trở về, hắn còn có chút thất thần đâu.

Trong đầu, tràn đầy vừa mới Chúc Hiểu Huyên xấu hổ mà ức, đỏ bừng như máu khuôn mặt nhỏ nhắn, còn có kia lóe ra ngượng ngùng sương mù, óng ánh mông lung , cũng không biết là cao hứng hay là thống khổ nước mắt.

Vừa nghĩ tới, Hạ Tân liền cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô.

Trong lòng có chút lo sợ, tâm tình rất là phức tạp, có hưng phấn, có vui vẻ, có hậu hối hận, có thấp thỏm, còn có vậy làm sao cũng không cầm được cuồng loạn nhịp tim.

Hạ Tân có loại cùng loại Adam, Eva như vậy tội ác cảm giác.

Cho dù ở trở lại phòng ở về sau , mặc cho hắn lại thế nào cố gắng, cũng không che giấu được trên mặt dị dạng.

Hắn có chút quá tại hưng phấn, quá kích động.

Dẫn đến Hạ Loan Loan đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua Hạ Tân, "Thiếu gia, ngươi thế nào, luôn cảm thấy ngươi hôm nay là lạ ."

"Không có việc gì, có thể là hơi mệt chút đi."

"Kia thiếu gia, ngươi vẫn là giống như tốt nghỉ ngơi đi, ngươi gần nhất quá mệt mỏi ."

"A, tốt."

Hạ Tân rất sảng khoái đáp ứng, chỉ là, tại về đến phòng, nằm ở trên giường về sau, lại là lăn qua lộn lại như thế nào cũng ngủ không được.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, lại lần nữa ngồi vào trước máy vi tính, quyết định chơi vài ván trò chơi tỉnh táo lại mình phát nhiệt đầu não.

Vừa vặn thừa cơ nóng hạ thủ cảm giác, hắn cảm giác được mình rõ ràng bước lui.

Trên thực tế, lúc này Chúc Hiểu Huyên cũng là như thế, tắm rửa xong nàng, nằm ở trên giường, hai chân kẹp lấy chăn mền, lăn qua lộn lại như thế nào cũng ngủ không được, một hồi cao hứng cười ngây ngô, một hồi lại ai oán sầu muộn.

Tâm tư của thiếu nữ, như tháng sáu thời tiết đồng dạng phức tạp.

Cuối cùng, nàng phủ thêm cái áo khoác, đi vào ban công hóng mát, tỉnh táo lại mình cơ hồ muốn bốc cháy gương mặt, còn có kia loạn thành một bầy đầu.

Ngực, còn có chút ẩn ẩn làm đau.

Bất quá, trận này đau nhức, cũng chỉ sẽ để cho trong lòng nàng càng phát ra ngọt ngào mà thôi.

Chúc Hiểu Huyên tóc dài tản mát sau lưng, đón gió tung bay, trên trán tóc cắt ngang trán nhẹ nhàng đong đưa ra nhu tình làn điệu, xinh đẹp như vậy đôi mắt bên trong nổi lên đa tình mà động người mỹ lệ gợn sóng, để tinh không cũng theo đó thất sắc.

Chúc Hiểu Huyên đổi qua một cái tay, nâng cái cằm, mang một ít thì thầm, mang một ít hờn dỗi thầm nói, "Thật sự là cầm Thấp Hồ không có cách, luôn luôn không đâm bất động, đâm một chút động một cái, cùng đầu gỗ đồng dạng "

Chúc Hiểu Huyên hồi tưởng lại Hạ Tân ngây thơ vụng về bộ dáng, luôn luôn không nhịn được cười ra tiếng, phấn nộn khóe miệng phác hoạ lên nhàn nhạt say lòng người ý cười.

Trên mặt cơ hồ viết đầy ngọt ngào!

Nghĩ nghĩ, nàng phát cái tin nhắn cho Hạ Tân, "Đã ngủ chưa?"

Hạ Tân tại trải qua mấy cái trò chơi hun đúc về sau, một lần nữa tìm về tinh thần , hắn rốt cục kịp phản ứng sự tình không thích hợp, mình giống như có chút đầu phát nhiệt.

Đây là nhu tình cạm bẫy!

Nhìn thấy Chúc Hiểu Huyên tin nhắn, Hạ Tân lập tức nói lại, "Không có đâu, ngươi cũng ngủ không được à."

"Ừm."

"Còn đau a."

"Có chút."

Hạ Tân lập tức rất là hổ thẹn, "Thật có lỗi, ta không có khống chế lại lực đạo, dùng quá sức ."

"Không có việc gì!" Chúc Hiểu Huyên cúi đầu nhìn xem tin nhắn nhẹ nhàng cười mở, nàng thích Hạ Tân loại kia vụng về phản ứng, nếu là quá quen luyện, nàng còn không cao hứng đâu.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cẩn thận hỏi, "Sẽ không lưu lại cái gì tổn thương đi, nếu không, đi xem một chút bác sĩ đi."

Chúc Hiểu Huyên lập tức lớn xấu hổ, "Đồ đần Thấp Hồ, này làm sao nhìn bác sĩ a, không có việc gì rồi, hơi có chút đỏ, tắm rửa xong đã tốt lắm rồi , không có đau đớn như vậy."

"A, a, vậy là tốt rồi."

"Ngươi hạ thủ quá nặng rồi, Thấp Hồ "

"Ách "

Cùng một mảnh dưới trời sao, thiếu nam thiếu nữ cách màn hình điện thoại di động, lại là ngượng ngùng, lại là kích động trò chuyện

Mặc kệ đối Hạ Tân đến nói, vẫn là đối Chúc Hiểu Huyên đến nói, đây đều là tại cuộc đời mình trên quỹ đạo, cùng tình cảm trên đường phóng ra một bước dài

Hai người một mực cho tới rạng sáng 2 giờ rưỡi, không nỡ đi ngủ.

Trò chuyện tiếp xuống dưới, trời đều muốn sáng lên.

Bất quá, Hạ Tân cũng không chút ngủ ngon chính là.

Nhịp tim vẫn là như vậy nhanh, trong đầu, luôn luôn hiện lên cái kia động lòng người tình cảnh

Điều này sẽ đưa đến, hắn buổi sáng thời điểm, mắt quầng thâm lại tăng lên.

Hạ Tân rửa mặt một phen, cẩn thận sửa sang lại dung nhan, lại ăn điểm bữa sáng, lúc này mới vội vã tiến đến trường học.

Rất lâu không có lên lớp , hắn kỳ thật còn thật muốn đọc từng cái lão sư.

Mặc dù, hắn kỳ thật cũng không biết hôm nay là cái gì khóa, ở nơi đó lên lớp, ai đến lên lớp, nhưng cái này cũng không hề có thể ngăn cản hắn lên lớp nhiệt tình

Chỉ là, tại đi vào trường học về sau, Hạ Tân liền phát hiện một cái rất quái dị hiện tượng.

Cũng không biết có phải là ảo giác của mình, hắn phát hiện, đi ngang qua bên cạnh mình mỗi người, đúng, là mỗi một người, đều sẽ dùng đến ánh mắt quái dị dò xét chính mình.

Cái này khiến Hạ Tân theo bản năng kiểm tra xuống cửa trước có phải là mở, cùng phía sau lưng có phải là bị người thiếp tờ giấy , bất quá, kia cũng là người khác sơ trung lúc khi dễ chiêu thức của hắn , hiện tại đã không có người nào, có lớn như vậy mệnh dám như thế khi dễ, chế giễu hắn .

Hạ Tân nhạy cảm từ người bên ngoài trong ánh mắt cảm nhận được dị thường.

Kia là mang theo vài phần kính sợ, sợ hãi, quái dị, trốn tránh , chờ một chút tình cảm phức tạp ánh mắt

Kỳ quái, ta đến cùng làm cái gì?

Lăng đầu nghĩ nửa ngày, Hạ Tân rốt cục nhớ tới, mình tại đi nước Mỹ trước đó, đạp một người nhặt rác lão lưu manh.

Sau đó video bị người đập truyền đến trên mạng.

Về sau mình giống như thanh danh rất kém cỏi.

Hạ Tân cũng không có để ở trong lòng, liền để Phì Di xử lý, trận video đều xóa, về phần trong trường học tình huống, hắn là giao cho nhỏ trong suốt Vu Bạch Vân xử lý.

Hạ Tân bỗng nhiên liền có loại thật không tốt dự cảm.

Hắn xác thực không có trận chuyện nhỏ này để trong lòng, vì lẽ đó xử lý như thế nào cũng không cần gấp, nhưng Vu Bạch Vân xử lý phương pháp, hắn không thể không để ý một chút .

Không phải, những người này không có khả năng cầm kỳ quái như thế ánh mắt dò xét chính mình.

Chẳng lẽ

Rất nhanh, Hạ Tân liền phát hiện nguyên nhân

Tuyên truyền cột khắp nơi dán mình ảnh chụp đâu, mà lại, ngay tại mình dưới tấm ảnh còn rất phách lối phối vài câu.

Đừng nói ta không có vương pháp!

Ở đây, ta chính là vương pháp!

Bản nhân hoan nghênh bất luận cái gì cường giả tuyệt thế đến đây chịu chết!