"Hạ Tân?"

Hạ Uyển Thanh nghe được danh tự này thời điểm, là rất kinh ngạc , bởi vì theo tình báo của nàng, Hạ Tân không phải trong nhà sao?

Bất quá nghĩ lại, lại cảm thấy không đúng, giống như nói Hạ Tân buổi chiều liền bắt đầu không thấy.

Không nói máy bay trực thăng, dù là trực tiếp lái xe tới cũng nên đến .

Hẳn là Hạ Loan Loan đã đi theo Hạ Tân trôi qua?

Trong lòng của nàng lập tức hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nơi này rừng núi hoang vắng , thuận tay xử lý Hạ Tân cũng không ai biết đi.

Đương nhiên, càng phải chơi chết Hạ Loan Loan.

"Lập tức mang ta tới." Hạ Uyển Thanh ra lệnh.

"Phải."

Hạ Uyển Thanh đi theo đội thân vệ người nhanh chóng đi ra mấy bước, phát hiện Hạ Sơ Nghiên còn sững sờ đứng tại chỗ, nhìn xem thị nữ, liền hô câu, "Sơ Nghiên, tới hỗ trợ, loại kia thị nữ có gì đáng xem, quay đầu, ngươi cứ việc đi chọn mấy cái càng thích chính là."

". . ."

Nhìn Hạ Sơ Nghiên không nhúc nhích, Hạ Loan Loan lại thúc giục câu, "Đây là Thiếu chủ mệnh lệnh, để ngươi phối hợp ta, ngươi nghĩ chống lại Thiếu chủ mệnh lệnh sao?"

"Không dám."

Sơ Nghiên lần nữa ngắm nhìn trên mặt đất nằm, trợn tròn đôi mắt tâm nhu, sau đó bước nhanh đi theo Hạ Uyển Thanh.

Theo một đoàn người rời đi, cái này phòng ngủ chính viện tử, cũng lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Sau đó, bóng hình cùng hóa rắn trước từ lần nằm ra.

Hai người tới phòng ngủ chính, vừa hay nhìn thấy Hạ Loan Loan từ tủ Tử Lý ra.

Hạ Loan Loan nhẹ gật đầu, hỏi một câu, "Đồ vật cầm tới không?"

"Lấy được, " bóng hình giải thích nói, "Được làm một năm tư liệu, nhiều lắm, download so dự tính lâu."

Hóa rắn mở ra bàn tay cho Hạ Loan Loan nhìn xuống USB.

USB muốn để hóa rắn đảm bảo, đây cũng là lúc trước đã nói xong.

Phòng ngừa bóng hình lâm trận phản bội, cầm xong đồ vật liền chạy, sau đó treo giá, tìm những người khác nịnh nọt đi.

"Đi nhanh đi, bây giờ không phải là lúc nói chuyện."

Hạ Loan Loan đi tới cửa, đi ra mấy bước, lại quay đầu nhìn một chút nằm trên đất, trợn tròn mắt, chết không nhắm mắt tâm nhu.

Bóng hình không hiểu, "Thế nào?"

Hiện tại thế nhưng là tranh đoạt từng giây thời điểm, không có thời gian có thể lãng phí.

Hạ Loan Loan đương nhiên cũng biết tình huống bây giờ khẩn cấp, cũng biết không thể kéo dài một giây.

Nhưng nàng vẫn là đi mau mấy bước, trong lòng nhu bên cạnh ngồi xổm người xuống, đưa tay khép lại tâm nhu con mắt trợn to, để nàng nghỉ ngơi.

Sau đó nhẹ nói, "Cám ơn ngươi, thù này, ta cam đoan giúp ngươi báo ."

Nói xong, mới bước nhanh đi theo bóng hình cùng hóa rắn.

Bóng hình kinh ngạc nhìn Hạ Loan Loan một chút, dẫn đầu đi tại phía trước.

Cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, nàng phát giác Hạ Loan Loan thay đổi.

Biến so trước kia ôn nhu, cảm tính.

Trước kia nàng sẽ máu lạnh hơn, càng cơ trí, chú trọng hơn hiệu suất, nhất là xem loại người này mệnh như cỏ rác, cùng Hạ Uyển Thanh không có gì khác biệt.

Nhưng bây giờ, nàng thế mà tại khẩn cấp như vậy thời điểm, đi làm loại kia không có chút ý nghĩa nào sự tình, cái này trừ chậm trễ thời gian bên ngoài, thật là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Có thể thấy được Hạ Loan Loan không còn thuần túy trận hiệu suất bày ở vị thứ nhất.

Nàng nhiều hơn mấy phần nhân tình vị, không còn là loại kia hư giả dáng tươi cười, mà là từ bên trong đến bên ngoài ân tình, có chút cùng loại hướng Hạ Tân làm chuẩn cái chủng loại kia chủ nghĩa nhân đạo tinh thần.

Ngay cả chính Hạ Loan Loan cũng không phát hiện, mình quả thật tại hướng Hạ Tân giá trị quan làm chuẩn, đi hướng Hạ Tân dựa sát vào.

"Đúng rồi, vừa mới giám sát là chuyện gì xảy ra? Huyền Phong động tay động chân sao?"

"Không rõ ràng! Được đi mau, bọn hắn lập tức liền sẽ phát hiện trúng kế , thiếu gia đến nhất định sẽ thông tri chúng ta ."

"Còn có Vu Bạch Vân người đâu? Tên kia chạy thế mà nhanh "

"Đừng quản nàng, chính nàng có thể chạy."

Mấy người đi vào ước định cẩn thận bí ẩn địa điểm, người còn không có đứng vững, liền thấy một cái pháo hoa bắn về phía bầu trời.

"Nguy rồi, đây cũng là bọn hắn nhắc nhở có người tới bọn hắn giám thị vị trí tín hiệu, bọn hắn bên kia cũng đã phát hiện giám sát bị người giở trò quỷ, lập tức liền sẽ tới."

Xác thực, Hạ Uyển Thanh bên kia cũng xác định đông nam phương hướng không có người, lại nhìn thấy tín hiệu này đạn liền biết trúng kế, lập tức một lần nữa hướng đạn tín hiệu phương hướng dám đến.

Chỉ là Sơ Nghiên nói câu, ta đi chỉnh giám sát, chỉ có một người rời đi

Hạ Uyển Thanh cũng không rảnh quan tâm nàng

Cùng lúc đó, một cái cầm đại đao nhân long cũng ngăn tại Hạ Loan Loan mấy người trước người.

Đối phương vừa lên đến áp dụng chính là thủ thế, rõ ràng là vì kéo dài thời gian.

Hạ Loan Loan ra lệnh, "Lập tức tiêu diệt hắn."

Nơi này có cần phải nhấc lên chính là, nhờ có Hạ Loan Loan hao Hạ Uyển Thanh lâu như vậy, đem hắn nhân lực, tinh lực, thời gian, sĩ khí đều cho hết sạch.

Cái này muốn đặt hôm qua, hôm trước, chờ ở cái này cũng không phải là một người long người, mà sẽ là mấy cái địa long người.

Khi đó, Hạ Loan Loan mấy người chính là thật đi không được .

Hóa rắn cùng bóng hình lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Hạ Loan Loan chỉ có thể tại phía sau các loại, nàng tại người bình thường bên trong thân thủ tính không sai, nhưng ở trước mặt những người này cũng quá không đáng chú ý .

Hóa rắn tại thí thần trong hội thuộc về gần với đấu võ phái , chiến lực là khá cao , không phải một mình hắn long ứng phó , lại thêm bóng hình từ bên cạnh hiệp trợ, đối phương mấy chiêu phía dưới liền rơi xuống hạ phong.

Nhưng, đối phương rất am hiểu phòng thủ, đại đao múa kín không kẽ hở, chính là thông qua không ngừng phòng thủ lui lại, kéo dài thời gian.

Hóa rắn cùng bóng hình trong lúc nhất thời cũng bắt không được hắn.

Mà lại, hắn cũng thành công kéo tới gần nhất một đồng bạn chi viện.

Kia là một cái trảm mã đao nam nhân, thật nhanh lao đến, hắn thủ lấy mục tiêu chính là Hạ Loan Loan.

Không nhìn một người khác long, hướng thẳng đến Hạ Loan Loan công tới.

Bóng hình lập tức bỏ qua một nam nhân khác, muốn chạy tới thủ hộ Hạ Loan Loan.

Hạ Loan Loan thầm nghĩ phải gặp, chúng ta không thể kéo, mang xuống liền xong đời, "Bóng hình, không cần quản ta, đi qua giải quyết hết người kia."

Cái này khiến bóng hình xuất hiện một nháy mắt do dự.

Nàng cũng biết tình huống hiện tại, lý tưởng nhất, cũng là nhất hiệu suất tình trạng, tự nhiên là nàng cùng hóa rắn liên thủ trước giải quyết hết cái kia bị thương lên mặt đao nhân long, sau đó Hạ Loan Loan còn sống, hai người bọn họ liên thủ tiếp giải quyết một cái khác.

Lại mang Hạ Loan Loan đi, đây là nhanh nhất.

Mà hai người phân tán tiến công, sẽ rất kéo dài thời gian, dẫn đến càng nhiều viện thủ đến, chờ Hạ Uyển Thanh dẫn người tới, liền thật đi không được .

Nhưng mặc kệ Hạ Loan Loan, Hạ Loan Loan sẽ chết!

Hạ Loan Loan la lớn, "Đừng làm lòng dạ đàn bà, đây chẳng qua là cùng chết mà thôi, nghe ta mệnh lệnh, tất yếu tình huống không cần phải để ý đến ta, hai người các ngươi mình đi."

Đây là nhất hiệu suất phương pháp.

Hạ Loan Loan đầu óc rất rõ ràng, coi như hai người muốn lưu lại bảo đảm mình, cũng là không giữ được, không cần thiết hi sinh vô ích.

Mà bóng hình mục đích chỉ là muốn báo thù Hạ Vô Song, vì Hạ Vân Vi báo thù mà thôi.

Mặc dù nàng cũng cảm thấy tổn thất Hạ Loan Loan rất đáng tiếc, nhưng giúp Hạ Loan Loan cũng chỉ là kéo dài thời gian, để mọi người cùng nhau chờ chết.

Nếu như tại hắn cùng hóa rắn liên thủ giải quyết một người khác thời điểm, Hạ Loan Loan còn sống tốt nhất, nếu như chết rồi, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ nàng.

Theo kế hoạch Huyền Phong lúc này khẳng định phải lái xe tới đón mấy người chạy trốn , nhưng Huyền Phong không đến, nói rõ nàng nửa đường nhất định gặp được phiền toái, vì lẽ đó, mọi người chỉ có thể từng người tự chiến .

Bóng hình bỏ qua Hạ Loan Loan đi giúp hóa rắn.

Mà kia cầm trảm mã đao nhân long, thì không có lựa chọn giúp một người khác, lựa chọn đến giết Hạ Loan Loan, bởi vì đây là Hạ Uyển Thanh mệnh lệnh, lấy giết chết Hạ Loan Loan là nhất ưu tiên cấp.

Hạ Loan Loan liều mạng lui lại, từ trên thân móc ra một cây súng lục, nhắm ngay nhân long nam nhân.

Nam người lập tức vừa đi vừa về chạy, thay đổi thân vị, tại rút ngắn cùng Hạ Loan Loan ở giữa khoảng cách đồng thời, để thương của nàng căn bản không có xạ kích điểm.

Chỉ nghe "Phanh phanh phanh", Hạ Loan Loan liên tiếp mở ba phát, toàn bộ thất bại.

Nàng cũng không có cơ hội mở thương thứ tư , Hạ Loan Loan chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đối phương một đao đã bổ xuống.

Nàng vội vàng buông tay lui lại, cây súng lục kia trực tiếp bị chặt thành hai đoạn.

Đối phương đầu tiên liền phế bỏ nàng duy nhất có uy hiếp đồ vật.

Sau đó mới là giết nàng.

Hạ Loan Loan tự biết không địch lại, nhanh chóng lui lại đồng thời, hô to, "Nhìn bom."

Cùng lúc đó từ miệng trong túi ném ra ba viên tròn trịa đồ vật.

Trong lòng đối phương giật mình, tưởng rằng lựu đạn mini, căn bản không dám đón đỡ, dưới chân tật động, thật nhanh lui ra phía sau hai bước, tránh đi bom phạm vi.

Đợi đến ba cái kia tròn đồ vật rơi xuống mặt đất, hắn mới phát hiện, cái này không phải bom, chỉ là ba viên sô cô la cầu mà thôi.

Lập tức giận dữ nói đao đuổi kịp, liền phải đem Hạ Loan Loan chặt thành hai đoạn.

Hạ Loan Loan cũng là nhanh chân liền chạy, chạy ở phía trước.

Nhưng mà quanh năm xử lí văn chức, để nàng thể lực có hạn, cước trình cũng không nhanh, còn không có chạy ra hai bước, liền bị đối phương đuổi theo, trảm mã đao chém thẳng vào mà xuống, Hạ Loan Loan chỉ có thể xuất ra tùy thân cuối cùng một kiện binh khí, một thanh tiểu chủy thủ.

Nàng nghĩ cản một chút, bất quá đối phương một đao liền trận chủy thủ của nàng cho phách, liên đới lấy tại cánh tay của nàng chỗ lưu lại một đạo thật sâu vết thương.

Hạ Loan Loan kinh hô một tiếng, bị khổng lồ lực đạo đánh một chút ngã ngồi đến trên mặt đất.

Đối phương không có chút nào lưu thủ, trở tay lại là một đao trực tiếp đối Hạ Loan Loan trán bổ xuống.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Một chiếc xe nhỏ từ bên cạnh trên sườn núi vọt ra, thẳng tắp hướng phía nam nhân đụng tới, nam nhân trong kinh hoảng, ngang qua đao ngăn tại trước người.

Cái này cản người vậy thì thôi, nghĩ ngăn trở cái này mấy tấn nặng xe nhỏ, cũng quá người si nói mộng .

Xe nhỏ bay xô ra đến, lập tức trận nam nhân đụng bay.

Dưới ánh trăng, Hạ Loan Loan thấy rõ ràng ngồi tại điều khiển tòa Huyền Phong thân ảnh.

Mà trên xe có thể nhìn thấy rõ ràng vết đao, vết đạn, Huyền Phong rõ ràng cũng là bị người truy kích .

Hạ Loan Loan nghĩ cũng biết, mình có thể chế định kế hoạch, Hạ Uyển Thanh cũng có thể đoán được, Hạ Uyển Thanh đầu tiên liền muốn đoạn đường lui của mình, đang trên đường tới chặn đường rơi Huyền Phong.

Huyền Phong rõ ràng trúng qua mai phục, sau đó thay đổi tuyến đường, từ bên cạnh trên sườn núi lao xuống.

"Lên xe."

Huyền Phong hô to.

Hạ Loan Loan cố nén cánh tay đau đớn, giãy dụa lấy bò dậy, khập khễnh ngồi xuống, ngồi xuống Huyền Phong phía sau.

Cổ chân của nàng cũng té bị thương.

Huyền Phong lập tức giẫm mạnh chân ga vọt tới.

Cùng lúc đó tại một bên khác.

Bóng hình cùng hóa rắn đánh cái hoàn mỹ hợp kích, hóa rắn phía trước bên cạnh hấp dẫn lấy đối phương lực chú ý thời điểm, một chủy thủ giữ lấy đối phương đại đao, bóng hình từ sau bên cạnh chợt lóe lên, một kiếm đứt cổ, không lưu tình chút nào chém đứt đầu của đối phương.

"Lên xe."

Ô tô tại bên cạnh hai người dừng lại.

Hai người cũng không xem thêm kia tử thi một chút, một trước một sau, đồng thời mở cửa xe lên xe.

Hóa rắn ngồi phía trước một bên, bóng hình ngồi ở phía sau.

Huyền Phong một cước trận chân ga giẫm chết, đánh qua tay lái, ô tô như thoát cương ngựa hoang, vọt thẳng ra ngoài.

Mắt thấy xe xông ra cách xa trăm mét, ngay cả phía sau thi thể đều không thấy được, Hạ Loan Loan mới yên tâm lại.

Nàng đầu tiên xác định tình hình bên dưới huống, "Đồ vật còn tại đi."

Hóa rắn trả lời, "Đến ngay đây."

Tại xác định đồ vật không có việc gì về sau, mới là người.

"Không có người thụ trí mạng trọng thương đi."

"Không có."

"Còn tốt."

"Lái xe tới trên đường trong ôtô súng, cũng may không có đánh trúng vị trí trọng yếu, ta đổi phương hướng liền không sao ."

"Rất tốt, so dự liệu muốn thuận lợi nhiều."

Còn lại cái Vu Bạch Vân, cảm giác chính tên kia liền có thể chạy, tên kia rất không có tồn tại cảm, cơ hồ không ai sẽ chú ý nàng.

Hạ Loan Loan an tâm, dạng này cũng có thể trở về cùng Hạ Tân giao nộp .

Không chỉ có lấy được trọng yếu nhất căn cứ chính xác vật, nhân viên thương vong cũng xuống đến thấp nhất .

Nàng phảng phất thấy được mình tương lai tốt đẹp, có thể cùng Hạ Tân

Hạ Loan Loan nỗi lòng lo lắng vừa mới rơi xuống, liền nghe phía trước Huyền Phong hô to một tiếng, "Nhảy xe! Lập tức!"

Tại Hạ Loan Loan kịp phản ứng trước đó.

Huyền Phong cùng bóng hình đã đồng thời mở cửa xe nhảy ra ngoài.

Cùng lúc đó, một người từ trước xe nhảy xuống, một thanh siêu cấp đại kiếm, không, kia đều có thể xưng cự kiếm , từ phía trên mà xuống, đập vào trên mui xe, đem xe đỉnh, tính cả phía trước bảo hiểm đóng vị trí cùng một chỗ đập xuống, đồng thời trên mặt đất ném ra một đạo hố sâu.

Cả trong chiếc xe ở giữa vị trí đều bị nện bẹp, hoàn toàn lõm xuống dưới, phảng phất biến thành một khối buồn cười cục sắt