Hạ Loan Loan thở dài, cũng chỉ có thể cười khổ an ủi mình nói, " coi như là người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm đi, mà lại, ta cũng không thấy được cái gì."

Hạ Sơ Nghiên cười cười nói, "Nhưng ngươi dạng này, già nhanh."

"..."

Cái này khiến Hạ Loan Loan rất im lặng, "Ta cách già còn kém xa lắm đi, ... Ngươi ngược lại là nhẹ nhõm."

Hạ Sơ Nghiên đương nhiên trả lời, "Ta hiện tại không cần vì bất cứ chuyện gì lo lắng, chỉ làm chính ta liền tốt, đương nhiên nhẹ nhõm."

"... Được rồi, không nói cái này, mặc kệ nhẹ nhõm cũng tốt, vất vả cũng được, trước vượt qua trước mắt nan đề đi."

Vượt qua về sau, về sau liền dễ dàng.

Bất kể thế nào nhìn, Hạ Vô Song đều là nàng, cũng là Hạ Tân lớn nhất , cũng là khó giải quyết nhất địch nhân.

Đây là một thanh treo tại hai người đỉnh đầu kiếm, ngươi không lấy xuống nó, nó sớm muộn sẽ muốn rơi mệnh của ngươi.

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng góp qua môi mỏng dán lên chăn mền biên giới, thoáng nhấp một hớp nhỏ cà phê, kia trong đôi mắt mỹ lệ lóe ra thông minh mà hào quang sáng tỏ.

"Ta vốn cho rằng hẳn là còn có đoạn thời gian, ai nghĩ đến Hạ Vô Song tiến độ nhanh như vậy, để ta mấy cái kế hoạch đều thất bại , quả nhiên kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, nếu có thể lại có chút thời gian liền tốt."

Hạ Loan Loan thực vì vài ngày sau tiếp nhận gia chủ nghi thức phát sầu.

Hạ Sơ Nghiên suy nghĩ một chút nói, "Kỳ thật, nguyên rắn bộ hạ cũ ta gặp qua, trừ kia phảng phất siêu nhân thể chất Master Yi bên ngoài, có còn huyết long dưới tay rất nhiều lợi hại hảo thủ, nhớ kỹ gọi là bảy ám kỵ đi, thực lực thật tương đương cao, lúc ấy chính là bọn hắn cuốn lấy thí thần biết võ đấu phái người, để huyết long cùng Master Yi đi ngắm bắn Hạ Dạ , kém chút trận Hạ Dạ giết."

Hạ Sơ Nghiên tại tận lực cho Hạ Loan Loan cung cấp càng nhiều tình báo, làm tình báo càng phong phú, Hạ Loan Loan năng lực phân tích liền sẽ vượt ra sắc.

"Nói thật, không nói những người khác, quang kia nguyên rắn bộ hạ cũ mấy lớn ám kỵ, liền đủ các ngươi uống một bình , sau đó còn có thiên long, có ẩn tàng nhân tạo thiên sứ bộ đội đâu."

Hạ Loan Loan lắc đầu, "Chiếu ngươi nói như vậy, còn cần thí thần biết võ đấu phái người đi ngăn chặn mấy cái kia nguyên rắn ám kỵ a."

Nói đến đây, Hạ Loan Loan nhớ đến một chuyện, "... Ngươi nói cái kia Hạ Dạ sẽ còn lại đến sao? Hạ Tân tốt xấu là nàng trên danh nghĩa ca ca."

Dù sao lần trước liền nhờ có nàng chia sẻ Hạ Tân áp lực, mang theo Thí Thần hội đấu võ phái, xâm nhập Dracula tòa thành, không phải tại nước Anh, Hạ Tân đã chết.

Hạ Loan Loan cũng nói biết, kia là người ta muốn bắt mình gen, người ta chỉ là muốn làm mình sự tình, nhưng, chưa phát giác quá xảo hợp sao?

"Nói không rõ, " quá chuyện phức tạp, Hạ Sơ Nghiên sẽ không nghĩ, "Nhưng, ta cảm thấy cái kia Hạ Dạ, cũng không phải là giống nàng trên miệng nói như vậy, như vậy hận Hạ Tân, rất muốn rất muốn giết Hạ Tân."

"Bởi vì lúc ấy nàng kỳ thật liền có cơ hội, là ta, rất hận một người, khẳng định tại chỗ liền giết cừu nhân lại nói, đâu thèm cái gì địch nhân, " Hạ Sơ Nghiên nói cái này bỗng nhiên xuống, hơi xúc động nói, "... Cái kia Hạ Dạ thật quá mạnh! Nếu như không có thiếu máu nhược điểm, thật không biết còn có ai là nàng đối thủ."

"..."

Hạ Loan Loan trầm tư không nói, nàng đang suy nghĩ, lần này có thể hay không cũng trận Hạ Dạ dẫn ra ngoài, chí ít, tạo thành một trận loạn đấu mặt cục, dạng này phe mình cơ hội sẽ lớn hơn.

Nàng cũng chắc chắn sẽ có vài ngày Mã Hành Không ý nghĩ.

Nhìn Hạ Loan Loan nghiêm túc dáng vẻ, Hạ Sơ Nghiên bĩu môi nói, "Ta cảm thấy, ngươi có đôi khi chính là suy nghĩ nhiều quá, trận sự tình đơn giản nghĩ phức tạp ."

"A?" Hạ Loan Loan không hiểu, "Ngươi nói cho ta việc này rốt cuộc muốn làm sao đơn giản, cái này rất có thể chính là cuối cùng đại quyết chiến."

"Không không không, ta nói là ngươi nhìn vấn đề phương thức không đúng", Hạ Sơ Nghiên chỉ chỉ dưới lầu cái nào đó Hạ Tân gian phòng, "Ta đã cảm thấy đi, cái này Hạ Tân vận khí cũng quá tốt rồi, đi nước Anh, sau đó thông đồng cái đại lão bà bảo đảm hắn, không phải sớm nhào, vậy căn bản không phải hắn có thể lẫn vào chiến đấu đẳng cấp."

"Sau đó đi cái thế ngoại Tịnh Thổ, lại thông đồng cái Nhị lão bà, LeBlanc chuyển thế, không phải liền bị kia quạ giết đi, tựa như sớm đã có người an bài tốt có người bảo đảm lấy hắn giống như ."

"Vì lẽ đó ta cảm thấy đi, hắn người này mệnh quá cứng rắn, muốn chết, cũng không dễ dàng như vậy, nói không chừng liền lại đánh cái kia tung ra cái Tam lão bà, cứu hắn ."

"... Cái này không gọi mệnh cứng rắn, cái này gọi nữ nhân duyên tốt a."

Hạ Loan Loan nói cái này bỗng nhiên xuống, trừng mắt nhìn nói, " bất quá ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, có vẻ như còn có thể từ chính trị phương diện tạo áp lực, đại lão bà mặc dù khóa ở nước ngoài vào không được, cũng không giúp được tay, nhưng nàng có thể ra mặt, cho điểm chính trị áp lực a, cũng không thể để người ta thân vương tại nhà ngươi bị giết đi, vậy chúng ta trên quốc tế mặt mũi cũng không thể nào nói nổi a."

"Ách, ngươi thật đúng là thừa nhận kia là đại lão bà a, ta liền chỉ đùa một chút..."

"..."

...

...

Hạ Tân hiển nhiên không biết mình đang bị người khác xem như trò đùa đề tài nói chuyện.

Liền theo một ý nghĩa nào đó đến nói, hắn đang cố gắng luyện công, đi bù đắp quỷ tử.

Chỉ là, đợi đến ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, hắn phát hiện, đã vô dụng, mình cũng không có cảm giác được thân thể có bất kỳ tiến bộ.

Hạ Tân tự tra hạ thân thể, thậm chí duỗi ra một cái tay dùng sức nắm chặt lại, sau đó kinh ngạc phát hiện, mình ngay cả nhỏ bé tiến bộ đều không có, Quỷ Tử gen đã không có bất kỳ biến hóa nào .

Động tác của hắn cũng làm cho bên cạnh Tô Hiểu Hàm yếu ớt tỉnh dậy, Tô Hiểu Hàm chớp chớp đơn thuần con ngươi, cùng mèo con đồng dạng nhu thuận co lại trong ngực hắn, chăn mền đóng đến ngực nàng vị trí, lộ ra kia da thịt tuyết trắng, cùng mỹ lệ xương quai xanh.

Nhìn ra Hạ Tân sắc mặt đồng dạng, Tô Hiểu Hàm có chút bận tâm hỏi, "Làm sao vậy, có vấn đề sao?"

Tại trên vai của nàng còn có lưu Hạ Tân cắn qua dấu răng, trên cơ bản cái này dấu sẽ tới lúc buổi tối mới tiêu, Tô Hiểu Hàm cũng đã quen, một điểm không cảm thấy đau nhức.

Nàng thậm chí có chút thích Hạ Tân dùng sức cắn nàng.

"Là ta làm không tốt sao?" Tô Hiểu Hàm rất lo lắng cho mình chỗ nào không làm tốt.

"Không phải, ngươi làm rất tốt."

Hạ Tân cười với nàng cười, ra hiệu nàng an tâm, "Ta liền thử một chút mình vừa tỉnh ngủ khí lực."

"Ừm."

Tô Hiểu Hàm xê dịch thân thể, để kia thon thả thân thể mềm mại dựa vào Hạ Tân càng gần, chăn mền dưới đáy, một đôi trần trụi thon dài bóng loáng hai chân, kẹp lấy Hạ Tân một cái chân, một cỗ ấm áp mà trơn nhẵn cảm giác từ chân truyền đến.

Tô Hiểu Hàm có chút tham lam sát bên Hạ Tân, hưởng thụ lấy cái này khó được an nhàn thời gian.

Hạ Tân liền đưa tay nhẹ nhàng sờ lên đầu nhỏ của nàng, ôn nhu nói, "Tối hôm qua mệt muốn chết rồi đi, thời gian còn sớm, lại ngủ một chút đi."

"Ừm."

Tô Hiểu Hàm là có chút mệt mỏi, tại Hạ Tân trấn an dưới, rất nhanh lại ngủ thiếp đi.

Hiện tại mới 6 giờ sáng.

Hạ Tân cảm giác được Tô Hiểu Hàm ngủ thiếp đi, lúc này mới vén chăn lên, lặng lẽ bò dậy, đi mặc quần áo.

Vừa quay đầu liền thấy Tô Hiểu Hàm ngọt ngào mà thỏa mãn khuôn mặt nhỏ, kia phấn nộn khóe môi có chút câu lên lấy nụ cười hạnh phúc, kia khóe mắt đuôi lông mày ở giữa, còn mang theo vài phần động lòng người xuân ý, còn phảng phất kia mới nếm thử ân trạch tiểu nữ nhân , làm cho người ta yêu thương.

Nhưng Hạ Tân cũng không tâm tư đi yêu thương Tô Hiểu Hàm, hắn quen thuộc sáng sớm đi luyện hạ công .

Đồng thời, hắn cũng ở trong lòng nghĩ đến, Hiểu Hàm bên này hẳn là bổ xong.

Lúc trước Ức Toa cũng đã nói, bù đắp quỷ tử chính là cái dinh dưỡng quá trình hấp thu, mỗi lần hút vào một đống lớn, cũng chỉ có thể hấp thu một bộ phận, đợi đến hấp thu đủ trận thiếu thốn toàn bộ bù đắp , đây cũng là sẽ không lại hấp thu.

Vì lẽ đó, Hiểu Hàm bên này kỳ thật đã bổ xong.

Cái này cũng cùng những ngày gần đây, hắn một mực tại cố gắng hấp thu có quan hệ.

Bởi vì lo lắng Hiểu Hàm sẽ suy nghĩ lung tung, vì lẽ đó Hạ Tân tận lực che giấu điểm ấy, để nàng an tâm.

Nó thực hiện tại, hắn chỉ thiếu Sơ Nghiên trên thân kia bộ phận Quỷ Tử gen .

Theo Hạ Tân thân thể động tác, trong hoa viên vang lên lưỡi kiếm tiếng xé gió.

Nhưng mà, Hạ Tân lại có vẻ có chút không quan tâm.

Hắn bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút, vì cái gì Quỷ Tử gen, sẽ tách ra, ẩn giấu một bộ phận đều người Tô gia trên thân, một bộ phận đến người Trương gia trên thân.

Phía trên này hẳn là có cái gì điển cố sao?

Hạ Tân không biết.

Hắn vội vàng ứng phó vài ngày sau nghi thức, vội vàng nghĩ biện pháp đối phó Hạ Vô Song.

Hắn đang nỗ lực tăng lên mình, đồng thời, cũng cùng Vương Vân Trung cùng một chỗ thương lượng, đối phó Hạ Vô Song biện pháp.

Trên cơ bản, chỉ cần việc này thành công, Hạ Tân liền dễ dàng.

Nhưng mà, cũng liền tại lúc này, tại cái này tất cả mọi người bận tối mày tối mặt thời điểm.

Hạ Tân nhận được một phần ngoài ý muốn thiếp mời.

Một phần từ Kinh Đô tới thiếp mời.

"Tư Mã Thụy? Đây là ai? Ta biết hắn sao, đột nhiên mời ta là muốn làm cái gì?"

Hạ Tân nhìn xem kia chữ vàng thiếp vàng thiếp mời có chút choáng váng.

Hắn tìm tòi hạ ký ức, xác định mình chưa thấy qua người này, càng không nghe qua danh tự này.

Ngược lại là Hạ Loan Loan tiếp nhận thiếp mời nhìn nói, "Tư Mã Thụy? Chẳng lẽ là, cái kia Thái Tử Đảng người đứng thứ hai?"

"Thái Tử Đảng người đứng thứ hai?"

Hạ Tân lập tức nhớ tới lần trước tới Trần Thiếu Vũ, kia thiếu hoặc mất hàng hoá điểm không có bị mình giết.

Về sau vì để tránh cho phiền phức, giao cho Hạ Loan Loan xử lý.

Hạ Tân về sau cũng không có hỏi , bởi vì hắn tin tưởng Hạ Loan Loan sẽ xử lý tốt.

Hạ Loan Loan đại khái giới thiệu hạ nói, " Tư Mã Thụy tổ tiên là một đời trí tướng, có được cùng Gia Cát Vũ Hầu khó phân trên dưới trí tuệ cùng tài hoa Tư Mã Ý, đồng thời, hắn tổ tông cũng là khai quốc người có công lớn một trong, là ổn thỏa Thái Tử Đảng người đứng thứ hai vị trí, tại đoàn đội bên trong, tương đương với túi khôn, hoặc là nói, quân sư nhân vật."

"Hắn đồng dạng cũng rất ít rời đi Kinh Đô , nơi đó mới là lãnh địa của bọn hắn."

Hạ Tân nhíu nhíu mày nói, " hắn loại thời điểm này đến Giang Nam, chẳng lẽ là đặc địa tới tìm ta, ... Tìm ta làm cái gì, chẳng lẽ cũng là vì vài ngày sau đăng cơ nghi thức sự tình?"

Hạ Loan Loan gật gật đầu, "Khả năng này rất lớn, cũng đừng nhìn hắn là người đứng thứ hai, trên cơ bản quá, tử đảng đại bộ phận sự tình đều là hắn tại xử lý, quá, tử đảng phát triển, cùng tương lai hướng đi, giống như đều là hắn định đoạt, theo ta được biết, quá, tử ngược lại tương đối ít tham dự liên quan tới Thái Tử Đảng quy hoạch."

Đây cũng là Hạ Loan Loan từ Trần Thiếu Vũ kia lấy được tình báo.

Cái này Tư Mã Thụy cũng không phải tiểu nhân vật, trên cơ bản hắn hành động, liền đại biểu Thái Tử Đảng mục đích.

Đại bộ phận sự tình, đều là hắn tại ra lệnh.

Mà lại Hạ Loan Loan hiểu rõ đến, cái này nhân tâm cơ rất nặng, lại tâm ngoan thủ lạt, là cái chưa từng người chịu thua thiệt.

Tự nhiên nàng đầu tiên nghĩ đến chính là, nào đó một cọc hôn sự, khả năng đối Hạ Tân ảnh hưởng.

Hạ Loan Loan thoáng lườm Hạ Tân một chút, vẫn là lựa chọn không hề nói gì.

Bây giờ không phải là thảo luận cái kia thời điểm.

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Dù thế nào cũng sẽ không phải bởi vì lần trước Trần Thiếu Vũ sự tình, tới tìm ta hưng sư vấn tội đi."

Hạ Loan Loan trả lời khẳng định, "Không có khả năng, chuyện này đã qua, Trần Thiếu Vũ không còn dám nói ."

Trừ phi hắn không muốn sống.

Như vậy, cũng chỉ có thể là vì vài ngày sau Hạ gia gia chủ kế nhiệm sự tình tới.

Hiện tại cấp trên đối Hạ Vô Song thế nhưng là rất không hài lòng , quốc gia tại duy ổn, tại trường trị cửu an, hắn lại tại trắng trợn làm khuếch trương, làm sát hại.

Nếu không phải kiêng kị nhổ hắn hao phí đại giới quá nghiêm trọng, chỉ sợ đã sớm động thủ.

Cũng liền tại cái này trong lúc mấu chốt, đối phương chủ động tìm tới Hạ Tân, tìm tới cái này Hạ gia Tam thiếu gia.

Hiển nhiên là có mưu đồ .

Hạ Loan Loan có dự cảm, "Thiếu gia, cảm giác là chuyện tốt."

"Ừm, ta cũng nghĩ như vậy, vậy liền chuẩn bị xuống, ban đêm đi gặp hắn."