Hạ Tân vừa mở cửa ra, liền phát hiện đỗ hướng đến chính đặt ở cái nào đó nữ sinh trên thân, thoát đối phương quần áo đâu, nữ sinh còn tại liều mạng giãy dụa lấy, bên cạnh còn có mấy cái Âu phục giày da người, chính ôm cô nàng ở một bên xem kịch, còn có mấy cái bảo tiêu cũng tại. 

Hạ Tân một cái đi nhanh xông đi lên, tại tất cả mọi người kịp phản ứng trước đó, bay lên một cước trận đỗ hướng đến cho đạp bay.

To mọng thân thể cùng bóng da giống như bay ra ngoài, "Phanh" một chút đụng phải cái ghế bên cạnh bên trên.

Hạ Tân thừa cơ kéo nữ sinh, phát hiện mình quả nhiên không nghe lầm, thế mà đúng là Tống Thiến.

Bởi vì Tống Thiến ở đây thanh âm rất nhẹ, có chút sợ hãi dáng vẻ, cùng bình thường trong phòng học, cười ngọt ngào, thân thiết nàng có khác biệt rất lớn, Hạ Tân ngay từ đầu cương quyết không nghe ra tới.

Thầm nghĩ, may mình thính lực tốt, không phải liền thật bỏ qua.

Bên cạnh bảo tiêu tại ngắn ngủi ngây người qua đi, mấy người tiến lên bảo hộ đỗ hướng đến, còn có mấy cái xông lại làm Hạ Tân .

Bên ngoài Vương Vân Trung đám người đi tới cửa ra vào, nhìn xem bên trong Hạ Tân đã cùng người ta mấy cái bảo tiêu đánh nhau, đều có chút kinh ngạc.

"Tình huống gì? Đây là tinh thần trọng nghĩa bạo rạp? Anh hùng cứu mỹ nhân sao?"

Nếu như là bình thường, mọi người coi như đi ngang qua. Cũng chỉ sẽ làm thành không nghe thấy, bởi vì ngươi đã lựa chọn tới chỗ như thế làm việc, liền muốn thích ứng quy tắc của nơi này, kia là chính ngươi lựa chọn, lại tưởng không làm việc, lại muốn kiếm đồng tiền lớn, có chuyện tốt như vậy?

Chí ít đối với người bình thường đến nói là không có.

Đây cũng không phải là mấy người lần đầu tiên nghe được bao sương công chúa không theo, bị người dùng mạnh chuyện. Dù sao, phía sau hơn phân nửa đều là cho ít tiền liền , người ta cũng liền ngay từ đầu thận trọng xuống mà thôi, ngươi còn đừng coi là thật, một lần thì lạ, hai lần thì quen, nơi này chẳng phải như vậy sao?

"Ngớ ngẩn, rõ ràng là người quen biết."

Quách Minh Đạt trả lời, "Làm gì, đây là muốn gọi người a, xem ra không thể thiện ."

Mấy người đi ra chơi, tự nhiên là không mang bảo tiêu .

Vương Vân Trung tự tin cười cười nói, "Chúng ta thân là hiện đại hoá người văn minh, tại sao có thể tùy tiện liền gọi người động thủ đâu, cái này quá dã man , hòa bình điểm. Tận lực hòa bình điểm, trở lên xuất từ Hạ Tân nguyên thoại."

Vương Vân Trung đang khi nói chuyện, đã đi vào.

Cùng lúc đó, Hạ Tân đã một nắm đấm trận một cái bảo tiêu cho quật ngã ,

Bên kia đất lão bản đỗ hướng đến cũng đã bò dậy, đầy bụi đất mắng to, "Ở đâu ra chó hoang cắn người linh tinh, mẹ, đánh cho ta, đánh chết hắn."

Lập tức bên cạnh hắn mấy cái bảo tiêu cũng hướng phía Hạ Tân vọt tới, từng cái đều lộ ra ngay đao.

Hạ Tân đưa tay trận thất kinh, thút thít Tống Thiến đẩy lên sau lưng, để tránh làm bị thương nàng, sau đó mình chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Mấy cái khác thoạt nhìn như là đến nói chuyện làm ăn âu phục nam nhân đã tránh bên cạnh đi, để tránh bị bên này chiến đấu lan đến gần.

Cũng liền Vương Vân Trung, trực tiếp đi vào đỗ hướng tới bên cạnh, tại đỗ hướng đến nhìn về phía hắn thời điểm, Vương Vân Trung duỗi ra một cây súng lục màu đen chỉ hướng đỗ hướng tới đầu, dọa đến đỗ hướng đến run lẩy bẩy một chút mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không dám loạn động.

"Ngươi ngươi làm gì, ngươi đừng làm loạn, ngươi muốn làm gì."

"Đúng, cứ như vậy không nên động, ta dễ dàng tay run."

Vương Vân Trung mỉm cười, đi vào đỗ hướng đến bên người, một tay cầm thương chỉ vào hắn, một tay nắm lấy tóc của hắn, lôi đến vị trí giữa hô, "Tốt tốt, hòa bình điểm, đừng đánh nữa, đều đừng đánh nữa a, chém chém giết giết nhiều sát phong cảnh, đi ra chơi trọng yếu chính là vui vẻ, mọi người hòa bình điểm, đừng đánh nhau , không phải ta giết người a."

Ngay từ đầu căn bản không ai để ý đến hắn, thẳng đến một câu cuối cùng trong lúc nhất thời, tất cả bảo tiêu đều dừng động tác lại, lão bản mình đều bị người dùng thương chỉ vào. Bọn hắn nơi nào còn dám lại cử động.

Hạ Tân thừa cơ một cước chính trận trước người một cái bảo tiêu cho đạp bay.

Vương Vân Trung liền duy trì, một tay nắm lấy đỗ hướng đến đầu nhấn châm trà mấy lên, một tay cầm thương chỉ vào đầu hắn tư thế, nhìn qua mấy người gật gật đầu hài lòng nói, "Dạng này đã tốt lắm rồi nha, có chuyện gì, chúng ta có thể ngồi xuống đến từ từ nói chuyện nha, làm gì nhất định phải động thủ đâu."

Sửng sốt không ai dám trả lời.

Hắn xác thực không có động thủ. Cái này đều động thương, muốn mạng người .

Hạ Tân mắt nhìn bên cạnh cúi đầu khóc nức nở Tống Thiến, cái kia màu đen gợi cảm chạm rỗng nhỏ áo sơmi ở ngực đều bị xé mở , lộ ra bên trong hung y, dẫn đến nàng chỉ có thể nắm lấy quần áo, liều mạng che ngực, hai mắt đẫm lệ mơ hồ nhỏ giọng nức nở.

Hạ Tân xem xét phía dưới, giận dữ. Bước nhanh đi vào đỗ hướng đến bên cạnh.

Vương Vân Trung cười cười nói, "Làm sao xúc động như vậy , có chuyện gì, có thể ngồi xuống đến từ từ nói chuyện nha."

Lúc nói lời này, thương của hắn liền không có rời đi đỗ hướng tới đầu óc, hoàn toàn nhìn không ra hắn có từ từ nói chuyện ý tứ.

Hạ Tân cũng không khách khí, một cái rút qua bên cạnh ngồi băng ghế, đập vào đỗ hướng tới trên thân.

Đỗ hướng đến bị đau rên rỉ một tiếng.

Hạ Tân không quan tâm, nện xuống một lần tiếp một lần, liên tiếp đập vài chục cái, phát tiết lửa giận, cuối cùng hướng về phía mặt của hắn, đạp mấy chân, giẫm hắn sưng mặt sưng mũi, một mực dẫm lên đỗ hướng đến cùng con tôm giống như cuộn thành một đoàn, nằm trên mặt đất. Liều mạng che chở thân thể của mình, hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, ôi ôi tại rên rỉ.

Hạ Tân lúc này mới hài lòng vứt bỏ trên tay ghế nói, " tốt, ta đã nói xong rồi, không có gì cần ."

Vương Vân Trung không quan trọng phủi tay, "Vậy được, chúng ta đi thôi."

Hạ Tân bước nhanh đi qua. Kéo thút thít Tống Thiến liền đi.

Tống Thiến mơ mơ hồ hồ ánh mắt ngược lại là trận Hạ Tân nhận ra, nhỏ giọng kêu câu, "Hạ Tân?"

Hạ Tân trầm mặt không nói chuyện, hắn căn bản không tưởng tại cái này nhiều lời, có lời gì trở về nói, nơi này không phải người đứng đắn nên đợi địa phương.

Chỉ là, tại hắn đi qua hơn 30 tuổi diễm lệ tú bà bên người ra ngoài lúc, tú bà kia nhỏ giọng nói câu, "Nàng ký lao động hợp đồng , các ngươi muốn dẫn đi trái với điều ước, đến theo giúp ta 10 vạn khối tiền."

Nàng đã nói không có gì lực lượng , một là bảo hộ chính mình tôn nghiêm, mình cái này người, không thể không công để người mang đi a, hai là xem xét mấy vị này đều là nhân vật có tiền, 10 vạn khối cũng không tính cái gì. Mình tràng tử này bị nện cũng nên bồi đi.

Thật tình không biết Hạ Tân quay đầu vừa trừng mắt, lạnh lẽo thanh âm nói, "Ngươi không nói lời nào ta suýt nữa quên mất ngươi , ngươi cho rằng ở bên cạnh xem kịch liền không có ngươi chuyện? Còn bồi thường tiền? Ta vẫn là bồi ngươi cái mạng đi, bắt ngươi mệnh bồi."

Hắn bước nhanh đi vào nữ nhân kia trước người, hướng về phía nàng bụng chính là một cước, cho người ta đạp bay, đạp tú bà kia. Ngã chổng vó ngã trên mặt đất.

Lập tức, cửa ra vào đã sớm tụ tập tới, trận hành lang đều chắn đầy , thuộc về cái này KTV bảo tiêu mấy cái hắc đạo hán tử, trực tiếp liền vọt vào đến, muốn bảo vệ nơi này tú bà, thuận tiện muốn Hạ Tân đẹp mắt.

Chỉ là người này còn chưa tới, bên ngoài đã còi cảnh sát huýt dài, dọa đến mấy cái tráng hán trực tiếp lăng không động .

Lập tức xông tới một đội đặc công, thẳng đến cái này bao sương tới.

Tô Tú mỉm cười xông dẫn đầu một cái mày rậm mắt to lên tiếng chào, "Ài ài, Tề đội trưởng, cái này đâu, cái này đâu, mau tới, ta hai cái huynh đệ bị người khi dễ, người này còn muốn thu phí bảo hộ."

Mày rậm mắt to nam nhân tên là đủ vang, nói chuyện như sấm rền, phẫn nộ quát, "Ai, ai dám khi dễ Tô thiếu gia? Không muốn sống nữa?"

"Không có việc gì, ta tạm thời không có chuyện làm, ta hai cái huynh đệ thụ thương , ngươi quản đi, a, đúng, liền bên trong những người kia", Tô Tú chỉ chỉ đỗ hướng đến, tú bà, bảo tiêu, còn có KTV nhìn tràng tử, nói, "Đúng, liền mấy cái này, khi dễ huynh đệ của ta đâu, huynh đệ của ta đều bị đả thương, ngươi bắt trở về chậm rãi thẩm, huynh đệ của ta tổn thương rất nặng ."

Đủ vang nhìn một chút một mặt hoàn hảo Vương Vân Trung, cùng Hạ Tân, cung kính kêu một tiếng Vương thiếu, sau đó cẩn thận kiểm tra xuống trên thân hai người, sửng sốt nửa cái vết thương không thấy được, này chỗ nào bị thương nặng , ngược lại là thế thì trên đất đỗ hướng đến, thoạt nhìn là thật tổn thương rất nặng, một bộ nhanh không được bộ dáng.

Vương Vân Trung tiện tay ra hiệu xuống, "Thật tốt tra, đừng bỏ qua những người xấu này."

Đủ vang vỗ ở ngực bảo đảm nói, "Đó là đương nhiên, đối với những thứ này dưới ban ngày ban mặt hành hung bại hoại, chúng ta là tuyệt đối sẽ không nhân nhượng ."

"Vậy là tốt rồi."

Vương Vân Trung hài lòng gật đầu.

Hạ Tân chỉ chỉ tú bà kia nói, " còn có, con hàng này vừa mới bắt chẹt ta 10 vạn khối, ở đây tất cả mọi người nghe được , còn muốn tìm người đánh ta, nghiêm trọng uy hiếp ta Máu an toàn. Đúng, ta thuận tiện báo cáo cái này KTV có bức lương làm kỹ nữ hiềm nghi, đề nghị ngươi tra xuống cái này KTV."

"Đúng, đúng, những thứ này kẻ phạm pháp quá càn rỡ ."

Hạ Tân nói xong, lôi kéo Tống Thiến liền đi ra ngoài.

Đỗ hướng đến, cố nén đau bụng, đỉnh lấy một mặt mặt mũi bầm dập đứng người lên, hắn rất muốn mắng to, đến cùng ai uy hiếp ai Máu an toàn a, bất quá, hắn bây giờ nói chuyện đều cố hết sức, chỉ có thể chỉ vào Vương Vân Trung trên tay nói, " hắn dưới ban ngày ban mặt mang thương, còn ngón tay ta đầu, ngươi đây không bắt. Còn có thiên lý hay không."

"A, ngươi nói cái này?

Vương Vân Trung nói xong , ấn cửa chớp, sau đó "Biu" một chút từ giữa bên cạnh bay ra một cái nhựa plastic bánh trôi đạn, hồng hồng đạn, trên mặt đất gảy dưới, lăn đến đỗ hướng tới trước người, cực kỳ châm chọc.

Đỗ hướng tới này mới hiểu được, hắn vừa mới chính là bị cái này súng đồ chơi dọa cho run lẩy bẩy, đều tè ra quần.

"Ai, ta nói sớm , rất khó cùng loại người này liên hệ, dù sao mọi người đầu óc không đồng nhất hình dáng, thế mà cái này cũng có thể tin, nghĩ cũng biết, ai giữa ban ngày mang thương a."

"Ha ha ha, người ngu xuẩn hết thuốc y."

"Cười chết người "

Từ cửa ra vào truyền đến Vương Vân Trung bọn người dần dần từng bước đi đến tiếng nói chuyện.

Đỗ hướng đến đã triệt để mộng bức .

Đủ vang gầm thét một tiếng nói, "Trận người hết thảy mang đi, còn có, cho ta trận KTV cẩn thận điều tra một lần, nhìn xem nơi này có hay không đang làm cái gì phi pháp hoạt động, có phải là cần ngừng kinh doanh chỉnh đốn dưới, ."

Lúc này, tú bà kia ở trong lòng hối hận a, hối hận ruột đều thanh , nàng liền không rõ, mình tại sao phải đi cùng Hạ Tân tham 10 vạn khối tiền đâu, người ta đều muốn đi , thành thành thật thật thả người đi không tốt sao?

"Hết thảy mang đi!"





Hạ Tân cùng Tô Tú, Vương Vân Trung đám người đi tới cửa ra vào, liền phân biệt.

"Các ngươi đi chơi, ta có chút chuyện, trước tặng người trở về."

Vương Vân Trung, Tô Tú, Quách Minh Đạt mắt nhìn phía sau cúi đầu khóc nức nở, quần áo không chỉnh tề Tống Thiến, lộ ra một bộ mập mờ nụ cười nói, "Được, vậy ngươi đi đi."

"Ài, ngươi không có lái xe tới, ta xe mượn ngươi đi, bên trên còn có ta chuyên dụng gian phòng chìa khoá, Đế Hào khách sạn nơi đó, ngươi biết ."

Quách Minh Đạt cái chìa khóa đưa cho Hạ Tân, bất quá Hạ Tân không có nhận, "Không cần, chúng ta ngồi ra thô xe về trường học."

Hắn biết mấy người trong lòng ý nghĩ xấu xa, cực kỳ. Hắn cũng lười giải thích.

Mặc kệ như thế nào, Tống Thiến cũng không thích hợp cùng mấy người đợi lâu.

Hạ Tân lại xông Tô Tú phất phất tay, "Ngày khác cho ngươi chúc mừng bổ sung."

Tô Tú mập mờ cười cười, "Không cần, ngươi chơi ngươi, ta hiểu ta hiểu."

" "

Hạ Tân chận chiếc xe taxi, lôi kéo Tống Thiến ngồi xuống.

Lão tài xế nhìn Hạ Tân một chút, lại nhìn một chút nắm vuốt cổ áo, quần áo không chỉnh tề Tống Thiến, hỏi, "Đi đâu?"

"Đi" Hạ Tân vốn muốn nói về trường học , lại quay đầu nhìn một chút Tống Thiến dáng vẻ, cảm thấy nàng dạng này để người nhìn thấy nhưng rất khó lường, "Hướng ngày mai khách sạn đi, liền Giang Nam đại học bên cạnh nhà kia."

Sau đó, hắn lấy ra điện thoại, chuẩn bị gọi cho Ngô Tử Văn, để hắn tới chiếu cố cho hiện tại bị hoảng sợ Tống Thiến, người ta bạn gái trước, mình dù sao không quá phù hợp.

Mà lại, hắn cũng không biết Tống Thiến cụ thể tình huống như thế nào, chỉ là muốn phát thời điểm, hắn lại do dự, do dự, mình có nên hay không nói cho Ngô Tử Văn, nếu như là vì muốn tốt cho hắn