Ăn cơm trưa xong, Hạ Tân mang theo mấy người cơm hộp, một mặt thật thà trở lại phòng ngủ. 

Phát hiện mấy cầm thú đã tinh lực dồi dào ngồi vào bên cạnh bàn chơi LoL , cũng liền Tăng Tuấn còn đang ngủ.

Lên đại học cứ như vậy, không có bạn gái trước đó, mấy người tụ cùng một chỗ, thâu đêm suốt sáng chơi đùa, có bạn gái về sau, mấy người tụ cùng một chỗ thâu đêm suốt sáng chơi bạn gái cùng trò chơi.

Không nên hiểu lầm, chỉ đương nhiên là riêng phần mình bạn gái, không phải cũng quá đáng sợ.

Vừa nhìn thấy Hạ Tân trở về, Trương Phong lập tức mừng lớn nói, "Lão Lục, quá tốt rồi, ngươi trở về , có giúp chúng ta mấy cái điểm đến à."

Hạ Tân cười khổ nói, "Có a, giúp các ngươi 4 cái đều đến ."

Chỉ là không có giúp mình đến mà thôi...

"Vậy là tốt rồi, a, lão tam đâu?"

"Không biết, không có cùng ta cùng đi, khả năng trả tiền đi đi."

Hạ Tân nói xong trận cơm hộp để lên bàn, "Một người 9 khối tiền."

"Giúp ta đưa xuống." Trên giường Ngô Tử Văn đưa tay ra.

Hạ Tân đưa qua cơm, nói "Thuận tiện cho các ngươi thông tri một chút, Toa Toa nói tuần sau muốn bắt đầu huấn luyện quân sự, nửa tháng huấn luyện quân sự, đến Quốc Khánh nghỉ."

"... Dựa vào, muốn mạng a, thời tiết này một hồi lạnh muốn chết, một hồi nóng muốn chết, giống như mùa đông cùng mùa hè tạp giao đi ra , làm sao huấn a."

"Cho nên mới muốn huấn."

Hạ Tân ngồi xuống Trương Phong bên người, một bên mở ra Tăng Tuấn máy tính, vừa nói, "Làm sao không chơi người mù rồi?"

"Lão tam nói ta người mù một trăm thanh bên trong không cho phép dùng hồi toàn cước, trước tiên đem cái khác kỹ năng rèn luyện lại nói, ta ngẫm lại liền chơi Jarvan IV tốt, cái này đơn giản."

Trương Phong chơi chính là Top Jarvan IV, đối đầu hung tàn lớn Renekton, thừa dịp Renekton về nhà trận đường khống tại một cửa tháp trước, rất an toàn vị trí.

Không khỏi đắc ý khoe khoang nói, " thế nào, ta cái này đường khống không tệ đi, lão tam giáo , ta hiện tại chơi đùa đi rừng cùng Top."

"Đường... Xác thực khống không tệ a, " khoan hãy nói, vị trí nắm chắc rất tốt, rất nhuần nhuyễn chắn Binh, sau đó tiến bụi cỏ, để binh tuyến gặp nhau Kata cửa ra vào, "Bất quá ta đề nghị ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian thúc đẩy đi."

"Đẩy cái gì, lão Lục, ngươi đây liền không hiểu được, nên cùng lão tam thật tốt học một ít, lão tam nói nhất định phải học được khống đường, dạng này có thể ép đối diện kinh tế cùng đẳng cấp, ta phát hiện còn rất có tác dụng ."

Hạ Tân mặt không chút thay đổi nói, "... Khống đường là xây dựng ở song phương thực lực chênh lệch không nhiều, hoặc người ngươi ưu thế tình huống dưới, đối phương cố kỵ đi rừng, hoặc người đánh không lại ngươi, mới không dám tới, ngươi cũng bị giết hai lần , đối diện 10 phút 70 đao, đi ra đoán chừng tàn bạo thêm nhỏ Rìu Mãng Xà , một bộ giây ngươi nửa huyết trở lên rất nhẹ nhàng , đánh trước ngươi lại đánh Binh liền tốt, ngươi còn dám đi ra liền giết ngươi , hắn sợ cái gì, lúc này khống đường đã không có ý nghĩa."

Giống như vì nghiệm chứng Hạ Tân lời nói, Renekton đi lên đúng là tàn bạo thêm Rìu Tiamat, Hạ Tân tính ra kinh tế năng lực còn là rất chuẩn.

Renekton đi lên trực tiếp đánh Jarvan IV một bộ, trận Trương Phong đánh chạy, căn bản không sợ cái gì đi rừng, sau đó trực tiếp trận một loạt Binh ép tiến Trụ dưới, thỉnh thoảng quấy rối dưới, để Trương Phong rất khó fram lính.

"Sớm biết vừa mới còn không bằng thoái thác cái này sóng Binh đâu, dựa vào, lọt mấy cái."

Trương Phong hối hận không kịp, "Không hổ là lão Lục a."

Hạ Tân mở ra số tài khoản, tiến vào Vương Giả xếp hàng hình thức, liền ghé vào trên bàn, nhỏ meo một hồi.

"Nếu như đứng vào đi gọi ta một tiếng, ta nghỉ ngơi một chút."

Hạ Tân từ tối hôm qua suốt đêm cho tới hôm nay giữa trưa ăn cơm trưa đều không ngủ quá rồi, chuẩn xác mà nói, hắn mấy ngày nay đều chỉ có xế chiều mỗi ngày ngủ trưa 2, 3 giờ, thậm chí một ngày không ngủ đều có, đều là nắm chặt thời gian nghỉ ngơi .

Hạ Tân làm việc tương đối liều, không phải hắn cũng không có khả năng có hiện tại kỹ thuật.

Bất quá vừa mới nằm xuống không bao lâu, liền bị bên cạnh Trần Đông một tiếng Sư Tử Hống đánh thức.

"Oa kháo, lão đại, phiêu dật cô khách, đây không phải ngươi sao?"

Trương Phong đi qua xem xét, "Đúng a, ngươi làm sao cũng có thể nhìn thấy ta, hai chúng ta xếp tới rồi? Không đúng, không có ngươi a "

"Ta ăn cơm, thuận tiện nhìn xem trực tiếp a lão đại, ngươi lên trực tiếp , nhanh, biểu hiện tốt một chút, hơn 6 vạn người nhìn xem ngươi đây."

"Ngươi nói cái gì, hơn 7 vạn người nhìn ta chơi game?"

"Đúng a, thẻ mà thôi trực tiếp ngươi không biết a, rất nổi danh dẫn chương trình, chưa từng nghe qua thẻ mà thôi giảng đường sao?" Trần Đông chỉ vào 7 vạn nhân số cho hắn nhìn.

Trương Phong lập tức vui không ngậm miệng được."Chưa từng nghe qua, bất quá có 7 vạn người, hắc hắc, là thời điểm hiện ra ta anh tuấn soái khí một mặt , lại nói người này ai vậy, nhiều người như vậy nhìn hắn trực tiếp?"

Trần Đông khinh bỉ nhìn hắn một cái, "Lão đại, thẻ mà thôi ngươi cũng không biết? s 3 thời điểm chơi qua quốc phục trước 3 , kết toán thời điểm là quốc phục 17 tên, s 4, s 5 không có lợi hại như vậy, nhưng cũng đều là Vương Giả, là đỉnh tiêm cấp bậc Mid, quốc phục đệ nhất Orianna."

Trương Phong lập tức kinh ngạc miệng trương có thể nuốt cái trứng gà, "Ý của ngươi là ta muốn cùng Vương Giả đối tuyến rồi? Cái này cái này cái này như vậy sao được, ta nơi nào đánh thắng được Vương Giả a."

"Đối tuyến cái rắm, ngươi đi rừng, hắn Mid, các ngươi làm sao đối tuyến, nhanh, lão đại, ta ủng hộ ngươi đánh băng hắn."

Ngô Tử Văn cùng Tăng Tuấn cũng nhìn về phía bên này.

"Thẻ mà thôi? Là con báo trực tiếp cái kia?"

"Phong ca, ngươi lên trực tiếp rồi? Ta xem một chút "

Nghe xong Trương Phong lên trực tiếp , liền Tăng Tuấn đều bỏ qua ổ chăn bò lên đi ra, ngồi ở trên cửa hàng chơi đùa Ngô Tử Văn, trực tiếp treo máy chạy xuống tới, hai người ngồi tại Trần Đông bên người, vừa ăn cơm, một bên nhìn Trương Phong biểu diễn.

"Lão đại, tuyệt đối đừng mất chúng ta 404 phòng ngủ mặt a."

"Không được a, ta hiện tại tay đều có chút run rẩy, đối diện có thể là Vương Giả a, ta vẫn là lần thứ nhất xếp tới Vương Giả đâu."

"Ngươi run cái gì, chúng ta phòng ngủ hai cái Vương Giả làm sao không gặp ngươi run, cũng không phải không có cùng lão tam, lão Lục đối diện đường, cũng chẳng phải như thế, như thường 10 cái kỹ năng 5 cái không, Vương Giả đi, ta cảm thấy cũng liền ý thức lợi hại điểm."

"..."

Hạ Tân ngẩng đầu, một mặt im lặng nhìn xem Tăng Tuấn, hắn cảm giác mình không hiểu nằm thương .

Cái gì gọi là cũng chẳng phải như thế, phòng ngủ an bài 3v 3 thời điểm, mình tổng không đến mức rất nghiêm túc đi đánh đi, vậy các ngươi không cùng ta chân thực pk a, sau đó cầm cái khác hào cùng bọn hắn song bài thời điểm, cũng không có khả năng rất chân thành đi đánh người ta thấp phân đoạn đi.

Hạ Tân đối với đồ sát thấp phân đoạn không nhiều hứng thú lắm, hắn liền tùy tiện chơi đùa, có kỹ năng liền thả, gặp người liền làm, Hoàng Kim không phải liền là một mạch xông về trước à.

Mình giống như không hiểu hư hại Vương Giả trong lòng bọn họ ấn tượng, chính mình có phải hay không nên cùng cái khác nằm thương Vương Giả nói lời xin lỗi?

Trương Phong nghe xong, đồng ý nói, "Cũng đúng, lão tam lão Lục giống như cũng liền có chuyện như vậy , có vẻ như Vương Giả cũng không có gì đặc biệt, ngươi kiểu nói này ta liền không sợ."

"..."

Trương Phong đánh trước, trực tiếp đánh câu, "Giang Nam đại học, 404 phòng ngủ vạn tuế!"

"Phòng ngủ mấy vị độc thân soái ca, đặc thù, tuổi nhỏ, tiền nhiều, tài giỏi, hiện thành nhận Giang Nam phụ cận đủ loại độc thân mỹ nữ, mang lên phân, mang ăn, mang chơi, mang đủ loại bay một mình, song không phải."

Tăng Tuấn, Ngô Tử Văn mấy người lập tức một mặt kinh động như gặp thiên nhân nhìn qua Trương Phong, mượn người trực tiếp tìm bạn trăm năm, người này quá vô sỉ.

"Cái này cũng được?"

"Hắc hắc, để chúng ta phòng ngủ tại mấy vạn người xem phía trước Lộ Lộ mặt, cũng coi như nổi danh không phải."

"Có thể lão đại, tại người ta trực tiếp bên trong giúp chúng ta đánh quảng cáo, tìm đối tượng, cái này sóng ta cho max điểm."

"Cái này khiếu rộng tung lưới, nhiều bắt cá, nhiều như vậy nữ sinh nhìn trực tiếp, luôn có mấy cái ngốc , nói không chừng liền liên hệ nữa nha."

Trực tiếp trong video từng cái người xem liều mạng cho cái này sóng tìm bạn trăm năm quảng cáo xoát "666666" .

Thẻ mà thôi trực tiếp hội rút ra Fans hâm mộ phúc lợi hào, giúp Fans hâm mộ đánh hào, cũng chính là đánh bình thường là chút thấp phân đoạn, mà lại hắn chơi anh hùng, là ngẫu nhiên dao động hào rút ra , bình thường hội rút đến chút tương đối kỳ hoa Mid, tỉ như Thresh bên trong, Soraka bên trong, Dr.Mundo đánh trúng loại hình , đọ sức Fans hâm mộ vui lên, cho nên nhìn hắn trực tiếp rất nhiều người.

Lần này hắn chơi cũng là kỳ hoa Mid, 36 E ngực lớn Sona.

Sona cái này anh hùng liền 2 cái tổn thương kỹ năng, một cái Q cùng một cái R, đây đối với chú trọng bộc phát Mid Ap đến nói là rất không thích hợp.

Nhưng... Đó cũng là tại thực lực ngang nhau tình huống dưới.

Bên ta Mid là Talon, giai đoạn trước hao Sona chút máu, trận Sona HP khống tại 300 hai bên, cấp ba phối hợp E kỹ năng vọt đến Sona sau lưng, gia tăng tổn thương, một bộ W a Q thêm Thiêu Đốt có thể trực tiếp giây Sona, có Thiêu Đốt, Sona cấp một W tăng máu cũng thêm không có bao nhiêu.

Đáng tiếc lý tưởng là mỹ hảo , hiện thực là xương cảm giác .

Talon mắt thấy thời cơ chín muồi, mình so Sona dẫn đầu đến cấp 3, trực tiếp E tiến Trụ, vọt đến Sona bên người, một cái W Ám khí, ba quả lưỡi đao từ trong tay bay ra.

Sau đó kinh ngạc phát hiện, vừa mới còn tại trước mắt Sona không thấy.

Sona trên thân ánh sáng màu vàng lóe lên, đã Tốc Biến đến phía sau hắn . Xảo diệu tránh thoát cái này W, quay đầu một cái E kỹ năng, Bản Nhạc Tốc Độ, phối hợp bị động đánh thường, giảm tốc Talon phần trăm 40 tốc độ.

Talon đã ra cung không quay đầu lại tiễn, Tốc Biến cũng đã chạy không được, chỉ có thể liều mạng, trực tiếp Tốc Biến đến Sona bên người, đánh thường tiếp Q, thêm Thiêu Đốt tưởng a chết Sona, Sona trực tiếp không chạy cùng hắn đứng lột, Talon 3 xuống liền bị Trụ tươi sống a chết rồi.

Sona đẳng Thiêu Đốt kết thúc, không chút hoang mang cho mình thả cái W Giai Điệu Khích Lệ, tăng thêm mấy chục chút máu, trận HP chống đến hơn 100.

Câu dẫn phản sát.

Màn hình lại là đủ loại "6666."

Phụ trợ tính chất Sona thế mà trận Talon giết đi.

Sau đó tại Trần Đông, cùng Tăng Tuấn mấy người trong mắt, Sona chuẩn bị trở về thành.

Bất quá lập tức lại hủy bỏ về thành, đối đang chuẩn bị đánh lam máy xúc nói, "Đi rừng, ngươi dù sao không cần lam, cái thứ nhất lam cho ta đi, ta rất thiếu lam."

Blu không chỉ có giảm kỹ năng CD, còn có thể để nàng lần này trở về yên tâm to gan ra pháp cố giả bộ đến đả thương hại, sẽ để cho nàng phát triển nhanh rất nhiều.

Lúc này chính là 3 phút hơn, máy xúc từ bot xoát đến lên đường chuẩn bị đánh lam .

"Đi."

Máy xúc không biết thẻ mà thôi, gặp hắn vừa giết hết một người, mặc dù không biết hắn là ai, nhưng cảm giác Sona có thể giết Talon, khẳng định là cái đại thần, lúc này đáp ứng.

"Cám ơn."

Hai người tới Blu rừng khu, cùng một chỗ đánh Blu.

Blu HP dần dần giảm bớt, ngay tại tất cả mọi người coi là Blu muốn bị Sona thu lại thời điểm.

Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, đột nhiên từ trên trời giáng xuống một viên Demacia quân cờ, thẳng tắp đâm vào Sona dáng vẻ thướt tha mềm mại thân thể mềm mại bên trong, một cái thô kệch hùng vĩ dáng người từ tường một bên khác xông ra, đặt ở Sona như liễu rủ trong gió yếu đuối trên thân thể mềm mại...