Hạ Tân quay đầu mới phát hiện người đến là cái nhìn sáu bảy mươi tuổi lão nhân.

Hắn mặc một thân tơ vàng bên cạnh , nhìn không biết là chỗ nào tông giáo trường bào, đầu đội nạm vàng dài quan, cầm trong tay một viên khảm nạm nhật nguyệt phát sáng quyền trượng, cả người nhìn đặc biệt uy nghiêm.

Kia màu trắng sợi râu, hoa râm tóc, nhìn đều là một cỗ học giả phong phạm, nhất là trên mặt hắn biểu lộ, một bộ mỉm cười khẽ vuốt râu dài bộ dáng, cho người ta một loại hòa ái dễ gần cảm giác.

"Đây là "

Hạ Tân hơi nhíu nhíu mày, cái này ăn mặc để hắn nhớ tới, "Vị này chẳng lẽ chính là "

". . ."

". . ."

Từ Yalman kia lúc đi ra, đã là 6 giờ tối nhiều, gần 7 điểm rồi.

Đây là một cái quá trình khá dài.

Yalman còn muốn lưu hắn xuống tới ăn cơm, bất quá Hạ Tân bởi vì còn có việc, liền cự tuyệt.

Nữ vương tìm hắn!

Hạ Tân trực tiếp đi vào hoàng cung, tại thị nữ tiếp dẫn dưới, một đường đi tới nữ vương tẩm cung.

Nữ vương một bộ lười biếng dáng vẻ, nằm ở trên giường, nhẹ nhàng vén rèm lên, nhìn về phía tiến đến Hạ Tân.

Hạ Tân rõ ràng động ánh mắt của đối phương bên trong phát giác khó chịu cùng kiềm chế phẫn nộ.

Nghĩ cũng biết, một là hắn không phục quản giáo, không nghe Elizabeth, hai là nàng còn uy hiếp Elizabeth, ép Elizabeth khuất phục.

Đối phương thân là nước Anh nữ vương lúc nào nhận qua bực này khuất nhục.

Tự nhiên đối tốt với hắn cảm giác hoàn toàn không có.

Thậm chí Hạ Tân còn đại biểu cao ngạo nàng một cái nhân sinh chỗ bẩn, nếu như có thể, nàng căn bản không muốn gặp lại Hạ Tân mặt.

Hạ Tân thi lễ một cái, tham kiến xuống nữ vương.

Không rõ Elizabeth tại cái này thời kỳ nhạy cảm thấy mình làm gì.

Dù thế nào cũng sẽ không phải phát hiện mình cùng Yalman tư thông đi.

Vừa mới chế định tốt phạm tội kế hoạch, cái này bị phát hiện rồi?

Hạ Tân nghĩ đến cái này, lập tức liền có chút chột dạ.

Dù sao, nữ vương thần thông quảng đại, hắn là gặp qua .

Mà lại, nữ vương tâm cơ sâu, nàng cũng là trước đây chưa từng gặp, cảm giác tất cả mọi người là con cờ của nàng, nàng khôi lỗi, bị nàng không chế ở trong lòng bàn tay, đùa bỡn trong lòng bàn tay, bất tri bất giác liền bị nàng lợi dụng.

Còn có buổi họp cho hắn loại cảm giác này người thì là Hạ Loan Loan, chỉ là, Hạ Loan Loan dù sao không có nữ vương như thế hoàn thiện tài nguyên cùng địa vị, cũng làm không được nàng loại tình trạng này, mà lại, bởi vì Hạ Tân đè ép Hạ Loan Loan quan hệ, Hạ Loan Loan gần nhất kỳ thật thu liễm rất nhiều, sẽ không đem phần lớn người xem như sử dụng hết liền rớt công cụ, bắt đầu trận người làm người nhìn.

Thấy Elizabeth cứ như vậy nhìn mình chằm chằm nửa ngày không nói chuyện, Hạ Tân không thể không nhắc nhở câu, "Bệ hạ "

Elizabeth chỉ vào Hạ Tân nói, " ta phát hiện, ngươi cùng Hạ Kiếm Tinh tại một số phương diện đúng là mười phần giống nhau , tựa như hắn lúc trước biết rõ ta là công chúa, cũng không chút nào trận ta để vào mắt, cao ngạo vô cùng, còn ba phen mấy bận đắc tội tại ta."

". . ."

Hạ Tân hoàn toàn không rõ Elizabeth vì cái gì hiện tại muốn nói chuyện này.

Bất quá, nữ vương lập tức liền nói chính đề.

"Cũng may, ta là khoan dung độ lượng người, không cùng hắn quá so đo, vì lẽ đó, ta hôm nay cũng cho ngươi một cái cơ hội, ta không so đo với ngươi, chuyện quá khứ ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua ."

"Tạ bệ hạ."

Hạ Tân tự nhiên là vội vàng nói tạ.

Lại nghe Elizabeth thoại phong nhất chuyển nói, "Nhưng ngươi được lập tức cùng Isabel ly hôn, sau đó về nước đi, đừng có lại lưu cái này, ngươi không phải đã sớm nhớ lại nước sao, ta nhìn ngươi cũng nên trở về."

". . ."

Hạ Tân lập tức minh bạch Elizabeth ý tứ.

Nói không mang thù là giả, nàng còn tại trong lòng ghi hận lấy mình đâu.

Chỉ là vì đại nghiệp, vì cô lập Lạc Thủy Tiên, để Lạc Thủy Tiên cùng với nàng an bài tốt người kết hôn, tốt dễ dàng hơn khống chế Lạc Thủy Tiên, này mới khiến mình sớm một chút về nước.

Trước kia Elizabeth có lẽ xác thực có thưởng thức Hạ Tân, thưởng thức qua nàng một chút đặc biệt năng lực .

Dù sao Hạ Tân vẫn là làm tốt qua một số việc .

Lại thêm Hạ Kiếm Tinh tầng kia quan hệ, nàng cũng rất có điểm để Lạc Thủy Tiên cùng Hạ Tân kết hôn ý tứ.

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện Hạ Tân bề ngoài nhìn như phổ thông, nhìn như dễ nói chuyện, xương Tử Lý lại là cất giấu Hạ Kiếm Tinh kia cỗ kiệt ngạo bất tuần sức lực, Hạ Tân ngạo, là ngạo tại xương Tử Lý, sẽ không vì bất kỳ vật gì chỗ khuất phục ngạo.

Nếu như xúc phạm ranh giới cuối cùng của hắn, hắn chuyện gì đều làm được.

Chỉ cần là hắn muốn làm sự tình, vô luận bỏ ra cái giá gì hắn cũng dám làm.

Elizabeth tại một trận dò xét về sau, từ trên thân Hạ Tân thấy được Dạ Hoàng Hạ Kiếm Tinh Ảnh Tử, nàng kết luận, mình không có cách nào khống chế trước mắt cái này nhìn như phổ thông nam nhân.

Vì lẽ đó, cũng không định hao phí khí lực.

Trực tiếp liền để Hạ Tân xéo đi .

Đã để cho mình không cần nhìn đến Hạ Tân, cũng làm cho Lạc Thủy Tiên mất đi chèo chống, thuận tiện mình khống chế, lại càng không có người vướng bận .

"Tại sao không nói chuyện, chẳng lẽ không nguyện ý sớm đi về nước sao, nghe người ta nói, người ngươi muốn tìm đã tìm được, không phải chuẩn bị trở về nước sao, ta phái người chuyên cơ đưa ngươi, đương nhiên, đã ngươi muốn về nước, cũng không thể lại làm Isabel trượng phu, để các ngươi giải trừ quan hệ vợ chồng, ngươi không nguyện ý sao, ta nghe nói ngươi không phải muốn cùng trong nước vậy ai kết hôn sao?"

". . ."

Hạ Tân càng nghe càng là kinh hãi.

Nữ vương thật đúng là đối với mình hành trình, đối với mình mục đích như lòng bàn tay.

Hạ Tân sợ nàng lại nói ra bản thân cùng Yalman cấu kết sự tình tới.

Cũng may nữ vương không có nói thêm nữa.

Elizabeth nhàn nhạt hỏi, "Thế nào? Hết thảy đều có thể như ngươi mong muốn."

Hạ Tân khom người thi lễ một cái nói, " ta cả gan câu hỏi, kia về sau Thủy Tiên sẽ như thế nào đâu?"

Elizabeth nhíu nhíu mày nói, " vậy liền chuyện không liên quan ngươi ."

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Không sai, ta xác thực muốn trở về, ngài đối ta hành trình như lòng bàn tay, chắc hẳn cũng không cần ta nhiều lời, nhưng nam nhi sinh tại giữa thiên địa, không thể chỉ cố lấy mình, trên người ta, còn có đối người khác trách nhiệm, có đối người khác hứa hẹn, nếu như mọi thứ một mực mình, chỉ lo mình, vì tư lợi, dạng này người, cũng có thể xem như nam nhân sao?"

"Phụ thân ta chưa từng khen qua ta, nhưng hắn nói với ta nhiều nhất một câu là, ngươi là nam nhân, bây giờ nghĩ lại, cái này kỳ thật bản thân liền là một câu khích lệ."

"Hắn ý tứ là, ta là đỉnh thiên lập địa nam nhi, có gánh chịu, có trách nhiệm, mênh mông bằng phẳng, không sợ thiên địa, ta muốn đối mình phụ trách, cũng cần đối với người khác phụ trách, không phải, thật sự là thẹn với phụ thân ta thường khen ta câu nói kia ."

". . ."

Elizabeth lập tức lông mày giương lên nói, " nói nhiều như vậy, chính là nói, ngươi không chỉ có sẽ không nghe lời của ta về nước, cũng sẽ không để Isabel theo ta ý nguyện đi, là ý tứ này sao?"

Elizabeth trong giọng nói, đã che kín sát cơ, đằng đằng sát khí lệnh nhiệt độ chung quanh đều giảm xuống mấy độ.

Hạ Tân cảm nhận được một cỗ từ dưới lòng bàn chân dâng lên hàn ý.

Bởi vì nằm ở trước mắt người, là xử lý Adam, so Adam càng đáng sợ nữ vương.

Hạ Tân chưa từng nghĩ tới, mình sẽ cần cùng nữ vương đối nghịch.

Đây tuyệt đối là hữu tử vô sinh .

Hắn biết rõ, cùng nữ vương đối nghịch là không có đường sống .

Cái này cùng Adam không giống, Adam nhiều nhất xem như dưới một người, trên vạn người, nhưng nữ vương, không ai có thể áp chế nàng.

Tại người quân chủ này chế quốc gia, nàng thậm chí có thể sửa chữa hiến pháp.

Elizabeth nhướng nhướng lông mi, âm thanh lạnh lùng nói, "Ta cho ngươi thêm ta một lần trả lời cơ hội, ngươi nghĩ rõ ràng lại trả lời."

"Nếu như ngươi cần trợ giúp gì, ta đều có thể giúp ngươi, mặc kệ là nhân lực, tài lực, vật lực, ta đều có thể thỏa mãn ngươi, ngươi không phải đã sớm muốn đi trở về sao, ta phái người đưa ngươi, chính hợp ngươi tâm ý, về phần ly hôn, ngươi còn muốn về nước tìm bạn gái kết hôn đi, bây giờ cách cưới không phải đương nhiên sao, ta đều thay ngươi nói với Isabel , thậm chí sẽ không để cho ngươi khó xử, ngươi còn có cái gì bất mãn à."

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Ta không có bất kỳ cái gì bất mãn."

"Ồ? Vậy là ngươi toàn bộ đáp ứng?"

"Ta một kiện cũng không đáp ứng."

Elizabeth lập tức giận dữ, "Ba" vỗ giường ngồi dậy, "A ta nhìn ngươi là không biết chữ "chết" viết như thế nào."

Còn không người dám như thế tiêu khiển nàng đâu.

Hạ Tân muốn về nhà, cũng muốn sớm một chút ly hôn, nữ vương điều kiện cũng rất mê người, xác thực vì hắn cân nhắc đến , nhưng hắn tuyệt không thể loại thời điểm này vứt bỏ Lạc Thủy Tiên không để ý.

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi có đáp ứng hay không?"

Theo Elizabeth lạnh giọng dứt lời, lập tức có một đội Cấm Vệ quân cầm trong tay súng kíp xông tới, từng cái cầm thương chỉ hướng Hạ Tân đầu.

Chỉ cần nữ vương ra lệnh một tiếng, bảo đảm Hạ Tân trên đầu nhiều mấy cái lỗ thủng.

". . ."

Hạ Tân đứng thẳng người, một mặt thản nhiên nhìn về phía bên cạnh mấy cái Cấm Vệ quân.

Sắc mặt vẫn bình tĩnh, kia trong thân thể, lại là đã chứa đầy lực lượng.

Tùy thời chuẩn bị bắn ra, đi cùng Elizabeth liều mạng.

Hắn không phải ngoan ngoãn chờ chết người.

Elizabeth cuối cùng hỏi, "Có yêu cầu gì ngươi có thể nói, ta đều sẽ tận lực thỏa mãn ngươi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn ly hôn, về nước đi, nếu không đáp ứng, dùng các ngươi chuyện xưa giảng, ngươi đây chính là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, muốn chết, vẫn là muốn sống, nói ra đáp án của ngươi "

Hạ Tân khẽ cười nói, "Nữ vương bệ hạ" .

Đang khi nói chuyện, hắn đã một mặt thản nhiên tiến lên trước hai bước, xem sau lưng tả hữu đối đầu hắn súng kíp như không sai.

Cứ như vậy lẳng lặng đứng tại nữ vương trước giường 2 m chỗ, bình tĩnh trả lời, "Kỳ thật chúng ta lão tổ tông còn có câu nói, gọi là, ngài là thiên tử, thiên tử giận dữ, xác chết trôi trăm vạn, ta chỉ là thất phu, "thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ"."

Cái này hai mét là Hạ Tân tuyệt sát khoảng cách.

Hạ Tân có tự tin, tại những người kia nổ súng trước đó, trực tiếp chém đứt nữ vương đầu.

Đừng tưởng rằng ỷ vào thân phận cao liền có thể uy hiếp ta, ta Hạ Tân, cũng không tiếp thụ uy hiếp!

Hạ Tân xương Tử Lý cũng là ngạo , loại này ngạo đối với địch nhân nhất là rõ ràng.

Trong ánh mắt của hắn cũng là sát cơ tăng vọt.

Elizabeth cùng Hạ Tân không thối lui chút nào nhìn nhau, trong lồng ngực nộ khí đại thịnh, "Ngươi dám uy hiếp ta?"

Đang khi nói chuyện, liền thấy nhíu mày, khóe môi mở ra, đang muốn hạ lệnh.

Hạ Tân cũng là thân hình hơi trầm xuống, chăm chú nhìn chằm chằm nữ vương khẩu ngữ, vận sức chờ phát động.

Ngay tại kiếm này giương nỏ trương, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chỉ nghe phía sau "Phanh" một tiếng, một người đá văng cửa phòng bước nhanh đến.

Hai cái cung nữ liều mạng ngăn cản, "Công chúa điện hạ, công chúa điện hạ, không có nữ vương mệnh lệnh, không thể "

"Công chúa điện hạ "

Nhưng mà Lạc Thủy Tiên lạnh lùng trở về câu, "Lăn đi, " sau đó, không quan tâm trực tiếp đi đến, đi tới Hạ Tân bên người.

Cùng lúc đó, nữ vương lạnh lùng nhìn hai người thị nữ một chút , đạo, "Phế vật, giết!"

Liền thấy tả hữu quang mang lóe lên, hai cái người áo đen đột nhiên lao ra, hai đạo lợi mang xẹt qua cung nữ cổ, trực tiếp để hai người ngay cả "Nữ vương tha mạng" bốn chữ này cũng còn chưa kịp nói ra miệng, liền đã nằm xuống.

Elizabeth ngay tại nổi nóng, hiện tại ai dám chọc giận nàng, đều sẽ thành nàng phát tiết miệng.

Lạc Thủy Tiên xem xét phía dưới càng là kinh hãi.

Nàng trực tiếp ngăn tại Hạ Tân trước người, không thối lui chút nào cùng Elizabeth đối mặt nói, lần thứ nhất lửa giận ngút trời trừng to mắt, cùng Elizabeth đối bóp đến, "Ngươi đem nhân mạng xem như cái gì! Ta không phải khôi lỗi của ngươi, ngươi động Hạ Tân một chút thử một chút!"

"Trừ phi ngươi hôm nay ngay cả ta cùng một chỗ giết, không phải, chỉ cần ta tại vị một ngày, tất gọi ngươi ngủ không bình yên!"