"Đã cái gì?"

"Đã đến chỗ nào?"

"Hỗn đản a, ngươi ngược lại là mau nói a. "

Nhìn mấy người từng cái không hiểu so với mình đều kích động dáng vẻ, Hạ Tân đành phải cười khan nói, "Đã... Đến xuất binh trình độ?

Tăng Tuấn không hiểu, "Xuất binh? Đó là cái gì trình độ?"

Hạ Tân đành phải giải thích nói, "... Chính là 1 phân 55 giây binh tuyến vừa tới Mid đánh nhau, còn không có sờ qua bên ngoài Trụ một chút."

"Thì ra là thế."

Mấy người gật gật đầu.

Ý tứ chính là tay đều không có dắt qua , xem như cái có thể tiếp nhận đáp án.

Nói cách khác gia hỏa này mặc dù có cái siêu bạn gái xinh đẹp , có vẻ như cũng so với bọn hắn không có tốt bao nhiêu, nhiều lắm là... Nhìn xem đẹp mắt.

Trong lòng mọi người một chút thăng bằng.

"Nhớ kỹ thật tốt bảo trì, không muốn đẩy Trụ biết sao."

"Không sai, không sai, ngươi đừng đi đẩy nàng Trụ, nếu như nàng nếu tới đẩy ngươi Trụ, nhớ kỹ phải nhớ kỹ cách mạng đám tiền bối dạy bảo, thủ vững trận địa, tuyệt đối không thể để cho đối phương đẩy Trụ biết sao."

"..."

Hạ Tân một mặt im lặng, những người này đều cái gì tâm tư xấu xa a.

Mấy người nói xong, rất mau đem ánh mắt chuyển đến Tăng Tuấn trên thân, một mặt âm hiểm cười.

Tăng Tuấn kịp phản ứng muốn chạy, đã chậm, bị mấy người bắt lấy tay chân cho nhấn tại trên giường.

"Cầm thú, nói, ngươi cùng Liễu Nhược Nhược đến mức nào, có phải là đã bỏ xuống chúng ta độc thân cẩu càng chạy càng xa."

"Cái kia, ... Đúng vậy lời nói sẽ như thế nào?"

"Đúng vậy, ta ngay tại chỗ bóp chết ngươi."

"Dừng tay, chúng ta là trong sạch ."

"..."

Nhìn xem người liên can trên giường cổn thành một đoàn cãi nhau ầm ĩ , Hạ Tân cảm thấy loại cảm giác này giống như cũng không tệ.

Hướng về phía ngồi ở trên giường đọc sách Bạch Vũ gật gật đầu, lên tiếng chào, nhanh chóng rời đi phòng ngủ.

Luôn cảm thấy bọn hắn thu thập xong Tăng Tuấn sau cũng sẽ không bỏ qua cho chính mình.

Kim sắc trời chiều tại sơn một bên khác nửa chặn nửa che, hoàng hôn hào quang bao phủ mặt đất.

Hạ Tân tiến đến siêu thị mua gọi món ăn, khi về đến nhà sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.

Mở cửa, liền thấy u ám dưới ánh sáng, Hạ Dạ xinh xắn linh lung thân ảnh, ngồi ở trước bàn ăn, hào quang nhỏ yếu nổi bật nàng óng ánh bên mặt.

Hai tay trùng điệp trên bàn, nửa bên khuôn mặt nhỏ đặt ở trên mu bàn tay, lẹt xẹt lấy bắp chân, nhìn chằm chằm môn phương hướng.

Giống như quá khứ quang cảnh, quen thuộc mà ấm áp, để Hạ Tân trong lòng lướt qua một dòng nước ấm, luôn cảm thấy Hạ Dạ nên ở đây.

Hạ Tân cười cười, "Làm sao lại một mình ngươi a."

Hạ Dạ kiều nộn giọng non nớt vang lên, "Lãnh huyết thần quan nói, nàng ban đêm có một cái tế tự hoạt động, liền không trở lại."

Hạ Tân không hiểu, "Tế tự? Tế tự cái gì?"

Hạ Dạ nghiêng đầu nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cười nói, "Kho kho kho, ta đoán đại khái là tế tự chính nàng đi, được chủ ân sủng, nàng đêm nay liền có thể sớm đi lên đi gặp thượng đế , vạn tuế! Vạn tuế!"

Nói xong giơ cao tay nhỏ hoan hô.

Hạ Tân tức giận trừng nàng một chút, "Không nên nói bậy."

Mở ra phòng bếp đèn, đi vào, nói, "Ta trước nấu cơm, ngươi bên ngoài nếu là cảm thấy ám liền bật đèn."

Hạ Dạ hừ hừ, "Không muốn, ta chính là đêm tối con dân, Vladimir công chúa, ... Ánh đèn, quang mang a, ... Hô hô, bất tường , khiến người chán ghét đồ vật, là ta túc địch."

"Tốt a."

Bỏ ra nửa giờ, làm tốt cơm.

Hạ Tân mặc dù trước đó đã ăn rồi, còn là đánh điểm cơm, bồi tiếp Hạ Dạ cùng nhau ăn cơm, bồi tiếp nàng trò chuyện đủ loại phim truyền hình a, trò chơi a, người a loại hình chủ đề, miễn cho Hạ Dạ nhàm chán.

Bỗng nhiên điện thoại di động kêu.

Là Lãnh Tuyết Đồng điện thoại.

Lãnh Tuyết Đồng giọng nói có vẻ hơi gấp rút, "Hạ Tân, ngươi bây giờ có rảnh không?"

"Ừm, chuyện gì?"

"Ừm ngươi ở nhà đi, có thể hay không giúp ta đem tiền trong bọc ... Liền túi tiền đi, đưa đến trường học tới."

"Được."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức nhẹ nhàng thở ra, "Tạ ơn."

Hạ Dạ lần theo Lãnh Tuyết Đồng chỉ thị, mở ra nàng cửa phòng ngủ.

Một cỗ so phòng khách càng mùi thơm ngào ngạt hương thơm đánh tới, kia là Lãnh Tuyết Đồng mùi trên người.

Phía bên phải là tủ quần áo, bên trái là giá sách, bàn đọc sách, bàn máy tính, chính giữa trưng bày mềm mại giường lớn, bên giường cửa sổ là mở.

Hạ Tân đi vào bên trái giường, mở ra tủ đầu giường cái thứ nhất ngăn kéo, quả nhiên phát hiện cái nho nhỏ màu hồng hầu bao.

Thu hồi túi tiền, tại đi qua bàn đọc sách thời điểm, Hạ Tân ngoài ý muốn phát hiện trên bàn sách bày ra nhỏ cuốn sổ.

"Di ARy" .

Cái này từ đơn Hạ Tân còn là nhận biết , "Nhật ký" .

Tựa như vì đáp lại đáy lòng của hắn chỗ sâu nhất khẩn cầu, vừa vặn lúc này một trận gió lạnh từ cửa sổ thổi vào, cũng kéo theo quyển nhật ký không ngừng lật giấy, thật mỏng giao diện "Vù vù" không ngừng vượt qua.

Hạ Tân giật mình, có chút kìm nén không được trong lòng rung động, từng bước một đi hướng quyển nhật ký, chậm rãi đưa tay ra.

Đây là Lãnh Tuyết Đồng nhật ký?

Trong lòng rất là hiếu kì, nếu như là luôn luôn cao lãnh, kiêu ngạo Lãnh Tuyết Đồng, hội tại trong nhật ký viết những gì đâu?

Trong nhật ký bình thường hội ghi chép chút không muốn người biết tư ẩn đi, so hiện nay thiên làm cái gì chuyện mất mặt, hoặc là xấu hổ mộng, hoặc là nữ sinh thường tại ý thể trọng lại tăng thêm một cân, ngực lại lớn một tấc loại hình .

Lại hoặc là... Thích nhân chi loại .

Trong lúc nhất thời, Hạ Tân nhịp tim nhanh chóng, Lãnh Tuyết Đồng, sẽ có hay không có thích người a?

Nàng cao trung 3 năm nghe nói có thể là cự tuyệt hơn trăm lần thổ lộ a, có thể hay không đáy lòng của nàng có mình thích nam sinh đâu...

Loại kia có thể dòm ngó nàng người tư ẩn kỳ quái cảm giác hưng phấn, cùng chờ mong cảm giác, tràn ngập Hạ Tân toàn thân, để hắn nhịp tim nhanh chóng, bởi vì... Đây chính là như Băng Tuyết nữ thần Lãnh Tuyết Đồng nhật ký a.

Hạ Tân tay chậm rãi hướng về phía trước, đều đã muốn đụng chạm đến nhật ký , bỗng nhiên đang nhanh chóng vượt qua giao diện bên trong, ngoài ý muốn liếc tới tên của mình.

Người đối với mình danh tự đương nhiên là tương đương mẫn cảm , mặc dù lật rất nhanh, Hạ Tân còn là liếc tới.

Cái này "Hạ Tân" hai chữ để trái tim của hắn như bị gõ một kích, toàn thân chấn động, đột nhiên tỉnh táo lại, thật nhanh khẽ vươn tay, một chút trận quyển nhật ký cho khép lại.

Sau đó trở về bên giường, trận cửa sổ cho mang tới.

Người ta có thể là tín nhiệm hắn mới khiến cho hắn tiến phòng ngủ , tại sao có thể đi nhìn lén người ta nữ hài tử nhật ký đâu, Hạ Tân cuối cùng không có cách nào làm ra loại này cô phụ người khác chuyện.

Người khác tín nhiệm hắn, hắn đã cảm thấy mình nhất định phải xứng đáng người khác tín nhiệm.

Mặc dù... Hắn hận không thể dùng đầu lưỡi cũng phải lật ra nhật ký, nhìn xem bên trong đến cùng viết mình thứ gì.

Lãnh Tuyết Đồng đến cùng là thế nào đối đãi mình đây này.

Là viết chút ăn cơm, tiền thuê nhà loại hình việc vặt, còn là cái gì?

Hắn rất hiếu kì!

Hắn sắp bị lòng hiếu kỳ của mình giết chết!

Hạ Tân nộ khí khu trừ trong lòng không làm tư tưởng, đem hết toàn lực đi ra khỏi phòng.

"Ăn xong bát trước hết đặt vào đi, ta trở về xử lý, ta có việc đi ra ngoài trước, không biết lúc nào trở về, nhớ kỹ đi ngủ sớm một chút, ngày mai còn muốn dẫn ngươi đi đưa tin, biết sao."

"Ừm ân."

Hạ Tân ngoan ngoãn nhẹ gật đầu, nhìn chằm chằm Hạ Tân hỏi, "Đi làm cái gì."

Hạ Tân nói, "Đi cho Lãnh Tuyết Đồng tặng đồ, ."

Hạ Dạ nháy xinh đẹp con mắt, cao hứng bật thốt lên, "Đưa ma sao?"

"..." Hạ Tân trừng mắt liếc hắn một cái, cười khổ, "Đừng lấy đánh, xú nha đầu."

Hạ Dạ hướng hắn le lưỡi, một mặt thất vọng.

Đi vào cửa trường học, Lãnh Tuyết Đồng một bộ váy trắng, thướt tha lượn lờ dáng người đã đợi ở đó, tuyệt sắc trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo vài phần lo nghĩ.

Từ Hạ Tân trong tay tiếp nhận túi tiền, một giọng nói "Tạ ơn", liền vội vã rời đi, cũng không biết chuyện gì gấp gáp như vậy.

Hạ Tân nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng vội vàng mà qua thân ảnh, trong đầu không hiểu liền nghĩ tới nhật ký, vội vàng vẫy vẫy đầu trận cái này dư thừa ý nghĩ vứt não bên ngoài.

Lúc này đã hơn 7 giờ, thiên không như một màn mực bố, một mảnh đen kịt, mấy vì sao Lux như ẩn như hiện.

Tựa như là có thể bắt đầu sống về đêm thời gian.

Đi ngang qua học sinh, đại khái có thể chia ba loại.

Nữ nữ kéo cánh tay , phần lớn là hướng phía quà vặt đường phố, trang phục đường phố đi .

Nam nam kề vai sát cánh, cấu kết với nhau làm việc xấu , bình thường hội thẳng tắp chạy về phía quán net.

Đến mức nam nữ gắn bó thắm thiết, nồng tình mật ý , chỗ liền tương đối không cố định , có thể nhỏ quán trọ, có thể nhỏ rừng cây, khả năng trong xe, lại hoặc là ngoài trời công viên, trang phục cửa hàng gian thay đồ, công viên bãi cỏ... Ngươi chỉ cần đừng chạy đến người xa lạ trong nhà đi, cơ bản cũng không có vấn đề gì .

Hạ Tân nhàm chán dọc theo sân trường hồ đi dạo vòng, vốn định trở về phòng ngủ chơi đùa, lại lo lắng bọn hắn nghiêm hình bức cung, cuối cùng an vị ở bên hồ trên ghế dài hóng mát .

Tắm rửa lấy ánh trăng, thổi gió đêm, hô hấp lấy không khí thanh tân, còn thật thoải mái .

Thẳng đến một tiếng chuông điện thoại vang lên.

Là Thư Nguyệt Vũ điện thoại.

"Uy, Hạ Tân, ngươi ở đâu đâu?"

"Có chuyện gì sao?"

Thư Nguyệt Vũ hưng phấn nói, "Bọn hắn nói cái này hóa trang vũ hội, một nam một nữ chơi rất hay đâu, tốt nhất là tình lữ, ngươi nhanh lên tới."

"Ách, ... Ta coi như xong đi."

"Làm gì, tới chơi đùa nha, rất thú vị , ngươi dù sao không có việc gì, ta thiếu người bạn đâu."

"Không phải có Tân Hồng sao?"

"Ta cùng hắn cũng không phải nam nữ..."

Thư Nguyệt Vũ nói đến đây, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, thanh âm vừa nhấc, "Ngươi có ý tứ gì?"

Hạ Tân vội vàng giải thích nói, "Không, ta không có ý đồ đặc biệt, chỉ là ta vừa vặn trong tay có việc a, đang cùng... Chơi với bọn hắn LoL đâu, không qua được ."

"Ngươi muốn chết a, " Thư Nguyệt Vũ nghe xong lập tức giận dữ, "Ngươi lặp lại lần nữa thử một chút, trò chơi trọng yếu còn là ta trọng yếu."

Hạ Tân kém chút bị chọc phát cười, nghe nói mỗi cái nam sinh đều sẽ trải qua vấn đề này, nghĩ không ra đột nhiên liền trên người mình phát sinh .

"... Hai cái này không thể so sánh đi, bất quá ngươi yên tâm đi, nếu như trò chơi cùng ngươi đồng thời rơi xuống nước, ta khẳng định cứu ngươi."

"Nói nhảm, ngươi nếu là cứu trò chơi, ta gọi ngay bây giờ chết ngươi." Thư Nguyệt Vũ nảy sinh ác độc nói, "Chính ngươi nhìn xem xử lý, ngươi lại không tới, ta tìm những nam sinh khác ."

"Được."

Cái này một cái ngắn gọn một chữ độc nhất ra miệng đồng thời, thất lạc cùng giải thoát cảm xúc đồng thời ở trong lòng dâng lên, đến mức bên nào nặng một chút, hắn đã không phân rõ , bình tĩnh cười nói, "Vậy ta treo a, chơi vui vẻ điểm."

Thư Nguyệt Vũ dừng một chút, thanh âm bên trong đã mang theo vài phần không thể tưởng tượng nổi, mấy phần nghiêm khắc giọng nói.

"... Ngươi vừa mới nói cái gì?"