Mỗi người, đối với mình danh tự, đều là đặc biệt mẫn cảm .

Nhất là thanh âm quen thuộc kêu lời nói, liền sẽ càng thêm mẫn cảm.

Cho dù là tại ầm ĩ khắp chốn trong thanh âm, người thường thường đều có thể khu trục tạp âm, nghe được tên của mình.

Liền giống với lúc này Hạ Tân.

Hai người kỳ thật đã đặc địa đến thanh tĩnh điểm ban công, không nhận phía dưới niên kỉ sẽ làm quấy rầy.

Vì lẽ đó bên này phụ cận là rất an tĩnh.

Nhưng Hạ Tân thính lực rất tốt, hắn loáng thoáng thế mà nghe được bên trong Tô Hiểu Hàm la lên thanh âm của mình.

Nhưng là rất nhẹ, có điểm giống mình ảo giác, lại có chút giống thật .

Hạ Tân hỏi hướng Quách Minh Đạt nói, " ngươi có nghe hay không đến có người đang gọi ta?"

"Ai? Không nghe thấy a."

Quách Minh Đạt cảm thấy chung quanh rất yên tĩnh, cũng chỉ có thể nghe được lầu dưới một điểm ca múa âm thanh.

Cái này khiến Hạ Tân nhíu mày, trong lòng hơi có chút bất an.

Mặc dù ra mới không có mấy phút, hắn cũng cảm thấy sẽ không xảy ra chuyện.

Nhưng vẫn là muốn trở về nhìn xem, hắn mơ hồ nghe được có người gọi mình .

"Ta đi xem một chút đi."

Hạ Tân thuộc về muốn làm liền làm loại hình, trực tiếp bước nhanh đi trở về.

Hắn vừa tới cổng cách đó không xa, kia vượt xa bình thường thính lực liền để hắn nghe được quần áo xé rách thanh âm, cùng Tô Hiểu Hàm tiếng thét chói tai.

Lập tức trong lòng quýnh lên, bước nhanh xông đi vào, vừa tới cổng, liền bị cổng bốn cái bảo tiêu cho cản lại.

Mấy cái bảo tiêu đưa tay ngăn cản Hạ Tân, rất là nghiêm túc nói, "Nơi đây cấm chỉ ngoại nhân đi vào!"

Nhưng là Hạ Tân đã nghe được Tô Hiểu Hàm thanh âm.

Hắn trực tiếp một cước giữ cửa cho đá văng.

Ngẩng đầu một cái, liền vừa mới bắt gặp, Trần Thiếu Vũ một tay kéo xuống Tô Hiểu Hàm váy, ép ở trên người nàng.

Hạ Tân lập tức liền nhíu mày, giận từ trong lòng lên, càng ngày càng bạo, trực tiếp phất tay chính là một chủy thủ, chém đứt bên trái cản hắn bảo tiêu một cánh tay.

Một con tay cụt chỉ lên trời bay lên, mấy cái bảo tiêu dưới sự kinh hãi, có trực tiếp rút súng có trực tiếp hướng Hạ Tân đánh tới .

Hạ Tân chỉ là lạnh lùng nói câu, "Giết!"

Liền thấy mấy người bên cạnh đột nhiên xuất hiện hai đạo yểu điệu bóng đen.

Huyền Phong cùng bóng hình một mực là như bóng với hình đi theo Hạ Tân, bảo hộ Hạ Tân .

Không đến liều mạng thời khắc, hai người cũng sẽ không hiện thân.

Theo kia lưỡi dao lướt qua, Chớp Lửa Soi Rọi.

Máu tươi nháy mắt nhuộm đỏ cổng thổ địa, bốn cái bảo tiêu không phải ngực mở rộng, chính là đầu một nơi thân một nẻo.

Mấy người cũng là trải qua huấn luyện lính đặc chủng , tại bình thường bảo tiêu bên trong tính lợi hại, nhưng lại chỗ nào là Huyền Phong cùng bóng hình đối thủ.

Đây cũng là hai người vị trí thế giới khác biệt, Trần Thiếu Vũ tiếp xúc đều là sĩ quan, binh chủng, mà Hạ Tân tiếp xúc , kia cũng là đỉnh tiêm cao thủ.

Hạ Tân liền nhìn đều không xem thêm một chút, nháy mắt xông đi vào, tại kia Trần Thiếu Vũ còn không có kịp phản ứng trước đó, một tay từ sau vừa ngắt nhéo hắn sau cái cổ, cùng bóp gà con giống như đem hắn cả người cho nhấc lên , sau đó bóp lấy hắn yết hầu, cho hắn giơ lên.

Trần Thiếu Vũ lập tức kinh hãi liều mạng giãy dụa lấy, hai tay liều mạng nắm lấy Hạ Tân cổ tay, lại gõ lại đánh muốn để Hạ Tân buông hắn ra.

Hắn dùng đến thanh âm khàn khàn liều mạng hô, "Ngươi làm cái gì, ngươi muốn chết sao, ngươi tốt nhất nhanh lên thả ta ra, không phải ta giết ngươi cả nhà, thả ta ra, mau buông ta ra!"

Hạ Tân vừa muốn nói gì, Tô Hiểu Hàm đã sợ đến trực tiếp nhào lên, kia run lẩy bẩy thân thể mềm mại ôm thật chặt Hạ Tân, khóc nức nở nói, "Ô mới, làm ta sợ muốn chết ô "

Kia váy đai đeo đều bị kéo hỏng, dẫn đến Tô Hiểu Hàm chỉ có thể một tay nhấc lấy váy, che chắn lấy thân thể, một bộ dáng vẻ đáng thương co lại thành một đoàn, hướng Hạ Tân trên thân dựa vào.

Cái này nhưng làm Hạ Tân đau lòng hỏng.

Thuận tay trận Trần Thiếu Vũ lắc tại trên mặt đất, một cước đạp lên, đem hắn cổ tay xương tay cho đạp gãy .

Trần Thiếu Vũ đau một tiếng hét thảm, chấn trần nhà đều đang vang lên.

Hạ Tân thừa cơ ôm lấy Tô Hiểu Hàm, nhẹ vỗ về phía sau lưng nàng, ôn nhu hỏi, "Có hay không thế nào, hắn có hay không đối với ngươi như vậy, ta để hắn gấp mười gấp trăm lần còn trở về."

Tô Hiểu Hàm liền vội vàng lắc đầu, duỗi ra hai tay ôm chặt lấy Hạ Tân, vô hạn ủy khuất nói, "Mới, không nên rời bỏ ta, ô không nên rời bỏ ta "

"Sẽ không, sẽ không rời đi ngươi, yên tâm đi."

Hạ Tân khẩn trương nhìn một chút Tô Hiểu Hàm trên thân, "Thân thể có hay không thế nào, có bị thương hay không."

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng lắc đầu, rất là ủy khuất dẹp lấy miệng nhỏ, vô cùng đáng thương nói, " không có việc gì, ngươi không muốn đi."

"Ta không đi, tốt, tốt, ta không đi."

Mà đổi thành một bên Quách Minh Đạt thì là đi qua Lasso tú , hắn vỗ vỗ Tô Tú gương mặt, "Uy, tỉnh, tỉnh, ngươi không sao chứ."

Cuối cùng lại bấm một cái người bên trong, Tô tú tài yếu ớt tỉnh lại.

Hắn vừa mới ngắn ngủi cơn sốc .

"Vẫn được, ta không sao."

Nếu như không phải hắn một mặt dấu giày, Quách Minh Đạt cũng nguyện ý tin tưởng hắn không có việc gì.

Một bên khác Trần Thiếu Vũ bởi vì cổ tay bị gãy, như giết heo hét thảm vài tiếng, lại một tay che lấy bị gãy cổ tay, thanh sắc câu lệ uy hiếp Hạ Tân vài câu, nói muốn giết hắn cả nhà, đào hắn mộ tổ cái gì , chưa từng có người nào dám đối với hắn như vậy , thẳng đến hắn cảm giác sau lưng đụng phải cái gì cầu.

Trần Thiếu Vũ theo bản năng đưa tay chộp một cái, sau đó quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, đây là mình bảo tiêu đầu.

Lập tức càng là hoảng sợ, "A ——" một tiếng, kêu lên sợ hãi.

Huyền Phong một thân màu đen áo da quần da bó, một đôi bạch dưới đùi, nhỏ giày da "Đăng đăng" giẫm lên sàn nhà, lắc lắc thân hình như thủy xà, từng bước một đi tới Trần Thiếu Vũ bên người, tươi cười quyến rũ nói, " người thật là đáng yêu a, sắp chết đến nơi, còn không tự biết, đây là tại uy hiếp ai đây?"

Lời này dọa Trần Thiếu Vũ kêu to một tiếng, nhất là Huyền Phong trên tay còn tràn đầy máu tươi, để hắn không chút nghi ngờ lời này uy hiếp lực.

Trần Thiếu Vũ dọa đến lộn nhào leo đến cổng.

Vừa định ra ngoài, lại bị một đôi chân chặn.

Bóng hình cứ như vậy đứng tại cổng, động cũng không động chặn đường đi của hắn lại, nếu như là bình thường nhìn thấy xinh đẹp như vậy khách nhân tiểu cô nương, Trần Thiếu Vũ có thể sẽ không nói hai lời nhào tới, nhưng bóng hình trong tay mũi kiếm kia nhỏ xuống huyết dịch, lại là để Trần Thiếu Vũ quên mà ngưng bước.

Hắn hiện tại ngay cả gọi cũng không dám kêu, sợ kinh động đến những người khác, nếu như có thể bò, hắn nguyện ý từ bóng hình dưới hông bò qua đi, chỉ cầu nàng đừng chú ý mình.

Chỉ cần về nhà, liền có người làm chỗ dựa , hắn không định tại đối phương địa đầu cùng người cùng chết.

Chỉ cần về nhà, lão cha nhất định sẽ cho mình làm chủ

Chỉ là, bóng hình hiển nhiên không muốn thả hắn đi, chuôi này Kiếm Dài, liền ngăn ở trước mắt hắn đâu

Hạ Tân tại cẩn thận kiểm tra xuống Tô Hiểu Hàm trên thân về sau, phát hiện trừ cổ tay bị bắt thanh về sau, cũng không có chuyện gì.

Chỉ là Hiểu Hàm trên tinh thần có chút chấn kinh mà thôi.

Tô Hiểu Hàm một bộ sợ Hạ Tân chạy mất dáng vẻ, ôm thật chặt Hạ Tân.

Hạ Tân liền cởi áo khoác đóng ở trên người nàng, vừa đi vừa về từng lần một vuốt ve phía sau lưng nàng, ra hiệu nàng an tâm, bỏ ra thật lớn khí lực mới bình phục lại Tô Hiểu Hàm tâm tình.

Nửa ngày Tô Hiểu Hàm mới giòn tan nói, " không sao."

Chỉ là thanh âm còn mang một ít nghẹn ngào.

Sau đó Hạ Tân nhìn về phía Trần Thiếu Vũ.

Về phần, sợ hắn?

Đương nhiên là không thể nào.

Để bọn hắn Thái Tử Đảng lão đại tới, Hạ Tân đều không mang sợ .

Adam cái kia thực sự vương tử đều làm qua, còn sợ cái này trên miệng Thái tử sao?

Để cho hắn không có nghĩa là sợ hắn.

Chỉ là không muốn sinh thêm sự cố mà thôi.

Nhưng ngươi làm việc phải qua giới , Hạ Tân cũng không để ý qua giới điểm.

Lập tức, Hạ Tân kia nhìn chằm chằm Trần Thiếu Vũ trong tầm mắt, cũng là sát cơ lộ ra.

Trần Thiếu Vũ rõ ràng cảm giác được Hạ Tân sát khí , theo bản năng lui về sau hai bước, bất quá lập tức lại bị bóng hình một cước cho đạp trở về .

"Ngươi làm cái gì, ngươi nghĩ đối ta làm cái gì, ta cho ngươi biết, ngươi đối ta làm cái gì, cha ta sẽ không bỏ qua ngươi, ta đại biểu trung ương tuần tra, ta muốn xảy ra chuyện, trung ương sẽ không như vậy thiện ."

Nếu như theo thể chế tính, trong miệng hắn trung ương, cũng liền cùng loại nước Anh hoàng thất , hắn tương đương với hoàng thất phái ra một cái sứ thần. (quyển sách hết thảy hệ thống đều là hư cấu, xin chớ cùng hiện thực liên hệ, quyển sách cố sự phát sinh ở Valoran đại lục)

Đương nhiên, lúc đầu cũng không tới phiên hắn, đây là cha hắn cố gắng xuống tới, cho hắn một cái kiến công cơ hội.

Như loại này thị sát sự tình, cơ bản chẳng khác nào tặng không công huân.

Quách Minh Đạt đứng tại lý tính phân tích góc độ, vẫn là đề nghị, "Tốt nhất vẫn là, thả hắn đi, hắn lần này thế nhưng là đại biểu trung ương đến tuần sát , như thế trắng trợn, chỉ sợ "

Hắn không nói ra miệng là, như thế trắng trợn xử lý trung ương phái tới sứ thần, cơ bản liền cùng tạo phản không sai biệt lắm.

Hắn cảm giác Hạ Tân muốn giết người.

Gây Thái Tử Đảng vẫn được, cái này gây trung ương, cản trở trung ương sự tình, tương đương với ngỗ nghịch Thánh thượng ý chỉ, đặt mấy trăm năm trước căn bản chính là tạo phản , chẳng khác gì là cùng quốc gia đấu, dù là đặt hiện tại, người ta vì mình mặt mũi, cũng khẳng định phải tới tra rõ ngươi, không phải trung ương còn mặt mũi nào mà tồn tại.

Chẳng lẽ còn sợ ngươi không thành.

Tô Tú cũng là có chút hoảng sợ, không để ý tới lau mặt bên trên dấu giày, vội vàng khuyên nhủ nói, " Hiểu Hàm cũng không có việc gì, nếu không, vẫn là cứ tính như thế đi, hắn muốn thật xảy ra chuyện gì, phía trên khả năng thật lại phái các loại trên trời, trên mặt đất, trong biển quân đội đến đây."

Không chỉ là cha hắn muốn xảy ra chuyện, Hạ Tân cũng phải xảy ra chuyện.

Tô Hiểu Hàm coi như đần, cũng nghe xảy ra chuyện tính nghiêm trọng, nàng cũng biết có ít người là chọc không được .

Nàng không hi vọng Hạ Tân xảy ra chuyện.

Liền lắc lắc Hạ Tân cánh tay nói, " ta không sao, vừa mới, hắn, hắn giúp ta."

Tô Hiểu Hàm đưa ngón trỏ ra nhẹ nhàng chỉ chỉ Tô Tú.

Không phải Tô Tú liều mạng kéo lấy Trần Thiếu Vũ nửa ngày, mặc cho đánh mặc cho đá đều không buông tay, Hạ Tân liền thật tới chậm.

Tô Hiểu Hàm nhỏ giọng đề nghị, "Quên đi thôi, chúng ta đi thôi, ta không muốn ở chỗ này."

Nàng có chút sợ!