Hạ Tân cũng không có nhận giường thói quen, khi còn bé, mặc kệ nhiều dơ bẩn, bao nhiêu gian nan địa phương hắn đều ngủ ngoài trời qua, có hay không giường, có hay không gối đầu, có hay không chăn mền, kia đều không phải vấn đề, chỉ cần một cái có thể nằm địa phương là được, hắn liền có thể ngủ say sưa .

Hạ Tân yêu cầu, nhất quán là rất đơn giản.

Nhưng, nằm tại nước Mỹ đứng đầu nhất so Phất Lợi sơn trang, nằm tại cái này biệt thự sang trọng phòng ngủ chính xa hoa trên giường lớn, hắn lại là lăn qua lộn lại như thế nào cũng ngủ không được.

Chuyện của công ty?

Không đúng, không tầm thường, không cần công ty kia .

Hạ Tân muốn chính là tiền sao?

Dĩ nhiên không phải.

Trong đầu của hắn đang nghĩ tới, là Thư Nguyệt Vũ sự tình.

Lòng tràn đầy nghĩ đều đang nghĩ, làm như thế nào cùng Thư Nguyệt Vũ gặp mặt, làm sao nói, làm cái gì biểu lộ động tác, tận lực lộ ra như thế nào dáng tươi cười?

Hắn không biết.

Hắn thậm chí chưa từng nghĩ tới, mình sẽ có bạn gái.

Càng không nghĩ tới, mình còn sẽ có cùng bạn gái chia tay kinh lịch.

Bạn trai cũ?

Thật sự là một cái xa lạ từ ngữ.

Bạn gái trước?

Từ ngữ này với hắn mà nói, không chỉ có lạ lẫm, càng lộ ra mộng ảo.

Đang cùng Thư Nguyệt Vũ chung đụng trong một năm, phần lớn thời gian hắn đều là ôm không có kỳ vọng liền không có thất vọng tâm tính đi xử lý sự tình , bởi vì tổn thương nhiều, hắn không muốn để cho mình lại bị thương tổn .

Vì lẽ đó, bên ngoài nói đối phương là bạn gái mình, kỳ thật, hắn chỉ là làm một cái bạn trai nên làm làm việc, về phần bạn gái là ai, bạn gái thế nào, đó cũng không trọng yếu, hắn cũng sẽ không vượt qua đường tuyến kia.

Thẳng đến, hắn vừa mới động tâm, ôm mong đợi ngóng nhìn, có lẽ, hai người thật sự có tương lai, cái kia tương lai lập tức liền bị nát mất.

Phá thành mảnh nhỏ , ngay cả cặn cũng không còn.

Sau đó liền biến thành như bây giờ tình trạng.

Hạ Tân nhịn không được thở thật dài, cuộc sống của hắn luôn luôn có thể tràn ngập các loại "Kinh hỉ", cảm giác có lão thiên gia liền muốn đùa chơi chết hắn, xưa nay không để hắn có cái gì tốt.

Nghĩ đến Thư Nguyệt Vũ, Hạ Tân liền tâm tình phức tạp, lăn qua lộn lại hoàn toàn ngủ không được.

Một trận chuông điện thoại di động đánh gãy hắn suy nghĩ, Hạ Tân tiện tay từ trên tủ đầu giường sờ một cái, cũng không nhìn là ai, liền nhận.

Ngoài ý muốn từ trong điện thoại di động truyền đến Hạ Vô Song thanh âm.

Đối phương cũng đã giảm bớt đi khách sáo công phu, thẳng vào chủ đề nói, "Dù cho thu không trở về công ty, kia Vạn Lý Tề một nhà, cũng phải chết, tuyệt không thể để bọn hắn tốt qua."

"Kia, ta ở đây cầu chúc ngươi thành công, cố lên!"

Hạ Tân gọn gàng dứt khoát cúp điện thoại.

Hắn đương nhiên biết Hạ Vô Song tâm tư, Hạ Vô Song thế nhưng là một lòng muốn làm gia chủ, trận Hạ gia tất cả sản nghiệp đều nhìn thành chính hắn , cái này Vạn gia xí nghiệp xử trí, hắn so với mình càng sốt ruột.

Hạ Tân mới lười nhác quản hắn.

Thái độ của hắn là tốt nhất có thể thu hồi đến, thu không trở lại coi như xong.

Hạ Tân tình huống hiện tại là, nắm giữ lấy Hạ gia chí ít mấy ngàn ức đi lên vô số tài sản, lại nhiều cái mấy trăm, mấy ngàn ức lại có thể thế nào?

Mình sinh hoạt sẽ tốt hơn sao, phụ mẫu có thể phục sinh sao, muội muội có thể trở về sao, vẫn là nói có thể trước mặt bạn gái hợp lại?

". . ."

Ý tưởng này để Hạ Tân sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu không thèm nghĩ nữa.

Hắn không cầu tên, cũng không cầu lợi, càng không có muốn đi chiếm đoạt gia tộc khác dã tâm, cùng Hạ Vô Song khác biệt, chút chuyện này đối với hắn hoàn toàn không có ảnh hưởng.

Hạ Vô Song rất thức thời không có lại gọi điện thoại đến đây.

Hạ Tân lại đi đi về về xoay người mấy cái, cuối cùng vẫn là ngủ không được, bò dậy, một lần nữa mặc quần áo tử tế, thuận tiện phủ thêm Hạ Loan Loan đặc địa vì hắn chọn lựa món kia giữ ấm áo khoác màu đen, đứng dậy ra cửa.

"Mới 10 điểm, để người làm sao ngủ a" .

Hắn đã sớm quen thuộc 1 điểm tả hữu đi ngủ , thời gian bây giờ với hắn mà nói, có chút quá sớm .

Los Angeles ban đêm tương đối rét lạnh, Hạ Tân vừa đi ra cổng, liền cảm nhận được hơi lạnh thấu xương, cái này khiến hắn gương mặt phát lạnh, bờ môi đều có chút phát run.

Dù sao, đây là mùa đông, vẫn là sơn lâm ban đêm.

Cũng may, cái này màu đen áo khoác đủ dày, Hạ Tân quấn chặt lấy quần áo, dựng lên áo không bâu tử, tận lực đem gương mặt giấu đến cổ áo phía sau, để tránh bị gió thổi đến.

Hắn thân thể có chút hư, không quá nhận được gió bắt đầu thổi lạnh.

Một đường dọc theo trước biệt thự rừng dừa đại đạo, chẳng có mục đích đi lên phía trước, hai bên là từng mảnh từng mảnh nồng hậu dày đặc lục ấm, cùng từng sàn thấp thoáng tại râm bên trong tinh mỹ biệt thự, nơi này hội tụ toàn thế giới minh tinh cùng phú hào.

Hạ Tân nhận biết minh tinh cũng không nhiều, ngược lại là mắt sắc nhận ra một cỗ từ bên cạnh mở qua màu đen trong ghế xe, ngồi một đôi vợ chồng, nhớ kỹ là Trương Phong đặc biệt thích gọi là cái gì cây bối diệp Ram, vẫn là vỏ sò bảo mẫu bóng đá minh tinh.

Giống như xe ngay tại phía sau ngừng, muốn hay không giúp Trương Phong đi muốn trương ảnh kí tên, nhưng nếu như mình gọi sai danh tự, có thể hay không bị xem như đến đập phá ?

Hạ Tân ngẫm lại vẫn là quên đi.

Cảm giác được có chút lạnh, hắn liền đem bàn tay đến áo khoác trong túi, cố gắng rụt lại thân thể.

"Rất lâu chưa từng cảm thụ như thế lạnh lẽo thấu xương ."

Bởi vì người yếu, thêm bên này mùa đông khí hậu rét lạnh quan hệ, Hạ Tân trên tay lông tơ tất cả đứng lên .

Lại đi ra mấy bước, theo bản năng ngẩng đầu nhìn trời, không khỏi cảm thấy, Los Angeles bầu trời so trong nước càng thêm sáng tỏ, cũng không biết là độ cao so với mặt biển cao vẫn là ô nhiễm nhẹ quan hệ, luôn cảm thấy, bầu trời tựa như vừa tẩy qua, mỹ lệ, lóe sáng, tinh tinh nhóm ở trên trời nháy mắt, mình cũng cách bầu trời càng gần, phảng phất đưa tay đủ dài, liền thật có thể bắt đến tinh tinh giống như .

Hạ Tân vì chính mình ngày này thật ý nghĩ, nhịn không được cười ra tiếng.

Một cỗ không hiểu cảm giác quen thuộc, tại ngực nổi lên.

Hắn chợt nhớ tới, cái này cảnh sắc, cái này bầu trời đêm, hắn từng tại một nơi khác cũng đã gặp.

Đúng vậy, tại kia khi còn bé, tại kia mập mạp Thư Nguyệt Vũ lôi kéo mình tới trên núi bí mật kia địa điểm thời điểm, mình đã từng toát ra qua ý nghĩ này.

Hạ Tân ký ức đã càng ngày càng rõ ràng, một đêm kia vũ trụ mênh mông dưới, tinh tinh rất sáng, ánh trăng rất rõ, nam hài ngây thơ mà non nớt lời nói, nữ hài chất phác mà vui sướng dáng tươi cười, đều phảng phất một lần nữa ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Kia là tại hắn màu xám đào vong kiếp sống bên trong, ít có một sợi dùng thải sắc bện hồi ức.

Kia là tại tinh không chứng kiến dưới, hai người chất phác mà mỹ hảo hữu nghị.

Chỉ là hữu nghị đóa hoa, còn chưa nở rộ, lượt đã Lão Hóa.

Về sau, lại phát sinh như thế sự tình

Hạ Tân mang đối quá khứ tưởng niệm, mờ mịt dọc theo so Phất Lợi đường núi, hướng giữa sườn núi đi đến.

Minh nguyệt vẫn như cũ, cảnh còn người mất.

Làm sao cũng không nghĩ ra, lúc gặp mặt lại, hai người đều đã đại biến dạng, ai cũng không nhận ra đối phương.

Hắn nhớ tới thời điểm đó Thư Nguyệt Vũ, mặc dù lại ôn nhu, lại thiện lương, lại là tương đương tự ti, đáng thương, không có cái gì bằng hữu, bị người khác xa lánh, nàng một lòng khát vọng bằng hữu, muốn cùng bằng hữu cùng nhau chơi đùa, không muốn lẻ loi trơ trọi một người, thậm chí mong muốn đơn phương tin tưởng, kia bi ai khẩn cầu lấy thương hại, chính là cái gọi là bằng hữu.

Mà bây giờ, nàng là thiên chi kiêu nữ, nàng kiêu ngạo, thông minh, thiên phú hơn người, Thiên Lý Nhãn lòng người, là kia chúng tinh phủng nguyệt, người người ghen tị, mỹ lệ như Ngân Hà óng ánh tiểu công chúa.

Nguyện vọng của nàng thực hiện.

Hạ Tân cảm thấy cái này rất tốt.

Nàng rốt cuộc không cần một người, mình cùng mình chơi, mình đóng vai bác sĩ, mình đóng vai bệnh nhân, mình nhảy dây thun, mình cùng mình chơi lá bài, còn được, mình nói chuyện với mình.

Đúng vậy a, thật sự là quá tốt.

Nguyện vọng thực hiện!

Hạ Tân cũng chân thành vì Thư Nguyệt Vũ cao hứng.

Rốt cuộc không cần hai người cùng một chỗ ăn cỏ đi

Nhớ tới lúc ấy hai người cùng một chỗ ăn cỏ ngốc dạng, hắn lại không nhịn được nhịn không được cười lên.

Bất quá, hết thảy đều là từ kia bắt đầu a.

Lúc ấy mình kỳ thật cũng không muốn cùng Nguyệt Vũ tiếp xúc, thậm chí không muốn cùng cái này mập mạp , ngây ngốc , mình có thể nói với chính mình lên một chút buổi trưa lời nói nữ hài nhiều lời nửa chữ, luôn cảm thấy nàng là lạ , là cái quái nữ hài, chính là nàng lúc ấy ngồi xổm xuống ăn cỏ động tác, mới khiến cho mình nhịn không được nhắc nhở nàng đi.

Sau đó, cố sự liền bắt đầu từ nơi này 

Hạ Tân có chút phiền muộn, cũng có chút thổn thức

Dạo bước ở giữa, một đạo rất nhẹ rất nhẹ, người bình thường cơ hồ không nghe được giai điệu truyền vào lỗ tai của hắn.

Cái này khiến Hạ Tân một chút dừng lại động tác.

Cây sáo sao?

A, cái này giai điệu là khúc hát ru?

Chính Hạ Tân cũng sẽ thổi, chỉ là, thật lâu không có thổi, hắn chỉ ở trước kia đào vong thời điểm, thổi qua cho Hạ Dạ nghe, về sau bề bộn nhiều việc sinh kế, mỗi ngày vội vàng đánh tờ đơn, cũng liền sơ sót

Hắn sửng sốt một chút, lần theo kia nho nhỏ âm thanh nguyên, không đi đại đạo, trực tiếp dọc theo dốc đứng đường dốc, từ giữa đó tràn đầy bụi gai địa phương, cẩn thận, nhẹ nhàng xuyên qua.

Một mực xuyên qua lục ấm, xuyên qua rậm rạp bãi cỏ, đi tới âm thanh nguyên phụ cận.

Thẳng đến Hạ Tân chậm rãi đẩy ra trước mắt che chắn một nhóm lớn cành lá, thấy rõ ràng kia ngồi tại phía sau sân thượng bên cạnh, kia thật mỏng váy công chúa dưới, nói mỹ lệ như nguyệt quang nữ thần mặt bên, kia thanh thúy lá cây áp vào thật mỏng bên môi đỏ mọng, nhẹ nhàng tấu vang lên giai điệu, nháy mắt liền cùng ký ức đêm đó ăn khớp 

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn phảng phất lại về tới, hai người hai nhỏ vô tư, chất phác mà mỹ hảo cái kia buổi tối

Nguyệt Vũ