Hạ Sơ Nghiên vừa định nói chuyện, liền bị Hạ Uyển Thanh trừng tròng mắt dạy dỗ, "Đi nơi nào, điện thoại cũng không thông, tìm ngươi người cũng tìm không thấy."

"Đến núi hoang thi hành cái nhiệm vụ, bên kia tín hiệu không tốt."

Hạ Sơ Nghiên nhàn nhạt trả lời.

Sau đó đem ánh mắt ném đến Hạ Vô Song kia tuấn mỹ vô song trên mặt.

Hạ Uyển Thanh còn muốn được nhiều nói hai câu, bị Hạ Vô Song cho ngăn cản , "Việc nhỏ mà thôi."

Sau đó Hạ Vô Song nhìn về phía Hạ Sơ Nghiên, mỉm cười nói, "Ngươi cùng thanh di, đi chấp hành cái nhiệm vụ đi."

"Phải."

Hạ Sơ Nghiên cung kính trả lời.

Hạ Uyển Thanh nhìn chằm chằm nàng nghiêm túc nói, "Phía sau núi trọng yếu như vậy địa phương, phòng thủ xảy ra vấn đề, gần nhất một mực phát hiện có người chui vào vết tích, tìm ngươi cũng tìm không thấy."

"Muốn đem phía sau núi một lần nữa bố trí dưới, cảm giác có dụng ý khó dò người muốn làm chút gì."

"Phải."

Sơ Nghiên nhàn nhạt trả lời.

Hạ Uyển Thanh nói thầm, "Khẳng định có người nghĩ đối phía sau núi động thủ, đối phương mục đích là cái gì tạm thời còn không rõ , dù sao nhất định là địch nhân là được rồi."

Hạ Sơ Nghiên há to miệng, muốn nói chút gì, nhưng Hạ Uyển Thanh đã một bên nói thầm, vừa đi xa.

Hạ Sơ Nghiên cũng đã mất đi hỏi thời cơ.

Nàng dự định trước tiên đem nhiệm vụ này hoàn thành lại nói.

Trên cơ bản, Hạ Sơ Nghiên đối với bất luận cái gì nhiệm vụ đều là không có ý kiến gì .

Mặc kệ cấp trên để nàng đi làm cái gì, nàng đều sẽ trung thành đi chấp hành.

Giết người cũng tốt, phóng hỏa cũng được, cướp bóc cũng được, ám sát cũng không quan trọng.

Nàng không quan tâm.

Nàng cũng chỉ là trận nhiệm vụ xem như một cái nhiệm vụ , nhiệm vụ bên trong muốn chết người, cùng ven đường cỏ dại, bên đường Twitch không có cái gì khác nhau.

Trước kia nàng, chỉ là một cái nhiệm vụ người chấp hành, là cái trung thành giết người cơ khí, một cái tuyệt đối sẽ không có dư thừa suy nghĩ hoàn mỹ Blitzcrank.

Nhưng

Theo Hạ Sơ Nghiên mang theo đội thân vệ, đi theo Hạ Uyển Thanh đi vào một thôn trang phụ cận mai phục, lẳng lặng chờ đợi màn đêm buông xuống, trong đầu của nàng không thể ức chế bắt đầu toát ra chút ý khác.

Mặc dù nàng cực lực phủ định Hạ Loan Loan, nhưng có nhiều thứ cũng không phải là ngươi nghĩ không đồng ý, liền không đồng ý .

Nó sẽ từ từ dưới đáy lòng sinh sôi, nảy mầm.

Huống chi, Hạ Loan Loan đã nói qua thật nhiều lần.

Điều này cũng làm cho Hạ Sơ Nghiên không thể ức chế sẽ nghĩ tới, tương lai, vui vẻ chờ từ ngữ.

Nàng cảm thấy đây cũng là không liên quan tới mình từ ngữ, nàng cũng sẽ không yêu cầu xa vời những thứ này.

Nàng thậm chí đã sớm làm tốt qua, một lần nào đó khả năng xuất sư bất lợi, chiến tử sa trường dự định.

Dù sao, giống các nàng loại người này, có thể có kết quả gì tốt.

Tại Hắc Ám Giới lăn lộn lâu như vậy, điểm đạo lý này nàng vẫn hiểu.

Nhưng, nhìn thấy Hạ Loan Loan một chút xíu đi ra ngoài, một chút xíu hướng về tương lai tốt đẹp xuất phát, nàng vẫn còn có chút cảm khái.

Nàng cảm thấy, nếu như Hạ Tân cùng Hạ Vô Song chiến tranh, cuối cùng lấy Hạ Tân thắng lợi lời nói, Hạ Loan Loan có lẽ thật có thể nghênh đón một cái tương lai tốt đẹp.

Không đúng.

Kỳ thật coi như hiện tại, nàng cũng rất vui vẻ .

Cái này khiến Hạ Sơ Nghiên tâm tình phức tạp.

Lúc đầu Hạ Loan Loan cùng với nàng là ở vào đồng dạng vị trí , cảm giác, Hạ Loan Loan đột nhiên đi ra hắc ám, hướng về mỹ hảo quang minh đi tới.

Kia trong bóng tối chỉ còn lại mình mình một người.

Mà lại, còn có một chút làm nàng rất kinh ngạc chính là, tại Hạ Tân vậy cái kia a nhiều ngày, nàng có cái rất lớn cảm thụ chính là —— nhân tính.

Mặc dù cảm giác Hạ Tân người kia có chút ngu xuẩn, đồ đần, nhỏ yếu, hoàn toàn không thể cùng Hạ Vô Song đánh đồng, nhưng, cho dù là như thế Hạ Tân, tại mấu chốt cuối cùng thời khắc, vẫn là phái bên trên công dụng , sẽ vì người khác, mà đi liều mạng, cho người ta một loại cảm giác cường đại.

Còn có chính là bên kia không khí rõ ràng muốn càng có nhân tính, nhìn như tản mạn, không tổ chức, không kỷ luật mọi người, lại có một loại kỳ diệu nhân tính cảm giác, tất cả mọi người là lấy Hạ Tân làm trung tâm tụ tập lại một chỗ, nhưng lại bảo lưu lại riêng phần mình đặc điểm.

Không giống bên này, luôn luôn cho người ta một loại máy móc , băng lãnh , phảng phất không có bất kỳ cái gì nhiệt độ cảm giác.

Là , bên này thiếu khuyết nhiệt độ.

Mà bên kia sẽ cho người một loại kỳ diệu nhiệt độ, không có cái gì trói buộc, chú trọng hơn người và người ở chung.

Hạ Sơ Nghiên cảm thấy, xét đến cùng còn là bởi vì Hạ Tân bản thân "Nhân tính", đem tất cả cho lây nhiễm.

Tựa như một con sư tử dẫn đầu một đám cừu non, cùng một con cừu non dẫn đầu một đám sư tử cảm giác, đương nhiên, Hạ Vô Song khẳng định là sư tử, mà Hạ Tân hẳn là miên dương.

Vẫn là loại kia vì người khác cân nhắc, tuyệt không quả quyết, sự đáo lâm đầu, còn đang suy nghĩ lấy người khác, còn mang một ít cam chịu nhìn như vô cùng nhỏ yếu cừu non.

Lại ngoài ý muốn rất có nhân tính!

Làm cho tất cả mọi người nhìn đều giống như người, mà không phải cơ khí.

Hạ Sơ Nghiên cảm thấy bên này rõ ràng là cường đại hơn, loại này tổ chức tính, tính kỷ luật sẽ để cho người mạnh lên, nhưng, bên kia lại ngoài ý muốn lệnh người ghen tị.

Sau đó theo màn đêm buông xuống, theo bầu trời một vầng minh nguyệt treo cao dâng lên.

Hạ Sơ Nghiên an bài cuối tuần vây, phòng ngừa bất luận kẻ nào đào thoát, đồng thời cảnh giới người tới, sau đó liền mang theo đội thân vệ đi qua bắt người .

Phần lớn người là muốn bắt đi qua làm nhân thể thí nghiệm , chỉ là gặp được điểm phản kháng mãnh liệt cần giết gà dọa khỉ.

Đương nhiên, tất cả mọi người là che mặt khăn đen, cũng tận lượng chọn lấy cách Hạ gia khá xa thôn xóm, phòng ngừa làm cho người ta hoài nghi.

Không đầy một lát, trong thôn làng liền vang lên từng tiếng kêu thảm.

"Các ngươi là ai a."

"Cứu mạng a."

"Mau báo cảnh sát a."

"Điện thoại, điện thoại đánh không thông."

"Còn có vương pháp hay không."

"Hài tử, bảo hộ hài tử!"

"Lão bà, ngươi chạy mau, ta cản bọn họ lại."

"Không được, ta không đi, lão công, ta sao có thể vứt xuống ngươi mặc kệ đâu "

"Nhanh a."

"Các ngươi muốn làm cái gì? Ta liều mạng với các ngươi!"

Nhìn xem nam nhân vì bảo hộ vợ con, phấn đấu quên mình nhào lên, lại bị đội thân vệ người tiện tay một cước giẫm tại dưới chân dáng vẻ, Hạ Sơ Nghiên không biết vì cái gì nhớ tới Hạ Tân.

Nam nhân còn tại cố gắng giãy dụa lấy, hô hào, để vợ con chạy mau.

Đội thân vệ người rất phiền trực tiếp một kiếm trận la to hắn giết đi.

Bởi vì muốn tốc chiến tốc thắng, cũng không thể phát ra quá lớn thanh âm, dù sao cuối cùng là muốn lưu lại một chút thi thể, giả tạo thành thôn trang cháy thiêu chết tất cả mọi người bộ dáng , vì lẽ đó giết chọn người cũng không quan trọng.

Trước kia, Hạ Sơ Nghiên chỉ đem những người bình thường này xem như thực vật nhìn.

Nhưng, cũng không biết có phải là lây nhiễm Hạ Tân bên kia "Nhân tính", nàng đột nhiên cảm giác được, kỳ thật những này cũng là có máu có thịt, giống như chính mình người.

Mặc dù nhỏ yếu, nhưng cũng cố gắng sinh tồn.

Mặc dù ngu dốt, nhưng cũng sẽ vì người khác cân nhắc.

Mặc dù ngu không ai bằng, lại mang theo "Nhiệt độ" .

Nhìn xem cô bé kia xông lên, bị đội thân vệ người một kiếm cho chém đứt đầu, Hạ Sơ Nghiên bỗng nhiên cảm nhận được một tia chán ghét, còn có chán ghét.

Tựa như Hạ Loan Loan nói, nàng làm hết thảy sự tình, cũng là vì tương lai, vì nàng dự tính mỹ hảo tương lai, vì lẽ đó, nàng vui vẻ, lại kiên trì.

Nhưng Hạ Sơ Nghiên phát hiện mình không giống, mình chỉ là máy móc đi thi hành mệnh lệnh, không có tương lai, cũng không có mỹ hảo.

Nàng không phải thương tiếc những người này, mà là đột nhiên cảm thấy mình sự tình không có chút ý nghĩa nào.

Sẽ chỉ vĩnh viễn vĩnh viễn lặp lại xuống dưới, như cái máy móc như con rối.

Chờ đợi kia dự tính tử vong.

Đúng, liền giống như Blake.

Hạ Sơ Nghiên lúc ấy liền cảm nhận được, Blake tại khao khát tử vong, nhưng không ai có thể tác thành cho hắn.

Hắn tựa như cái như con rối làm việc , chờ đợi tử vong phủ xuống.

Thẳng đến cuối cùng nổi điên Hạ Tân, giết hắn, vậy đối với hắn đến nói là tử vong, cũng là giải thoát!

Chẳng lẽ, mình giải thoát cũng là tử vong?

Sơ Nghiên một bên suy tư, một bên chẳng có mục đích tại trong thôn làng đi tới.

Vừa mới bắt gặp một cái nam nhân mang theo vợ con, từ phòng phía sau đào thoát.

Nam nhân vừa nhìn thấy áo đen che mặt Sơ Nghiên, lúc này hô lớn, "Lão bà, các ngươi đi trước, rẽ đường nhỏ đi, đi a."

"Lão công "

"Đi a, ta ngăn lại hắn, rất mau đuổi theo bên trên các ngươi, đi trước."

Nam nhân nói, hô to, "Ta liều mạng với ngươi."

Sau đó chộp lấy đòn gánh liền lao đến, đối áo đen che mặt Sơ Nghiên đầu nhất biển gánh đập xuống.

Nam nhân động tác thực sự là quá chậm , Sơ Nghiên có 100 loại phương pháp tránh thoát đi, có mấy trăm loại phương pháp phản kích, thậm chí, nàng chỉ cần một ngón tay, liền có thể chọc thủng nam nhân yết hầu.

"Rất yếu" !

Đây là Sơ Nghiên trong lòng ý tưởng chân thật.

Nhưng nàng cứ như vậy đứng, động cũng không động.

Mặc cho cường tráng nam nhân đòn gánh rơi xuống trán của nàng bên trên, một chút lại một chút, phát ra "Phanh phanh phanh" tiếng vang.

Tại gõ qua mấy lần về sau, máu tươi thuận cái trán chảy xuống, nhuộm đỏ nàng nửa bên con mắt.

Nàng cũng không có động thủ, cứ như vậy lẳng lặng nhìn.

Nhìn xem nam nhân cầm đòn gánh gõ nàng, nhìn xem nữ nhân kia ôm hài tử, ba bước vừa quay đầu lại từ sau bên cạnh đường nhỏ chạy.

Hạ Sơ Nghiên đờ đẫn!

Bất quá, lập tức có cái khác đội thân vệ người phát hiện tình huống bên này.

Lúc này lao đến, quát, "Ngươi muốn chết, dám tập kích tổng soái."

Trực tiếp một kiếm liền cho nam nhân đến lạnh thấu tim.

Đội thân vệ người đầu tiên là mắt nhìn Sơ Nghiên, quan tâm câu, "Tổng soái, ngươi không sao chứ."

Sau đó phát hiện từ đường nhỏ chạy trốn nữ nhân cùng hài tử, lúc này nhấc chân liền muốn đuổi, đồng thời hô to đến, "Có người chạy."

Mà thế thì nam nhân, lại là liều mạng một điểm cuối cùng khí lực, gắt gao bắt lấy đội thân vệ người bắp chân, chết cũng không buông ra.

Dù là chết, cũng phải vì vợ của hắn hài tử tranh thủ thời gian.

Nhưng mà, Hạ Sơ Nghiên biết, đây chẳng qua là phí công.

Lập tức có cái khác đội thân vệ người, chạy qua.

Sơ Nghiên bén nhạy lỗ tai, cũng rõ ràng nghe được theo đao kiếm xẹt qua nhục thể thanh âm, nữ nhân kia tiếng chạy bộ im bặt mà dừng, sau đó vang lên đồ vật té xuống đất thanh âm.

Nam nhân cố gắng cũng không có một chút tác dụng nào.

Đây chính là nhỏ yếu đại giới.

Nhưng cái trán máu tươi, để Sơ Nghiên minh bạch , cuối cùng cũng có một ngày kỳ thật mình cũng sẽ chết.

Lại cẩn thận người, cũng sẽ có thư giãn sai lầm thời điểm.

Nàng không sợ chết, nhưng nàng đột nhiên có chút sợ mình loại này không có ý nghĩa còn sống.

Nàng muốn biết mình có hay không tương lai.

Nàng phát hiện mình rất ghen tị Hạ Loan Loan.

Một loại nào đó suy nghĩ tựa như virus đồng dạng lan tràn toàn thân của nàng.

Trong lúc suy tư, Hạ Uyển Thanh đã đi tới, nổi giận nói, "Ngươi chuyện gì xảy ra, phát cái gì lăng, nhanh lên giải quyết hết a, chút chuyện nhỏ này đều làm không xong sao?"

Thôn Tử Lý tràn ngập nam nhân tiếng gầm gừ, nữ nhân tiếng rên rỉ, còn có hài tử tiếng khóc.

Hạ Sơ Nghiên quay đầu nhìn về phía Hạ Uyển Thanh , mặc cho cái trán máu tươi nhỏ xuống, nhuộm đỏ nàng lông mi, nàng một con mắt, bình tĩnh hỏi, "Ta đột nhiên nhớ tới, ta có hai chuyện, muốn hỏi Thiếu chủ."

"Ngươi bây giờ đột nhiên nói cái gì, sẽ không trở về hỏi lại à."

Hạ Uyển Thanh nói xong có chút nghi ngờ hỏi, "A, ngươi muốn hỏi cái gì."

"Hỏi liên quan tới ta sự tình, ta có hai kiện nhất định phải biết rõ ràng sự tình "