Đây là đoạn gian tân lịch trình. 

Hạ Tân cảm giác mình kinh lịch trên đời xấu hổ nhất, cũng là sỉ nhục nhất chuyện.

Hắn là đỉnh lấy một đám nhân viên cửa hàng quái dị, kinh ngạc, nhục nhã, biến thái các loại mang theo tất cả tâm tình tiêu cực ánh mắt, đứng tại trước gương, để Thư Nguyệt Vũ khoa tay .

Thư Nguyệt Vũ thì là dẫn theo một đống xanh xanh đỏ đỏ nữ sinh váy áo, tại Hạ Tân trước mặt từng kiện làm không biết mệt so sánh.

"Không được, không được, nhan sắc không đáp."

"Cái này giống như quá lớn ."

"Cái này quá rộng ."

"Cái này váy lại quá không có khí chất."

Tại khoa tay nửa ngày, khiêu chiến Hạ Tân lòng xấu hổ cực hạn về sau, mới miễn cưỡng tuyển định một kiện.

Cho nên, tại lần nữa tới đến trên đường thời điểm, hai người đã hoàn toàn đổi bộ dáng.

Hạ Tân mặc một thân màu hồng viền ren váy, trên váy khảm tinh xảo hoa văn, chạm rỗng không ít bộ vị, lại xuyết lấy phức tạp nhiều hình dáng mỹ lệ viền xếp nếp, liền váy mà nói, xác thực tương đương xinh đẹp.

Đây cũng là đương nhiên, riêng này kiện váy liền xài Thư Nguyệt Vũ hơn 8000 đâu.

Sau đó cái ót lên còn đeo đỉnh thời thượng nữ sĩ nón mặt trời, mũ tương đối lớn, liếc mắt nhìn qua, chỉ có thể nhìn thấy Hạ Tân bờ môi, lại phối hợp một đôi tinh vi tiểu Cao cùng, tương đương có thục nữ phong cách.

Trái lại Thư Nguyệt Vũ, thì là một thân màu cà phê hưu nhàn đồ thể thao, vận động áo, quần thể thao tương đối to béo, hoàn toàn che giấu nàng xinh đẹp dụ hoặc tư thái, đầu đội một đỉnh mũ lưỡi trai, tóc dài hoàn toàn giấu vào phía sau lưng trong quần áo, đạp một đôi nguyên bộ màu cà phê giày thể thao.

Nếu như vậy nhìn, kỳ thật nàng còn là cái anh tư toả sáng đại mỹ nhân, hết lần này tới lần khác nàng còn làm hai phiết Tiểu Hồ Tử dính tại trên môi, hợp với tuyết nộn không có nửa phần tì vết da thịt, lập tức liền cho người ta một loại nhẹ nhàng trọc thế giai công tử cảm giác, thiếu đi mấy phần vũ mị mê người, nhiều hơn mấy phần thẳng khí khái hào hùng.

Không sai, hai người hiện tại là "Giới tính trao đổi" .

Tựu liền cái này đỉnh nón mặt trời, cũng là Hạ Tân liều chết chống cự, thà chết chứ không chịu khuất phục, mới lấy được , bị người nhìn thấy mặt, hắn về sau còn thế nào hỗn.

Đi vài bước, Hạ Tân nhịn không được hỏi, "Ta nói không sai biệt lắm có thể đi."

"Xuỵt, không cho nói, cũng còn không có bắt đầu dạo phố đâu."

"Đã đi dạo nửa giờ đi."

Cái này đối Hạ Tân đến nói là cái nghiêm khắc khảo nghiệm, hắn hiện tại là hận không thể cầm mũ trực tiếp trận mặt đắp lên, cái này Thư Nguyệt Vũ quá có thể tra tấn người, toàn bộ mài một cái người tiểu yêu tinh.

"Nửa giờ cái kia có thể khiếu dạo phố, bất tài vừa mới đi ra ngoài sao, xuỵt, không cần nhiều miệng, đi ra ngoài bên ngoài muốn nghe 'Lam' bằng hữu biết sao."

"... Bình thường làm sao không gặp ngươi nghe ta đâu."

"Bình thường là bình thường, hôm nay là hôm nay, không cho phép phản bác, cả ngày hôm nay ngươi cũng là bạn gái, đây là chính ngươi đáp ứng tốt trừng phạt."

Thư Nguyệt Vũ nói xong đưa tay một cái lười ở Hạ Tân eo, giả vờ như một bộ lão thành bộ dáng cười xấu xa nói, " cô nàng, ngươi cái này một mặt ghét bỏ ánh mắt, hẳn là ngươi còn dám có ý kiến không thành, bản đại gia hôm nay chơi định ngươi , đến, trước cho bản đại gia cười một cái."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Đại gia xin tự trọng, tiểu nữ tử chỉ bán thân không làm xiếc."

"Chỉ cần gây bản đại gia cao hứng, tiền thưởng có rất nhiều nha."

"Không cần."

"..."

Hai người đi dạo hội đường phố, Thư Nguyệt Vũ nói thầm lấy "Đói", lôi kéo Hạ Tân đi ăn xong bữa KFC, không sai, giống như sợ người không nhìn thấy, an vị tại làm người khác chú ý nhất, cửa chính chỗ bên cạnh, còn rất ân ái cho ăn lấy Hạ Tân, "A ——, há mồm."

Đối với cái này, Hạ Tân từ đầu tới đuôi đều duy trì một bộ mặt không thay đổi bộ dáng, theo Thư Nguyệt Vũ cao hứng.

Hắn đang suy nghĩ một món khác chuyện trọng yếu, Thư Nguyệt Vũ tồn tại quả thực tựa như là vì chứng minh, thiên phú tác dụng lớn xa hơn cố gắng, cố gắng cũng không nhất định có thể thành công, nhưng có thiên phú, ngươi không cố gắng, cũng có thể thành công, cố gắng luyện tập cái gì đã hoàn toàn không có ý nghĩa .

Cái này khiến Hạ Tân hơi có chút khó chịu.

Cho nên đi ra KFC thời điểm đều có chút không quan tâm.

Thẳng đến Thư Nguyệt Vũ kéo hắn một chút, "Chúng ta đi chơi cái kia đi", Hạ Tân mới hồi phục tinh thần lại.

Xem xét phía dưới, phát hiện là các nữ sinh rất thích chơi đầu to thiếp cơ khí, cơ khí trước còn xếp một đôi tình lữ, hai đôi nữ sinh.

"Ngươi tại nói đùa ta thật sao?"

Hạ Tân làm sao lại đáp ứng, cách ăn mặc thành dạng này, hắn đã không mặt mũi thấy người, lại chụp được ảnh chụp, lưu lại chứng cứ phạm tội, vậy hắn chỉ có thể treo cổ tự vận.

"Có quan hệ gì nha, đi chơi nha." Thư Nguyệt Vũ ôm Hạ Tân cánh tay liền hướng bên kia kéo.

Hạ Tân đương nhiên không chịu, "Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ."

"Đi mà đi mà ~~~ "

"Không có khả năng."

Thư Nguyệt Vũ đổi ôm lấy Hạ Tân eo tưởng kéo, nhưng nàng khí lực không có Hạ Tân lớn, kéo không động.

Hạ Tân có thể là ôm thà chết chứ không chịu khuất phục tinh thần liều chết chống cự.

Rốt cục, Thư Nguyệt Vũ cắn răng nới lỏng tay, "Tốt, đây là ngươi bức ta ."

"Xin nhờ, là ngươi đang ép ta được không."

"Vậy cũng đừng trách ta , " Thư Nguyệt Vũ trầm xuống khuôn mặt nhỏ, hạ giọng nói, "Ngươi có tin ta hay không hiện tại hô to, có biến thái, có nam giả nữ trang biến thái, ngươi cảm thấy sẽ có bao nhiêu người vây quanh ngươi chụp ảnh?"

Hạ Tân nhịn không được thở một hơi lãnh khí, "Muốn như thế hung ác? Làm như thế tuyệt?"

Thư Nguyệt Vũ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, "Đây là ngươi bức ta , ai bảo ngươi không nghe ta."

"... Cái này cùng trước đó đã nói xong không đồng nhất hình dáng."

Trước đó rõ ràng nói xong không ngả mũ con , Hạ Tân lúc này mới tiếp nhận , dù sao đội mũ, cũng không ai nhận được hắn.

Thư Nguyệt Vũ giương lên đẹp mắt lông mày, kiêu ngạo nói, "Trước khác nay khác."

Nói xong một cái, ôm lấy Hạ Tân, sợ Hạ Tân chạy mất.

Nhuyễn ngọc ôn hương vào lòng, uyển chuyển hương khí quanh quẩn trong mũi, Hạ Tân không có chút nào tham luyến, chỉ muốn cố gắng đẩy ra Thư Nguyệt Vũ, "Uy, trên đường cái đừng ấp ấp ôm một cái , ai mới là biến thái a."

"Ân Hừ? Trận mũ quăng ra ngươi nói ai là biến thái?"

"Cái này không công bằng, dựa vào cái gì nữ giả nam trang cũng không phải là biến thái, nam giả nữ trang chính là biến thái?"

Hạ Tân lần nữa cảm nhận được thật sâu giới tính kỳ thị.

Đây quả thực là xã hội đối với nam tính ác ý!

Thư Nguyệt Vũ nâng lên khuôn mặt nhỏ, hướng về phía Hạ Tân một mặt cười xấu xa, "Ta cũng không biết, nếu không chúng ta phỏng vấn xuống phụ cận người qua đường đi."

"..."

Đang mắng vài câu, hèn hạ vô sỉ, âm hiểm xảo trá, nói không giữ lời về sau, Hạ Tân cuối cùng vẫn là khuất phục.

Nữ nhân này quá âm hiểm ...

Hai người đẩy hội đội, liền tiến vào.

Thư Nguyệt Vũ đã làm một ít nữ sinh tiêu chuẩn chu môi bán manh cái kéo dùng tay làm, sau đó còn có tiến đến Hạ Tân bên người, hai người mặt dán mặt, hoặc người quyết miệng muốn hôn hôn động tác, còn hữu dụng ngón trỏ khinh bạc chọn Hạ Tân cái cằm động tác, "Đến, cô nàng, cho đại gia cười một cái" .

Chơi quên cả trời đất.

Đến mức trong tấm ảnh Hạ Tân, từ đầu tới đuôi đều là một bộ mặt không thay đổi bộ dáng, hoặc là thật thà nhìn chằm chằm cơ khí, hoặc là ghét bỏ liếc qua Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ cũng không để ý.

Đập xong, hai người lấy được một đống lớn khác biệt bối cảnh màu sắc đầu to thiếp ảnh chụp, Thư Nguyệt Vũ trận ảnh chụp chia hai phần, một người một nửa, Hạ Tân trực tiếp liền cho nhét vào phụ cận thùng rác , hắn vĩnh viễn không tưởng gặp lại .

Thư Nguyệt Vũ doanh doanh cười, "Vui vẻ lên chút nha, hôm nay có thể là ngươi trở thành bạn gái của ta trọng yếu thời gian, coi như muốn đem đầu tựa ở bờ vai của ta nũng nịu cũng không cần gấp nha."

Hạ Tân ngoài cười nhưng trong không cười trả lời, "Ngươi lại nghịch ngợm, quá rồi hôm nay 0 điểm hội khóc rất có tiết tấu ."

"Ngươi là tại làm ta sợ sao?"

"Không, ta chỉ là đang nhắc nhở ngươi."

Thư Nguyệt Vũ lấy lòng cười nói, "Ta biết, ngươi mới sẽ không vì chút chuyện này giận ta đâu, đúng không, Tiểu Tân mới."

"..."

Hai người tiếp lấy còn đi xem trận liên quan tới tình yêu cùng tự do phim, Hạ Tân là toàn bộ hành trình không biết phim đang giảng cái gì, một mực cúi đầu, phòng ngừa làm người khác chú ý, bất quá, áo của hắn thực sự có chút chói mắt, rất có thanh xuân mỹ thiếu nữ hương vị, liên tiếp làm cho người ta quay đầu.

Thư Nguyệt Vũ thì là một bên hút lấy nước trái cây, vừa ăn bắp rang, nhìn say sưa ngon lành.

Tan cuộc lúc đi ra đã 9 giờ tối , thiên không đen kịt một màu.

Theo đám người đi ra rạp chiếu phim, một cỗ nồng đậm thuần hậu thịt nướng thơm xông vào mũi.

Thư Nguyệt Vũ sờ lên bụng, một mặt ánh mắt vô tội nhìn phía Hạ Tân, làm nũng nói, "Đói bụng ."

Hạ Tân quét mắt thịt nướng cửa tiệm, đoán chừng là phim mới vừa tan trận nguyên nhân, một đám người tại xếp hàng, đề nghị nói, "Ta cảm thấy về trường học lại ăn tương đối thỏa đáng, không phải xếp hàng thời gian khả năng xu hướng tại vô cùng lớn."

"Có thể là ta muốn ăn." Thư Nguyệt Vũ tội nghiệp nhìn qua Hạ Tân, đen nhánh ánh mắt sáng ngời bên trong, nhộn nhạo lấm ta lấm tấm quang mang, giống như là chỉ bị người vứt bỏ đáng thương mèo con.

Hạ Tân bất đắc dĩ thở dài, "Vậy ta đi xếp hàng đi, ngươi ở chỗ này chờ xuống đi."

Thư Nguyệt Vũ lập tức triển diễn cười một tiếng, hưng phấn xông Hạ Tân phất phất tay, "Tốt, đi sớm về sớm a, Tiểu Tân mới."

"..."

Hạ Tân phát giác Thư Nguyệt Vũ hôm nay hào hứng rất cao, cũng không muốn quét nàng hưng, gật gật đầu liền đi qua , quả nhiên là bởi vì tranh tài thắng cao hứng sao?

Thư Nguyệt Vũ trơ mắt nhìn Hạ Tân qua đi xếp hàng, cảm giác phía trước thật là một cái đội ngũ khổng lồ, Hạ Tân cũng không phải loại kia hội chạy lên đi chen ngang người, đoán chừng phải muốn chút thời gian, liền nhìn chung quanh một chút, đứng ở bên cạnh đèn đường dưới, thuận tiện Hạ Tân nhìn thấy.

Kỳ thật, nàng vốn cho rằng Hạ Tân hội tại "Bạn trai xếp hàng, còn là bạn gái xếp hàng" vấn đề này lên cùng với nàng cãi lại xuống hôm nay ai là bạn trai , bất quá Hạ Tân hiển nhiên không phải hẹp hòi như vậy người, không có ở loại chuyện nhỏ nhặt này lên cùng với nàng so đo.

Nghĩ thầm, chính mình có phải hay không cũng nên đối tốt với hắn điểm đâu, bất quá có đôi khi chơi, chơi thật là vui, liền căn bản hãm không được xe.

Thư Nguyệt Vũ ánh mắt thoáng nhìn, rất nhẹ nhàng ngay tại xếp hàng trong đám người tìm được Hạ Tân thân ảnh, nàng cũng nói không nên lời kia là loại cảm giác gì, đã cảm thấy Hạ Tân trên người có cùng người khác không đồng nhất hình dáng đồ vật, rất nhẹ nhàng liền có thể phát hiện hắn.

Rõ ràng, nhìn qua rất phổ thông, thật sự là kì quái...

Chính suy nghĩ lung tung ở giữa, ba cái thoạt nhìn như là đi ra đi dạo chợ đêm , cà lơ phất phơ nam sinh từ trước người nàng đi tới, chặn Thư Nguyệt Vũ ánh mắt.

Ba người hơi kinh ngạc ánh mắt ném đến Thư Nguyệt Vũ trên thân, tại định đến Thư Nguyệt Vũ trên người thời điểm, liền không thể chuyển dời ánh mắt .

"Các ngươi nói đây là nam hay nữ."

"Ngớ ngẩn, nào có như thế tuấn nam, khẳng định là nữ ."

"Không có khả năng, nữ làm sao lại có râu ria."

"Ta cũng không tin có như thế anh tuấn nam."

"Nhìn bờ môi ta cược nàng là nữ ."

"Nhìn tay cũng biết, nước đọng nước đọng, nam nào có đẹp như thế, lại trượt lại non tay nhỏ, cái này cũng thái bạch."

"Không không không, khẳng định là tuấn tú nam, lần trước ta liền thấy cái so với chúng ta giáo hoa xinh đẹp hơn nam, Má..., ta xem đều tâm động, rất xinh đẹp."

"Đánh cược."

"Thành, ta cược 200 khối, nam."

"Ta cược 300 khối, nữ ."

Mấy người đang khi nói chuyện đã cười đùa tí tửng xông tới.

"Mỹ nữ, ... Còn là mỹ nam? Nhận biết xuống chứ sao."

Thư Nguyệt Vũ thu hồi suy nghĩ, đôi mắt đẹp thoáng nhìn, lui về phía sau môt bước, trầm giọng nói, "Các ngươi muốn làm gì? Đắc tội ta có thể biết có nếm mùi đau khổ nha."

Vừa dứt lời, áo thun nam sinh liền đã cao hứng nhảy dựng lên , "Ha ha, dễ nghe như vậy thanh âm tuyệt đối là nữ , ta thắng."

Bên cạnh tay áo dài nam sinh không chịu, "Ta không tin, sao có thể dùng thanh âm phán đoán a, nói không chừng người ta là giả bộ đâu."

"Vậy ngươi còn muốn thế nào."

Tay áo dài nam sinh con mắt một nghiêng, hơi nghĩ nghĩ, lộ ra một bộ sắc mị mị biểu lộ, nhìn qua Thư Nguyệt Vũ, "Hắc hắc, ta cảm thấy đi, muốn nhìn một người là nam hay nữ, những phương pháp khác đều không đáng tin cậy, liền một cái phương pháp tương đối đáng tin cậy..."

Áo thun nam sinh hỏi, "Phương pháp gì?"