"Hai vị mời tới bên này. "

Mặc màu xanh chế phục nhân viên công tác nói xong, đem hai người dẫn tới sát vách phòng nhỏ.

Đồng thời không nhìn về phía Hạ Tân giới thiệu, bọn hắn mật thất này đặc điểm cùng độ khó,

Vì để cho du khách chơi vui vẻ, bọn hắn mỗi tuần đều sẽ thay đổi trong mật thất cho, cho nên, coi như sớm lên mạng tra, cũng là không có cách nào chuẩn bị cái gì , vẫn là dựa vào lâm tràng biểu hiện.

Mà tuần này tình lữ chủ đề bộ này mê cung, độ khó có chút hơi cao, đến nay còn không có bất luận cái gì một đôi tình lữ có thể đào thoát mật thất, cho nên, công viên trò chơi đặc địa vì có thể thắng lợi bỏ chạy mật thất tình lữ, chuẩn bị phong phú nhỏ quà tặng.

Hạ Tân tại điền một phần kỳ quái điều tra vấn quyển về sau, lại giao 200 khối tiền, chờ khoảng một chút, đẳng một tổ mật thất người đủ, liền bắt đầu tham gia.

Đầu tiên là nộp lên trên điện thoại loại hình thông tin thiết bị, sau đó được phân phối một cái bộ đàm, nửa đường nếu như muốn bỏ quyền, hoặc người xảy ra điều gì ngoài ý muốn, trực tiếp cùng nhân viên công tác nói bỏ quyền liền tốt.

Hạ Tân đang nghĩ ngợi cái này còn xác thực làm rất giống hình dáng , trong lúc suy tư, trên đầu đã bị tròng lên túi đen, trước mắt một mảnh đen kịt, cái gì cũng không nhìn thấy .

Đâu chỉ giống như, quả thực cùng trong phim ảnh mở màn giống nhau như đúc.

Có người lôi kéo tay của hắn hướng mặt trước dẫn đường, hắn thì lôi kéo Chúc Hiểu Huyên tay, Hạ Tân có thể rất rõ ràng cảm giác được Chúc Hiểu Huyên lòng bàn tay nhiệt độ, còn có có chút khẩn trương mồ hôi.

Hạ Tân cũng không biết mình tới địa phương nào, liền nghe được trên tay xoạt xoạt tiếng vang, bị thứ gì cố ở.

Thẳng đến bên cạnh loa phóng thanh âm vang lên.

"Tốt, các vị soái ca, mỹ nữ, các ngươi có thể tự hành lấy xuống cái túi , nếu như có chuyện, có thể tùy thời thông qua các ngươi trong túi bộ đàm, kêu gọi nhân viên công tác, đương nhiên, đồng thời, các ngươi cũng sẽ bị coi như bỏ quyền xử lý, chúc các vị chơi vui vẻ, thuận tiện nói một câu, làm công viên trò chơi chủ đánh, cho đến nay, vẫn chưa có người nào phá giải tình này lữ chủ đề mật thất nha."

"Mời khi tiến vào gian phòng về sau, cẩn thận đọc mỗi cái gian phòng nhắc nhở, lại bắt đầu động thủ, các vị soái ca mỹ nữ, nếu như có thể phá giải mật thất, sẽ có phần thần bí quà tặng đưa tặng, nhất định sẽ làm cho các vị hài lòng mà về ."

Hạ Tân muốn lấy xuống khăn trùm đầu, lúc này mới phát hiện, tay trái không động được, tay phải ngược lại là có thể động, bất quá, giống như bị cùng Chúc Hiểu Huyên tay cột vào cùng một chỗ, theo Hạ Tân động tác, Chúc Hiểu Huyên phát ra một tiếng kinh hô.

Hạ Tân còn là nhanh nhanh tháo xuống khăn trùm đầu.

Phát hiện không phải bị trói, mà là còng tay.

Hắn cùng Chúc Hiểu Huyên bị khảo lại với nhau.

Hoặc người, chuẩn xác hơn mà nói, tay trái của hắn bị khảo tại bên cạnh bệ cửa sổ, tay phải bị cùng Chúc Hiểu Huyên tay trái khảo lại với nhau, sau đó Chúc Hiểu Huyên tay phải cũng bị khảo tại trên bệ cửa sổ.

Hạ Tân vội vàng giúp Chúc Hiểu Huyên cầm xuống khăn trùm đầu.

Chúc Hiểu Huyên xem xét hai người tình huống, hơi kinh ngạc, "A, chúng ta làm sao bị khảo cái này."

Hạ Tân cười cười, "Không chỉ là chúng ta đâu."

Nói xong chép miệng, ra hiệu xuống chung quanh.

Đây là một gian tương đương rộng rãi gian phòng, nhưng mà cửa sổ rất nhiều, có 5 cái, bất quá ngoài cửa sổ bên cạnh đều là bị phong kín , sau đó, cũng có 5 đôi tình nhân phân biệt bị khảo tại cái này bên cửa sổ.

Gian phòng nhìn như cái sách lớn phòng, có giá sách, bàn đọc sách, cái ghế, ghế, ghế sô pha , chờ một chút một đống lớn đồ vật.

Hạ Tân cẩn thận quan sát, bên trái là một đôi sinh viên tình lữ, nam sinh mang theo một bộ kính mắt, nhìn rất nhã nhặn , nữ sinh thì giữ lại một đôi đuôi ngựa, mặc có chút giản dị, nhìn cũng rất thân thiết bộ dáng.

Sau đó, bên phải là một đôi già trẻ phối, nam nhân Âu phục giày da, tay mang đồng hồ vàng, bụng phệ dáng vẻ, thoạt nhìn như là công ty gì tổng giám đốc, sau đó nữ sinh thì tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, giống con tiểu xảo chim hoàng yến, ăn mặc trang điểm lộng lẫy , xóa đi không ít phấn, còn có lông mi, nhãn tuyến cái gì , nhìn rất là diễm lệ.

Sau đó lại bên trái đằng trước là một đôi phi chủ lưu tình lữ, nam là một đầu tóc vàng, mặc trên người y phục rách rưới, cùng quần jean, mang theo một đống lớn ngân quang lóng lánh đồ vật, nữ cũng kém không nhiều, một đầu hỏa hồng tóc ngắn, phối hai cái thật to vòng tai, dao động ngẩng đầu lên đinh đương đinh đương vang, trên mặt mang một bộ khinh thường biểu lộ, nói xong, "Làm thần thần bí bí, còn tưởng rằng cái gì , nguyên lai cứ như vậy cái phế phẩm địa phương."

Nhất làm cho Hạ Tân chú mục , là tại hắn đối diện một đôi tình lữ, nam nhiễm một đầu mái tóc màu xanh lục, còn mặc một thân quần áo màu xanh lục, góc cạnh rõ ràng bên mặt, nhìn tương đương anh tuấn, cười lên liền cho người ta một loại rất cởi mở cảm giác, là cái rất suất khí soái ca.

Bất quá một đầu tóc lục là chuyện gì xảy ra, nam nhân không phải kiêng kỵ nhất trên đầu xanh biếc sao, Hạ Tân là không hiểu rõ đối phương phẩm vị .

Lúc đầu bên cạnh hắn nữ sinh cũng coi là tiểu mỹ nữ, môi hồng răng trắng, da trắng mỹ mạo, dáng người cao gầy, thân hình cân xứng, bất quá, cảm giác đứng ở bên cạnh hắn liền không thế nào làm người khác chú ý.

Đây là Hạ Tân một quan thói quen, đi vào một cái địa phương mới, liền muốn trước quan sát cuối tuần vây hoàn cảnh.

Một vòng quét tới, quả nhiên vẫn là Hiểu Huyên xuất sắc nhất.

A, ta đến cùng tại quan sát cái gì, ta cũng không phải quan sát nữ sinh .

Chúc Hiểu Huyên cầm lấy bên cạnh trên bệ cửa sổ bị cái đinh đinh lấy tờ giấy, hưng phấn giống như là cái vừa phát hiện cái gì ghê gớm đồ vật tiểu nữ hài nói, " Thấp Hồ, mau nhìn, mau nhìn, ta tìm được tờ giấy."

"Ta cảm thấy chỉ cần không phải người mù, đều có thể tìm tới cái này tờ giấy, liền kém không có thiếp người trên mặt."

"Ngô ~~ Thấp Hồ, ngươi cũng sẽ không khen ta một cái."

Chúc Hiểu Huyên bất mãn chu cái miệng nhỏ nhắn, cố ý làm ra một bộ tức giận bộ dạng.

"Thật tốt, không tầm thường, không tầm thường."

Đây là mỗi đôi tình nhân bên cạnh đều sẽ thả tờ giấy.

Hạ Tân cầm qua tờ giấy nhìn xuống, trên đó viết.

"Từ giờ trở đi, các ngươi chính là một đoàn đội , đoàn đội phối hợp có thể để các ngươi càng nhẹ nhõm đào thoát mật thất."

"Cửa thứ nhất, tìm kiếm chìa khoá."

"Mỗi đôi tình nhân bên cạnh, đều cất giấu hai cái chìa khoá, mỗi cái chìa khoá chỉ có thể sử dụng một lần, xin mau sớm tìm tới chìa khoá thoát thân đi, cửa thứ nhất rất đơn giản đúng không, cười ~~ "

Từ bên cạnh cũng lục tục vang lên nam nữ âm thanh.

"Làm cái gì a, khảo tay ta đều đau ."

"Cái quỷ gì đồ chơi."

"Bảo Bảo, không có làm đau ngươi đi."

"Trần Thành, ngươi chơi qua cái này sao?"

"Nói cái gì chưa từng bị người phá giải qua, hù ai đây, lão tử một chút tìm đến chìa khóa, quá đơn giản."

"Lão công, ngươi thông minh nhất ."

Nhìn mọi người cũng không có muốn riêng phần mình nhận biết ý tứ, tất cả đều bận rộn tìm bên cạnh chìa khoá đâu.

Chúc Hiểu Huyên rất không cam lòng nối liền một câu, "Ngươi nhìn, người khác đều lẫn nhau khen , ngươi cũng không khen ta."

"... Lợi hại lợi hại, Hiểu Huyên lợi hại nhất."

Hạ Tân quan sát, hắn cùng Chúc Hiểu Huyên bốn tuần, hai người tay hoạt động không gian tương đối có hạn, coi như nhìn thấy chìa khoá, chỉ cần phóng tới bên cạnh hai người nửa mét có hơn địa phương, hai người đoán chừng đều lấy không được.

Mà bên cạnh hai người có đồ vật, cũng chỉ có...

Hạ Tân ra hiệu xuống Chúc Hiểu Huyên sau lưng, "Hiểu Huyên, đem ngươi sau lưng thùng rác chậm rãi đẩy đi tới, chìa khoá hẳn là ở trong đó.

"Hả?"

Chúc Hiểu Huyên không chần chờ chút nào, dùng chân cẩn thận trận thùng rác đẩy lên Hạ Tân trước mặt.

Trong thùng rác đều là chút mảnh giấy vụn.

Sau đó hai người ngồi xổm người xuống lật trong thùng rác giấy mảnh.

"Oa, thật sự có, Thấp Hồ, ngươi thật lợi hại, ta nghĩ như thế nào không đến." Chúc Hiểu Huyên cầm chìa khóa một mặt hưng phấn.

Hạ Tân thì là không thèm để ý chút nào biểu lộ, trả lời nói, "Xin nhờ, đó căn bản không cần nghĩ đi, chúng ta tay đều buộc chung một chỗ, đều đủ không đến xa một chút địa phương."

"Hừ, ta giống như lại bị khinh bỉ , xấu Thấp Hồ."

Hạ Tân cảm giác Hiểu Huyên hôm nay hào hứng rất cao, cảm xúc lưu động rất kịch liệt, ân —— cũng đặc biệt đáng yêu, có thể là khó được đi ra chơi một lần đi.

Chúc Hiểu Huyên nắm lấy chìa khoá, tưởng trước tiên đem hắn cùng Hạ Tân buộc chung một chỗ còng tay giải khai, Hạ Tân vội vàng ngăn lại nàng, "Đồ đần, mở ra cái khác cái này, ngươi muốn cho chúng ta cửa thứ nhất liền chết tại cái này à."

"A?"

Hạ Tân nói xong cũng nhìn thấy phía bên phải, công ty kia tổng giám đốc phối nhỏ nhắn xinh xắn mỹ nữ tổ hợp, tiểu mỹ nữ cũng là vừa tìm tới chìa khoá, có phần không tiếp đãi muốn mở hai người bị khảo cùng một chỗ tay.

Hạ Tân không nhịn được lên tiếng nhắc nhở câu, "Tốt nhất đừng mở cái này khóa nha."

Bụng phệ tổng giám đốc, mang theo vài phần cư cao lâm hạ khí thế, nhìn phía Hạ Tân, "Vì cái gì không thể mở?"

Một mặt phấn nhỏ nhắn xinh xắn mỹ nữ đầu tiên là quét xuống dung mạo trong suốt như nước Chúc Hiểu Huyên, có chút ghen ghét, sau đó mang theo vài phần ánh mắt khinh thường nhìn về phía Hạ Tân nói, " mắc mớ gì tới ngươi, xen vào việc của người khác, ta đều đau chết rồi, ta lại muốn mở."

Hạ Tân nhún nhún vai không nói.

Lần này ngược lại là bên cạnh xanh biếc tóc soái ca lên tiếng nói, "A, não heo, người ta đều hảo tâm nhắc nhở ngươi , còn không hiểu sao, nhìn kỹ một chút trên giấy chữ đi, mỗi đôi tình nhân hai thanh, mỗi người bình quân chỉ có một cái chìa khóa, mỗi cái chìa khoá chỉ có thể dùng một lần, mà, mỗi đôi tình nhân trên tay, tổng cộng bị còng 3 cái còng tay, cái này còn không hiểu sao?"

Nói cách khác, nếu như mở hai người bị khảo cùng một chỗ tay cái còng tay, như vậy, hai người tay trái tay phải, phân biệt còn có một cái bị khảo tại trên bệ cửa sổ, còn lại một cái chìa khoá, cũng chỉ có thể mở một người khóa, nếu như ngươi không thể đem bệ cửa sổ phá hủy khiêng ra đi, cũng chỉ có thể lưu tại cái này.

Nói cách khác, chỉ cần mở hai người bị khảo cùng một chỗ còng tay, cửa thứ nhất liền thất bại .

Không coi là nhiều khó khăn câu đố, mấu chốt là ngươi muốn tại mở khóa trước đó, trước hết nghĩ rõ ràng, mở cái nào, nếu như mở ở giữa cái nào, ván này trò chơi, liền trực tiếp g am E, ov E R .

Trần Thành lời này, để bên cạnh hai đôi tình lữ cũng liền bận bịu dừng tay lại bên trong động tác, bởi vì những người khác cầm tới chìa khoá, theo bản năng liền muốn trước mở hai người bị khảo cùng một chỗ tay, thuận tiện hành động.

Cũng may bị Trần Thành nhắc nhở.

Tóc vàng phi chủ lưu nam sinh bĩu môi, nhận lấy chuẩn bị mở còng tay chìa khoá, khinh thường nói, "Thôi đi, muốn ngươi nói, chính ta không biết sao?"

Mà đeo kính nhã nhặn nam sinh, thì rất thành khẩn đối Trần Thành nói cái tạ, "Tạ ơn a, nghe các bạn học nói nơi này rất có ý tứ, cũng rất khó, nghĩ không ra cửa thứ nhất thiếu chút nữa bị hố, cám ơn ngươi."

Trần Thành ra hiệu xuống Hạ Tân phương hướng nói, "Còn là cám ơn hắn đi, không phải hắn trước lên tiếng nhắc nhở, ta đều không có kịp phản ứng, cái này chìa khoá là duy nhất một lần ."

Bình thường tới nói, chìa khoá đều là mở xong cái này, mở cái kia, tư duy theo quán tính, là rất đáng sợ.

Hạ Tân thì không có bị tư duy theo quán tính chỗ câu thúc.

Nam sinh đeo kính xông Hạ Tân một giọng nói "Tạ ơn", Hạ Tân trở về câu, "Không có việc gì."

Sau đó, Hạ Tân dùng còng tay, mở ra Chúc Hiểu Huyên khảo tại bệ cửa sổ tay phải, tay này còng tay, sử dụng một lần, thế mà trực tiếp gãy tại bên trong, khó trách không thể sử dụng lần thứ hai.

Sau đó, để Chúc Hiểu Huyên đi bên cạnh giá sách tìm xem, rất nhẹ nhàng ngay tại một quyển sách trong khe hẹp tìm được chìa khoá.

Hai người, cửa thứ nhất xem như chính thức thông qua .

"Oa, Thấp Hồ, làm sao ngươi biết tại trong sách."

"Xin nhờ, ta bên cạnh liền một cái giá sách, không thả trên giá sách, hoặc người kẹp trong sách, chẳng lẽ thả trên nóc nhà à."

"... Hừ."

Bất quá, hai người khảo cùng một chỗ tay, là không có cách nào giải khai.

Hạ Tân nhóm này là thứ nhất, rất nhanh, những người khác cũng lục tục ngo ngoe giải khai.

Chỉ có vậy đối phi chủ lưu tình lữ chậm nhất, bọn hắn bên cạnh là một cái bàn trà, tìm nửa ngày không tìm được, cuối cùng vẫn là Hạ Tân nhắc nhở câu, người nam kia trực tiếp trận cái bàn đạp lăn, phát hiện liền bị đặt ở dưới chân bàn.

Phi chủ lưu nam sinh, rất khinh thường bĩu môi nói, "Thôi đi, lão tử sớm biết tại dưới đáy bàn , lãng phí lão tử thời gian, còn không có lộn ý tứ, quá đơn giản."

Hạ Tân rất muốn nói cho hắn biết, lời này là cái câu có vấn đề, ngươi đã sớm biết, làm gì còn muốn lãng phí thời gian, tất cả mọi người đang chờ ngươi đấy.

Trần Thành rất không khách khí liền cười, nhỏ giọng thầm thì câu, "Nhược trí."

Phi chủ lưu nam sinh, tại chỗ liền phát hỏa, "Chơi ngươi sao, ngươi nói cái gì, lông xanh rùa đen? Thích ăn đòn có phải là, đỉnh lấy một đầu tóc lục, nói cho người khác biết đến xanh biếc lão bà ngươi đúng không, ngớ ngẩn, ngược lại là ngươi cái này lông xanh rùa bạn gái, rất tịnh ."

Trần Thành nữ nhân bên cạnh, có chút chịu không nổi đối phương trần trụi ánh mắt, hướng Trần Thành sau lưng né tránh.

Trần Thành ngừng tạm, muốn nói chút gì, bất quá quét mắt bên cạnh nữ nhân, lại im miệng , cười một cái nói, "Ai biết được, nhanh lên đi tới một quan đi."

"Nạo chủng, nói như vậy ngươi, tức giận cũng không dám ra ngoài , ... Lão tử yêu đi đâu liền đi đó, liên quan gì đến ngươi, tránh ra, đừng cản đường."

Phi chủ lưu nam sinh nghênh ngang đi qua Trần Thành bên người, liền hướng phía cửa ra vào đi đến.

Hạ Tân cũng một mực nhìn lấy nam sinh, nghênh ngang đi tới.

Nhưng mà, ngay tại nam sinh đi tới cửa thời điểm, đột nhiên liền một mặt thống khổ ôm bụng, khóe miệng co giật, nước bọt thẳng hướng hạ lưu, chậm rãi quỳ xuống...