Thư Nguyệt Vũ lúc này, chính ở trên máy bay, chôn ở Triệu Tình trong ngực, thấp giọng khóc sụt sùi. ?

Chuẩn xác mà nói, từ đi ra đại sảnh bắt đầu, Thư Nguyệt Vũ nước mắt liền rốt cuộc không ngừng qua.

Điềm đạm đáng yêu tiểu bộ dạng, nhìn Triệu Tình lại là tâm tắc lại là đau lòng, tâm đều muốn bị khóc hóa.

Nàng chưa từng nghĩ tới, cái này không tim không phổi, cho tới bây giờ chỉ lo chính nàng nữ nhi, sẽ có khóc như thế tê tâm liệt phế một ngày, đây là sự thực làm bị thương trong lòng đi, mới có thể dạng này a.

Thư Nguyệt Vũ bỗng nhiên nâng lên khuôn mặt nhỏ, nước mắt ba ba khóc thút thít nói, "Mẹ, ô ~~ ta đau quá a, đau quá đau quá a ~~, chưa từng có như thế thông qua ~~ ô ~~ "

Triệu Tình trái tim tan nát rồi, "Nơi nào đau nhức a, nơi nào đau nhức a, bảo bối, ta giúp ngươi xoa xoa."

Thư Nguyệt Vũ nức nở nói, "Lòng ta đau quá a, tâm thật giống như vỡ thành hai mảnh , ô, đau chết ta rồi ~~ "

Thư Nguyệt Vũ đang khi nói chuyện, một tay nắm thật chặt ở ngực, liền hô hấp đều có chút khó khăn.

"Nha đầu ngốc..."

Triệu Tình đắng chát nói câu, chỉ có thể cố gắng ôm Thư Nguyệt Vũ đầu, trận khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng vùi vào lồng ngực của mình.

Nàng đã cảm giác quần áo đều bị khóc ướt đẫm, nha đầu ngốc này... Là muốn đem nước mắt khóc khô à.

"Ai..." Nàng thở thật dài.

Mà ngồi ở Thư Nguyệt Vũ một bên khác Thư Duệ đã bị lo lắng, "Bảo bối, bảo bối, ngươi, ngươi đừng khóc a, ngươi nói cho ta, ai khi dễ ngươi , có phải là cái kia ai, cái kia ngốc đầu ngốc não cái kia, ngươi nói cho ta, ta quay đầu tìm người dạy huấn hắn đi."

"Oa —— "

Thư Duệ cái này nói chưa dứt lời, hắn cái này vừa nhắc tới Hạ Tân, liền để Thư Nguyệt Vũ khóc càng cực kỳ bi ai .

Triệu Tình hung hăng trợn mắt nhìn Thư Duệ một chút, ít có nghiêm khắc nói, "Ngươi ngậm miệng, đừng làm loạn thêm, ngươi muốn cho nàng khóc chết à."

Khó được bình tĩnh điểm.

"Cái này, cái này. . . Ta, đến cùng chuyện gì xảy ra a." Thư Duệ hoàn toàn là không hiểu ra sao.

Hắn bình thường là sủng ái nhất Thư Nguyệt Vũ, không thể gặp nàng chịu nửa điểm ủy khuất, lúc nào nhẫn tâm để nàng khóc thành dạng này a.

Cho tới bây giờ là nữ nhi nói cái gì là cái gì , hắn đều nhớ không rõ mình lần trước để nữ nhi bảo bối khóc là tại mấy năm trước chuyện.

Triệu Tình thấp giọng, một bên nhẹ vỗ về Thư Nguyệt Vũ phía sau lưng, một bên trừng mắt Thư Duệ nói, " còn không đều là các ngươi những thứ này đồ đần nam nhân làm chuyện, ngươi một bên đợi đi, đừng thêm phiền, cũng đừng nói chuyện."

Thư Duệ một mặt mộng bức, hoàn toàn không biết mình đã làm sai điều gì.

"Một cái đần nam hài cùng nha đầu ngốc cố sự, ai." Một quan rất ít thở dài Triệu Tình, không nhịn được lần nữa thở dài.

Cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Đương sự hai cái ngây thơ thiếu nam thiếu nữ, đoán chừng còn chưa hiểu tình thế, nhưng nàng người đứng xem này lại là đem hai người tất cả biểu lộ động tác, đều thu hết vào mắt, cũng rõ ràng giải được cái này đối tuổi dậy thì nam nữ sinh trong lòng chân chính suy nghĩ.

Nha đầu ngốc này, là thật ngốc, nữ nhi gia tâm tư cửu chuyển mười tám ngã rẽ , ngươi để một cái ngây thơ mối tình đầu tiểu nam sinh đi đoán, hắn có thể đoán ra cái thứ gì tới.

Triệu Tình lúc đi học, liền gặp qua một đôi nam nữ sinh, nữ sinh muốn đuổi theo nam sinh, mỗi lần đều cố ý đi đoạt nam sinh kem ly ăn, mỗi lần cắn lên một ngụm nhỏ.

Nữ sinh coi là đây là rất lãng mạn chuyện.

Thật tình không biết, người ta nam sinh coi là đây là chỉ gặp người liền giật đồ mèo thèm ăn, cảm thấy nữ sinh quá không biết xấu hổ, lão đoạt hắn đồ ăn, sau đó, cùng một cái khác thường thường đem đồ vật phân hắn ăn nữ sinh tốt.

Cho nên nói, tuyệt đối không nên ý đồ để nam sinh đi đoán tâm tư của ngươi.

Liền Triệu Tình nhiều năm như vậy kinh nghiệm, 10 trong đó cũng liền 1 cái có thể đoán đúng , duy nhất có thể đoán đúng , còn không biết giao bao nhiêu cái bạn gái, trải qua bao nhiêu nữ nhân đâu, cái này có thể đoán được ngược lại càng khiến người ta chán ghét.

Đương nhiên, nàng cũng biết chuyện đã xảy ra, nàng rõ ràng am hiểu nữ nhi của mình tính cách.

Nàng đã sớm đoán được, lấy mình nha đầu tính cách này, một ngày nào đó sẽ có nếm mùi đau khổ, cũng nhắc nhở qua nàng, có ít người, có một số việc, chỉ có đã mất đi, mới biết được trân quý, đợi đến mất đi thời điểm, đã quá muộn.

Nha đầu này, lần này chia tay kỳ thật cũng nói với Triệu Tình qua.

Triệu Tình hỏi qua, biết là Thư Nguyệt Vũ chủ động đưa ra , lúc ấy Thư Nguyệt Vũ còn nói là rất nhẹ nhàng . Triệu Tình nhìn sang coi là không có việc gì.

Cho tới hôm nay, nàng mới hiểu được, hoặc giả thuyết, đoán chừng Nguyệt Vũ chính nàng cũng là cho tới hôm nay, thẳng đến cái này muốn rời khỏi trước một cái giờ, mới hiểu được lòng của mình.

Nha đầu này, quá kiêu ngạo, quá bản thân, quá tùy hứng , cho tới bây giờ chỉ muốn để người khác đến dỗ dành nàng, sẽ không nghĩ trong lòng mình chân chính muốn .

Nàng coi là chỉ là phổ thông chia tay, sau đó, bị thương tổn tới!

Duy nhất một lần, tổn thương thực sự quá hoàn toàn...

"Mẹ..." Thư Nguyệt Vũ dẹp lấy miệng nhỏ, đắng hề hề nói, "Ta không nghĩ, ta không tưởng nói như vậy, ta không biết làm sao vậy, ta lời muốn nói, không phải những cái kia, có thể là, ta khống chế không nổi, ô ~~ ta thật , không biết mình là làm sao vậy, ô ~~ "

Triệu Tình chỉ có thể một lần lại một lần vuốt ve Thư Nguyệt Vũ cái đầu nhỏ, ý đồ để nàng an tâm, để nàng thoáng ngừng lại nước mắt.

Nàng hiểu, thân là người từng trải nàng, là minh bạch .

Nàng xem đi ra, cuối cùng của cuối cùng, nha đầu khẩu thị tâm phi nói những lời kia, đều là đang giận cái kia nam hài.

Bởi vì vốn không sẽ tới nam hài, như kỳ tích lại chạy tới.

Cái này khiến lúc đầu hết hi vọng nha đầu lại dấy lên hi vọng, nàng mơ hồ cảm thấy, đây là duyên phận, nghĩ thầm, hai người có lẽ thật sự có tương lai.

Chỉ tiếc, nam sinh kia nói, cũng không phải là nàng muốn nghe.

Nha đầu hẳn là cảm giác ra đi, nam sinh trong miệng tương lai, cũng không phải là bởi vì "Yêu nàng" tương lai, mà chỉ là "Phụ trách nhiệm" tương lai.

Nam sinh kia đối nha đầu, chỉ là một loại bằng hữu trở lên quan tâm, khả năng vô hạn tới gần người yêu, nhưng, cũng không phải là yêu.

Nha đầu là cảm giác được đi.

Cho nên nàng tức giận a , tức giận đến nói chút tổn thương đối phương, cũng thương tổn tới mình.

Có thể là, ngay cả như vậy, Triệu Tình cũng nhìn ra, tại thời khắc cuối cùng, nha đầu đã thỏa hiệp, đừng nhìn nàng mặt ngoài kiên cường, kiêu ngạo ngửa đầu đi ra, trên thực tế, bất quá chỉ là một lớp giấy dán kiêu ngạo mà thôi.

Nàng cần nam hài cho nàng một cái lý do, một cái để nàng lưu lại, bồi nam hài đi đi hai người cùng nhau tương lai lý do.

Lý do này, nhất định phải là nam hài cho nàng .

Để nàng giữ lại nàng sau cùng kiêu ngạo.

Dù là, nam hài vẻn vẹn duỗi ra một cái tay, giữ chặt nha đầu này.

Dù là, chỉ là một đầu ngón tay, đoán chừng cũng đủ.

Chỉ cần, lúc ấy có thể cho nha đầu ngốc này một cái quay đầu lý do.

Chỉ tiếc, nam hài không có làm như thế, hắn mặc dù như kỳ tích tới, cũng đi tới nha đầu sau lưng, đi vào nha đầu thế giới, hai người gần nhất thời điểm, thậm chí chênh lệch bất quá khẽ vươn tay khoảng cách,

Nhưng mà nam hài rời đi .

Nhìn ra, kia là cái ôn nhu nam hài, đáng tiếc hắn không có thông minh đến có thể đọc hiểu thiếu nữ tâm tình trạng, cái tuổi này nam sinh, lại là như vậy ngốc đầu ngốc não, nào hiểu cái gì nữ hài tâm tư.

Hắn cho là mình rời đi là đối nữ hài tốt.

Cho nên, tới, lại đi.

Từ một cái tay khoảng cách, kéo dài đến hai người hai thế giới, đi ra hai người riêng phần mình thông hướng phương hướng khác nhau tương lai.

Cho tới bây giờ, nàng hồi tưởng lại Thư Nguyệt Vũ cuối cùng cố gắng ngang ưỡn ngực đi qua đoạn cô độc con đường, ánh mắt kia, để Triệu Tình đau lòng quả thực khó mà hô hấp.

Kia là bề ngoài kiên cường, nội tại là cỡ nào đáng thương mà nhu nhược ánh mắt a.

Nàng đã minh bạch nam hài cũng không yêu nàng, có thể nàng còn là nguyện ý quên đi tất cả, vì mình tình yêu, vì chính mình lần đầu tiên yêu, đi làm cái cố gắng.

Chỉ cần nam hài cho nàng một cái lý do, dù là vẻn vẹn một cái đưa tay, một cái ôm, thậm chí là chụp được phía sau lưng nàng đều đầy đủ , đều có thể tuỳ tiện kéo xuống nha đầu này yếu ớt kiêu ngạo, cho nàng một cái lý do, để nàng có thể liều lĩnh yêu một lần, đi vì hai người tương lai cố gắng, cho dù là làm lại từ đầu, lần đầu tiên đi đuổi ngược nam hài này, cho dù là ủy khúc cầu toàn...

Nhưng, không có nếu như.

Nam hài không thể nhìn thấy vẻ mặt của cô bé, càng không có thể đoán được nữ hài tâm tư, nam hài làm tự nhận là quyết định chính xác, rời đi phòng chờ máy bay, cũng mang đi nữ hài tia hi vọng cuối cùng, rời đi nữ hài thế giới.

Triệu Tình đến bây giờ cũng không dám trở về tưởng Thư Nguyệt Vũ từ yếu ớt hi vọng, đến khẩn cầu, đến đáng thương, cuối cùng đến ánh mắt tuyệt vọng...

Mặc dù đã sớm biết nha đầu này phải bị thua thiệt, nhưng, cái này cũng tổn thương quá hoàn toàn a.

Triệu Tình nhìn xem đều có chút chịu không được.

Nàng có thể rõ ràng giải được nữ nhi đau đớn trong lòng. Loại kia một chút xíu bị xé nát đau nhức, từ hi vọng đến tuyệt vọng, mới là đau nhất tận xương tủy ...

Nàng không thể nói là ai sai, một cái ngây thơ nữ hài, một cái ngây thơ nam hài, hết lần này tới lần khác hai người cũng đều là kiêu ngạo , nữ hài kiêu ngạo giòn như tờ giấy, nam hài kiêu ngạo giấu đáy lòng.

Ai!

Hai người đều không sai, khả năng, chỉ là khiếm khuyết điểm duyên phận đi.

Có đôi khi, duyên phận đến , ai cũng ngăn không được a.

"Bảo bối, bảo bối, ngươi nhìn, ta mang cho ngươi cái gì tới."

Đang khi nói chuyện, Thư Duệ lấy ra một cái cái hộp nhỏ, cố ý giả ngây giả dại , tại Thư Nguyệt Vũ bên cạnh chọc cười.

Đây là cái màu đỏ, tròn trịa, đại khái bóng rổ rộng như vậy , bằng phẳng cái hộp nhỏ.

Mặc dù nhìn qua rất già cỗi, rất phổ thông, giống như là 10 năm trước đồ vật, nhưng, thứ này thành công hấp dẫn Thư Nguyệt Vũ lực chú ý.

Thư Nguyệt Vũ dẹp lấy miệng nhỏ, nức nở nói, "Ngươi đem cái này cũng mang đến?"

"Ân, lần này qua đi rất lâu , không biết lúc nào trở về, sợ ngươi đến lúc đó muốn tìm tìm không thấy, liền mang cho ngươi tới."

Đây không phải phổ thông hộp, đây là Thư Nguyệt Vũ "Trân bảo hộp" .

Tính tình của nàng một quan là có mới nới cũ, đối với món đồ chơi mới thích ghê gớm, đối với chơi chán , liền sẽ trực tiếp ném.

Muốn nói có ngoại lệ, cũng chỉ có được bỏ vào cái này "Trân bảo hộp" bên trong đồ vật .

Trong này thả , đều là đối với nàng mà nói cực kỳ trọng yếu đồ vật, bởi vì không cho phép mình vứt bỏ, cho nên, nàng hội đang chơi dính trước, đem đồ vật giấu vào cái này đỏ hộp Tử Lý, phòng ngừa về sau không tìm được.

Trong này đều là bảo bối của nàng.

Nhưng, nói là bảo bối, kỳ thật cũng chính là đặt ở mà thôi, đã rất lâu không có chơi, bất quá, cũng so với cái kia chơi chán liền ném đồ chơi tốt hơn nhiều lắm.

Thư Duệ mở hộp ra, cố ý tác quái xuất ra một cái nhỏ trống lúc lắc tại bên mặt đi lòng vòng, trống lúc lắc ra đông đông đông tiếng vang.

"Còn nhớ rõ cái này sao, là thương ngươi nhất dì Hai tặng cho ngươi."

Thư Nguyệt Vũ khi còn bé thích nhất chơi cái này , về sau dì Hai bởi vì bệnh đã qua đời, như vậy liền thành đối phương đưa nàng duy nhất hồi ức, Thư Nguyệt Vũ cũng giữ lại.

"Còn có cái này, hoa hồng lớn, còn nhớ rõ là thế nào tới sao?"

Kia là học sinh tiểu học mới mang nhựa plastic hoa hồng, là rất phổ thông đồ vật, nhưng, đó cũng là Thư Nguyệt Vũ tiểu học 5 năm đệ nhất đóa hoa hồng lớn, khi đó, thành tích của nàng còn rất kém cỏi, đây là phí đi nàng thật là lớn công phu mới đến, cho nên, nàng cũng trốn đi, sợ mình vứt bỏ.

Thư Nguyệt Vũ nức nở lấy qua đỏ hộp, cẩn thận liếc nhìn đồ vật bên trong, bên trong ghi chép nàng từng cái trọng yếu hồi ức, là đối với nàng đến nói, dù cho chơi lại dính, cũng tuyệt đối không thể vứt đồ vật.

"Còn có cái này ăn một nửa kẹo que, đây là làm sao tới, là cùng vậy ai đánh nhau giành được chiến lợi phẩm đi, làm sao cũng tồn , oa, còn có cái này nhẫn kim cương, ngươi nha đầu này, trận ba ba cho mụ mụ nhẫn cưới đều giấu đi làm gì."

Thư Duệ ở bên cạnh cố gắng nói chêm chọc cười, muốn để Thư Nguyệt Vũ vui vẻ, "Còn có cái này, cái này, a, cái này màu đen câu ngọc là cái gì, ta làm sao chưa thấy qua, màu sắc dày đặc như vậy óng ánh , tựa như là thật ngọc?"

Thư Nguyệt Vũ đại bộ phận đồ vật, hắn đều biết , đây coi như là ít có không biết đồ vật , hắn là hiểu hàng , sẽ không chỉ xem màu sắc, hắn cảm giác ra cái này ngọc hẳn là rất quý báu .

Thư Nguyệt Vũ đưa qua tay nhỏ, cầm qua màu đen câu ngọc, nghĩ nghĩ, nghẹn ngào giọng nói, "Khi còn bé, một cái nam hài cho ta."

Nhìn qua cái này màu đen câu ngọc, Thư Nguyệt Vũ cũng nhớ lại mình đã từng người bạn thứ nhất.

"Cái nào nam hài?" Thư Duệ một mặt không hiểu, giả vờ như nghi ngờ hỏi, kỳ thật hắn chính là vì hấp dẫn Thư Nguyệt Vũ lực chú ý, để nàng đừng thương tâm .

Thư Nguyệt Vũ hút miệng nước mũi, dẹp lấy miệng nhỏ nói, "Chính là cùng ta cùng một chỗ, ... Tại sơn động bị Malphite đè chết cái kia tiểu nam hài."

"A, sự kiện kia, ta nhớ tới..." Thư Duệ nói đến đây, bỗng nhiên dừng lại, "Nhớ kỹ tên của hắn là..."

Thư Nguyệt Vũ nức nở trả lời, "Hoa an, ta người bạn thứ nhất, cùng ta hẹn xong, tương lai hắn muốn cưới ta, mới có thể trận ngọc lấy về, chỉ là hắn bị..."

Thư Nguyệt Vũ không muốn nói đi xuống, đây là làm nàng thương tâm chuyện cũ, đó cũng là tại nàng bi thảm trong quá khứ, duy nhất một người bạn.

Bất quá, Thư Duệ nghe được cái này, bỗng nhiên lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn rốt cục nhớ lại một sự kiện, hắn rốt cuộc biết, vì cái gì "Hạ Tân" cái tên này, mình lần đầu tiên nghe được liền có chút quen tai ...

Làm sao lại quên, Nguyệt Vũ, chính là từ sự kiện kia về sau, bắt đầu cải biến ...

"Đều là... Lừa đảo", Thư Nguyệt Vũ nắm lấy màu đen câu ngọc liền muốn ném ra, nhưng ném tới một nửa, lại đem màu đen câu ngọc bỏ vào màu đỏ hộp Tử Lý, vùi vào Triệu Tình trong ngực, lên tiếng khóc ồ lên, "Mẹ..."

"Ai... Trên con đường trưởng thành, luôn có chút chuyện, là cần bỏ lỡ, mới có thể hiểu ."

Duyên phận, là kiện rất kỳ quái đồ vật!