Dù cho đứng tại núi này đỉnh, y nguyên có thể nghe được Hạ gia trang bên trong truyền đến các loại thét lên, kêu thảm, cùng tiếng kêu rên, đương nhiên, còn có cái gì tiếng nổ.

Từ nơi này hướng xuống nhìn lại, là một mảnh tiên diễm ánh lửa.

Nhưng, ánh lửa chiếu không tới nơi này.

Chỗ đỉnh núi có vẻ hơi âm u.

Bầu trời là tối tăm mờ mịt một mảnh.

Ngày này cũng bụi một ngày, cả ngày đều là muốn xuống không được dáng vẻ.

Duy chỉ có vào lúc này, thật bắt đầu trời mưa.

Theo bầu trời vài tiếng tiếng sấm rền vang lên, đúng là rốt cục rơi xuống cái này nhẫn nhịn một ngày điểm điểm mưa phùn.

Băng lãnh mưa bụi rơi xuống Hạ Tân trên tay, rơi xuống cổ của hắn bên trong, cũng rơi vào gương mặt của hắn phía trên, có chút lạnh, không chút nào không tổn hao gì trong lòng của hắn cháy hừng hực ngọn lửa kia.

Hạ Tân hiện tại phảng phất cả người đều đang thiêu đốt, ánh mắt kia hỏa diễm vượng , có thể đốt rụi cái này toàn bộ Hạ gia trang.

Điểm điểm mưa phùn làm ướt Hạ Vô Song cái trán sợi tóc, lại vì hắn bằng thêm mấy phần cổ điển tuấn tú khí chất.

Kia Lăng Phong mà đứng, tóc dài giương nhẹ tư thái, lệnh người sẽ nhịn không được sợ hãi thán phục hắn anh tư.

Hai người cứ như vậy đứng tại trong mưa, lẫn nhau nhìn nhau.

Thẳng đến mưa rơi dần dần tăng, điểm điểm giọt mưa lớn như hạt đậu rơi xuống Hạ Vô Song sóng mũi cao bên trên, rơi xuống hắn Ngọa Long kiếm trên thân, theo một đạo to lớn thiểm điện xẹt qua giữa không trung, màu trắng điện quang hiện lên Hạ Vô Song lạnh lẽo gương mặt.

Sau đó một đạo trùng thiên long ngâm tiếng kiếm reo tại đỉnh núi tiếng vọng,, Ngọa Long kiếm trên người hạt mưa bị chấn khai đồng thời, thẳng tắp hướng phía Hạ Tân vọt tới.

Kia Hạ Tân thắng tà kiếm từ đuôi đến đầu, xẹt qua một đạo bán nguyệt quỹ tích, thẳng tắp đụng phải Ngọa Long kiếm.

"Keng" một thanh âm vang lên cự, phảng phất toàn bộ sơn lâm, đều bị cái này tiếng va chạm to lớn cho chấn không ngừng run rẩy.

Lấy cái này "Keng" một tiếng vang thật lớn làm điểm xuất phát, cũng kéo ra trận này kinh thiên chiến đấu mở màn...

Hai đạo rét lạnh mũi kiếm, xuyên qua tầng tầng màn mưa, không ngừng vừa đi vừa về giao phong.

Song kiếm xẹt qua quỹ tích bên trong, lưu lại từng đạo xán lạn thân kiếm huyễn ảnh, theo từng đạo huyễn ảnh ở giữa không trung thay đổi lấp lóe, cuối cùng đầy trời đều là long nằm cùng thắng tà quang ảnh.

Ngươi thậm chí thấy không rõ song kiếm vị trí cụ thể.

Nhưng là quyết đấu bên trong hai người, lại là không bị ảnh hưởng chút nào, song phương nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm kiếm của đối phương đường, tại đầy trời trong bóng kiếm, không ngừng tìm kiếm lấy kia chỉ có một lần sơ hở, một lần nho nhỏ thắng lợi thời cơ.

Tuyệt đỉnh cao thủ ở giữa thắng bại, thường thường ngay tại như vậy một tuyến ở giữa.

Cho dù là một cái nho nhỏ sai lầm, có thể là đưa tay chậm một điểm, có thể là thân kiếm lệch một hào, cái này một phân một hào, liền đầy đủ quyết ra thắng bại.

Song phương không ngừng biến đổi phương vị, tìm kiếm lấy khác biệt góc độ tiến công.

Nhưng, ai cũng không thể trước ngăn chặn đối phương, hoặc là nói, ai cũng không có sai lầm.

Trên thực tế, hai người lần trước giao thủ, ngay tại trước đây không lâu.

Khi đó Hạ Tân kiếm pháp, ở trong mắt Hạ Vô Song, nhưng thật ra là vô cùng thô ráp , thậm chí bản cây không lọt nổi mắt xanh của hắn, so sánh với hắn, là chân chính khác nhau một trời một vực.

Hạ Vô Song có 100 loại biện pháp tuỳ tiện chiến thắng Hạ Tân.

Nhưng, đến giờ này ngày này, Hạ Tân tựa như kia trải qua điêu khắc ngọc thô, rốt cục tẩy đi trần thế, tách ra như bảo thạch xán lạn quang mang.

Cùng Hạ Vô Song cộng đồng ở đỉnh núi này ở giữa, phát sáng phát nhiệt, tranh đoạt cái này một mảnh cộng đồng bầu trời.

Cái này tự nhiên lệnh Hạ Vô Song rất kinh ngạc.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là tràn đầy cảm giác hưng phấn.

Liền thấy Hạ Tân bắt lấy một nháy mắt cơ hội, một đạo một kiếm quang lạnh mười chín châu chặn ngang đảo qua, mang theo một đạo vô cùng lăng lệ kiếm thế hướng phía Hạ Vô Song thân thể chặt qua, đạo này quét trúng, trực tiếp muốn đem Hạ Vô Song chặt thành hai đoạn.

Sau đó, Hạ Vô Song dưới chân trừng một cái, thân thể nhảy lên, nhảy lên thật cao, tránh đi Hạ Tân đạo này quét ngang đồng thời, nhảy đến Hạ Tân đỉnh đầu giữa không trung, cũng là một đạo một kiếm quang lạnh mười chín châu ở giữa không trung, mượn rơi xuống bốc đồng, hung hăng từ Hạ Tân đỉnh đầu quét xuống tới.

Rất có muốn đem Hạ Tân trán cho quét thành hai khối xu thế.

Liền thấy Hạ Tân thân ảnh nhoáng một cái, đung đưa trái phải ở giữa, giống như là huyễn hóa ra hai thân ảnh, hướng phía trước sau phân tán ra tới.

Điều này cũng làm cho Hạ Vô Song đạo này lăng không đánh quét, quét cái không, sau đó "Oanh" một tiếng, trên mặt đất quét ra một vết kiếm hằn sâu, mang theo đầy trời bụi đất.

Hạ Vô Song ở giữa không trung trở mình, một chân vừa mới rơi xuống đất, thậm chí còn chưa kịp đứng vững, liền thấy trước người Hạ Tân một chút huyễn hóa ra mấy đạo thân ảnh, từ hắn chung quanh đồng thời công tới.

Chính là Sơ Nghiên đã dùng qua huyễn ảnh kiếm pháp.

Hạ Vô Song cổ tay rung lên, chỉ nghe một trận tiếng long ngâm tiếng vang, nếu là chung quanh có người, chỉ sợ muốn trực tiếp đem người màng nhĩ rung ra máu.

Cái này cũng trực tiếp làm vỡ nát hắn quanh người huyễn ảnh, một kiếm bên trên ép, đặt ở Hạ Tân thắng tà trên thân kiếm, sau đó thẳng tắp hướng phía Hạ Tân trên thân đâm tới.

Hạ Tân thân hình một bên, vây quanh Hạ Vô Song khía cạnh, thắng tà lật một cái, vòng quanh Ngọa Long kiếm, dạo qua một vòng, lật đến Ngọa Long kiếm bên trên, lấy ngã úp kiểu cầm nắm, tại hai người nghiêng người qua nháy mắt, tại Hạ Tân về sau, Hạ Vô Song hướng phía trước nháy mắt, kiếm kia chuôi hướng phía Hạ Vô Song cái cổ cắt tới.

Liền thấy Hạ Vô Song nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, đột nhiên cũng là thân kiếm biến đổi, thuận Hạ Tân phương hướng, cùng một chỗ rút lui ở giữa, một cái "Cuồng phong kiếm" mang theo đầy trời mưa kiếm, mang theo một đạo mãnh liệt cuồng phong, đồng thời, trên thân kiếm kia phảng phất mang theo vô cùng cường đại hấp lực, hút lấy Hạ Tân thân kiếm, cùng một chỗ hướng phía Hạ Tân trên thân quét tới.

Kia bá đạo vô cùng cuồng phong kiếm, rất có đem Hạ Tân thân thể cho xoắn thành mảnh vỡ xu thế.

Nhưng mà, Hạ Tân lại là không chút hoang mang, mặc cho thân kiếm của mình bị Hạ Vô Song mang tới, kia tỉnh táo vô cùng trong hai mắt, hiện lên một đạo hàn quang sắc bén, quả thực là ngừng lại thân hình của mình, cổ tay khẽ đảo, một kiếm hóa ba kiếm.

Chính là Đạo gia chí cao kiếm pháp một trong "Một kiếm hóa Tam Thanh", tại vô cùng nhu hòa khí kình bên trong, hóa giải Hạ Vô Song cương mãnh thô bạo cuồng phong kiếm.

Đồng thời huyễn hóa ra ba đạo kiếm ảnh, thẳng tắp hướng phía Hạ Vô Song ngực đâm tới.

Hạ Vô Song cười lạnh một tiếng, lại là Kiếm Dài lật một cái, hóa thành một đạo quỷ dị linh xà.

Phảng phất kia súc thế đã lâu linh xà, đột nhiên thổ tín, vọt mạnh ra, một nháy mắt xông ra, đâm về phía Hạ Tân ngực, động tác cực nhanh liền so.

Vẻn vẹn điện quang lóe lên ở giữa.

Hai người đã thật nhanh tách ra.

Đứng thẳng nữa lúc, đã một lần nữa đều thối lui sau ba mét, kéo ra ở giữa tốt một khoảng cách.

Nếu là nhìn kỹ hai người vừa mới nơi tranh đấu, không khó phát hiện, trên mặt đất so sánh chung quanh cái khác bùn đất địa, yếu lược hiển khô cạn.

Bởi vì hai người kiếm võng dày đặc, động tác quá nhanh , trận ở giữa rơi xuống hạt mưa đều cho xoắn nát, dẫn đến ở giữa, tựa như ngừng mưa.

Hạ Vô Song cứ như vậy ngẩng đầu ưỡn ngực, ngạo nghễ mà đứng, nhàn nhạt nhìn về phía Hạ Tân nói, " nhìn, vẫn là của ta kiếm tương đối dài a."

"..."

Nếu là nhìn kỹ liền không khó phát hiện, hai người tại đổi hơn mười chiêu về sau, cuối cùng trao đổi một chiêu đâm nhau.

Nhưng, Hạ Vô Song ngực vẻn vẹn áo khoác trường bào bị đâm xuyên , ngay cả bên trong màu trắng bên trong, áo đều không có đâm rách.

Mà trái lại Hạ Tân, ngực quần áo nhìn không có việc gì, lại là có một đạo nhàn nhạt vết máu từ ngực thấu ra.

Nháy mắt nhuộm đỏ ngực một mảng lớn.

Đó là bởi vì Ngọa Long kiếm rất sắc bén, sắc bén đến đâm thủng qua nháy mắt, liền y phục đều giống như không có kịp phản ứng, nhìn không ra bị đâm xuyên vết tích.

Nhưng vết thương đã đổ máu.

Rõ ràng là đâm nhau, cũng chỉ có Hạ Tân thụ thương nguyên nhân là, Ngọa Long kiếm là Kiếm Dài, mà thắng tà vốn là hàng đêm dùng , thích hợp nhất nàng đoản kiếm, cũng liền so phổ thông đoản kiếm hơi dài một điểm.

Cái gọi là một tấc dài, một tấc mạnh, liền thể hiện tại nơi này.

Hạ Vô Song đâm tới, mà Hạ Tân không có đâm đến.

"Nhìn, Thần Binh Phổ bên trên, Ngọa Long kiếm sắp xếp thắng tà trước đó, vẫn là có đạo lý ."

"Thật sao?"

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Vậy ngươi nghe nói qua, một tấc ngắn, một tấc hiểm sao!"

Theo Hạ Tân dứt lời, Hạ Vô Song biểu lộ dừng lại.

Bởi vì tay phải của hắn cánh tay chỗ quần áo cũng giống là mới phản ứng được, một chút vỡ ra.

Chỗ cánh tay tràn ra máu tươi không chỉ có nhuộm đỏ quần áo, đồng thời cũng thuận cánh tay, thuận ngón tay, chậm rãi chảy đến Ngọa Long kiếm chuôi bên trên, sau đó lại cùng nước mưa cùng một chỗ, thuận thân kiếm, từng giọt nhỏ xuống đến trên mặt đất.

Tích tích đáp đáp trên mặt đất, cùng nước mưa cùng một chỗ hội tụ thành một đạo nhỏ mương.

Hạ Vô Song một chút híp mắt lại.

Bất quá lập tức lại thư giãn mở, "Thì ra là thế!"

Hắn vừa rồi theo bản năng coi là chiêu kia là Đạo gia kiếm pháp một kiện hóa Tam Thanh, kỳ thật, kia là một kiện hóa Tam Thanh cùng huyễn ảnh kiếm pháp dùng được.

Nhìn một kiếm phân ba, kỳ thật ba kiếm đều là hư .

Chân chính thế công, tại lệnh người tuyệt đối không tưởng tượng được cánh tay phải chỗ.

"A, ha ha, ngươi y nguyên vẫn là sẽ đùa nghịch chút ít thông minh đâu."

Nhưng cái này lại có gì hữu dụng đâu?

Một đạo vết thương nhỏ mà thôi.

Căn bản không đáng để ở trong lòng.

Đối Hạ Vô Song cũng cơ hồ không có gì tổn thương.

Vì lẽ đó, hắn lúc ấy cũng không nghĩ nhiều đi phòng thủ.

Nhất định phải nói, cũng chính là để hắn lúc này trong lòng rất khó chịu mà thôi.

Khí thế bên trên, hơi rơi xuống hạ phong.

Ngay cả chính hắn đều không có phát giác mình thụ thương .

Hạ Vô Song cũng không vội, cứ như vậy nhìn xem Hạ Tân, nhàn nhạt hỏi, "Ngươi cảm thấy, hai chúng ta ai sẽ chết trước?"

Hắn ý tứ là, hai người lúc này đều là quỷ tử toàn bộ triển khai trạng thái.

Quỷ Tử gen tác dụng phụ quá lớn .

Như loại này toàn bộ triển khai trạng thái sẽ đại lượng tiêu hao huyết dịch cả người, hai người đều là không kiên trì được bao lâu.

Nhưng nếu là không được đầy đủ mở, tất nhiên ngay lập tức sẽ lạc bại.

Vì lẽ đó, hai người đều không có đường lui.

Chỉ có xả thân liều mạng một lần!

"Biết sao, ta gần nhất thường thường sẽ làm một giấc mộng, trong mộng có ta, cũng có ngươi, chúng ta tựa như như bây giờ, tại đỉnh núi quyết đấu."

Hạ Vô Song hơi xúc động nói, " đó cũng là một trận kinh thiên động địa quyết đấu, mà lại, kết cục ta đều đã nhìn xem đến , kia là ngươi chú định , muốn rơi xuống vách núi, bi thảm thút thít, khóc ròng ròng , vì chính mình ngu xuẩn hành động hối hận kết cục."

"Kết cục sao?"

Hạ Tân khẽ thở dài nói, " ta cũng nhìn thấy."

"Bất quá, ta cảm thấy, lần này ngươi tốt nhất cầu nguyện là ta cũng thắng, bởi vì nếu là ngươi thắng, kết cục sẽ chỉ càng bi thảm hơn ."

"..."

Hạ Vô Song một chút híp mắt lại, không biết rõ Hạ Tân lời này có ý tứ gì.

Hạ Tân kỳ thật cảm giác được.

Hạ Vô Song không biết nguyên nhân gì, có thể là bởi vì đồng thời dung hợp thiên sứ cùng quỷ tử quan hệ, hắn Thiên Sử gen cùng thân thể độ dung hợp rất sâu.

Khả năng, cách thức tỉnh thành quạ cũng không xa lắm.

Một khi thức tỉnh, hắn liền sẽ biến thành quạ, vậy đối không ai bì nổi Hạ Vô Song đến nói, khẳng định là không thể nhất tiếp nhận kết cục.

Không có so với mình thân thể bị người cướp đi, càng khuất nhục .

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc lắc trong tay Kiếm Dài, vẫy khô trên thân kiếm nước đọng nói, " không quan trọng, dù sao lần này, ta cũng sẽ không thua."

Bởi vì... Mình còn muốn đi tìm hàng đêm!

Hàng đêm vẫn đi cùng với mình.

Thanh kiếm này liền đại biểu hàng đêm ý tứ...

Hạ Tân tuyệt đối sẽ không thua! .