Hạ Tân không biết Adam nói thật hay giả.

Nhưng hắn nghe hiểu một chút.

Theo Adam thuật, trên thế giới còn có một cái, bao quát nữ vương ở bên trong , lấy toàn thế giới tất cả tầng cao nhất, có thể là quốc vương, tổng thống, vương thất chờ đứng ở nhân loại đỉnh đầu , đỉnh tiêm Kim Tự Tháp thành viên tạo thành Hắc Ám nghị hội tổ chức.

Những người này quyết định, ảnh hưởng toàn thế giới phát triển, ảnh hưởng toàn nhân loại tiến bộ.

Adam không chỉ là thua với nữ vương, hắn càng là bại bởi Hắc Ám nghị hội quyết đoán.

Bởi vì hắn tồn tại, nghiên cứu của hắn, hắn cách mạng, đã dao động đến toàn bộ Hắc Ám nghị hội thành viên địa vị, dao động toàn bộ thế giới thăng bằng.

Đây là bọn hắn tuyệt đối không cho phép nhìn thấy , bọn hắn không cho phép bất luận cái gì khả năng uy hiếp, dao động bọn hắn thâm căn cố đế thống trị sự tình phát sinh.

Hạ Tân cảm thấy Adam nhất định là điên rồi, làm sao lại có loại sự tình này.

Làm sao có như thế một tổ chức.

Hắn chưa có xem, càng không nghe qua, cũng cảm thấy cái này không có hợp lý tính.

Nhưng Adam biểu lộ không giống làm bộ.

Adam một mặt điên cuồng cười nói, mình đã đem liên quan tới kia một nửa gen nghiên cứu video cùng copy hàng mẫu, đưa cho Hắc Ám nghị hội .

Đối phương nhất định sẽ tiến hành điều tra .

Đợi đến bọn hắn phán định Hạ Dạ tồn tại, sẽ ảnh hưởng bọn hắn Máu an toàn, ảnh hưởng bọn hắn thống trị, thậm chí ảnh hưởng thế giới an nguy thời điểm, bọn hắn sẽ không để lại dư lực đi xóa bỏ Hạ Dạ tồn tại.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là xây dựng ở giả thiết có như vậy cái tổ chức tình huống dưới.

Hạ Tân cho rằng rất không có khả năng, bởi vì kẻ thống trị luôn luôn tại thay đổi , mà lại, các phương kẻ thống trị đều là kiêu ngạo , thích độc lập là vua , làm sao lại tiếp nhận loại này gia nhập một cái cộng đồng chuyện của tổ chức?

Hắn cảm thấy Adam rất có thể hư hư thật thật tại lừa gạt hắn, để hắn đối nữ vương sinh lòng khoảng cách, về sau cùng nữ vương đối lập cái gì .

Theo lại một tiếng "Đương" tiếng vang, hai người kiếm một lần nữa va chạm, lập tức tách ra.

Hạ Tân đã có chút thở hổn hển , thở hổn hển hỏi, "Sắp chết đến nơi, ngươi còn muốn làm cái gì?"

"Chết?"

Adam Kiếm Dài vung lên, múa ra một đạo xán lạn kiếm quang nói, " chết lại như thế nào, dù cho ta chết đi, ý chí của ta, y nguyên sẽ truyền thừa tiếp, cái này đầy đủ ."

"Yên tâm đi, vĩ đại nữ vương bệ hạ sẽ ngay cả ý chí của ngươi cùng nhau tiêu diệt , ngươi an tâm lên đường đi."

Hai người lấy nhanh đánh nhanh ở giữa không trung giao phong mấy chục lần.

Điều này cũng làm cho phía sau vừa mới được người cứu hạ Thương Dương rốt cục có cơ hội nói chuyện.

Binh sĩ giúp hắn cởi dây, cầm xuống khẩu trang, Thương Dương thở hổn hển nói, "Hơi, có chút kỳ quái, Adam thực lực tuyệt không chỉ như thế, hắn động thủ với ta thời điểm, xa so với hiện tại lợi hại hơn nhiều ."

Cùng lúc đó, vừa mới bị Hạ Tân uy hiếp cái kia hầu tước thừa cơ đi vào Lạc Thủy Tiên bên người xin chỉ thị, "Công chúa điện hạ, có thể động thủ, nữ vương bệ hạ có ý tứ là, có bất kỳ ảnh hưởng ngài động thủ người, đều giết chết bất luận tội."

Ý là, hiện tại liền có thể động thủ , liên đới phía trước Hạ Tân cùng Adam cùng một chỗ giết.

Lạc Thủy Tiên lập tức khuôn mặt nhỏ lạnh lẽo, băng lãnh ánh mắt liếc mắt kia trưởng quan nói, " ta làm việc, cần ngươi giáo sao?"

"Ta không dám!"

Lạc Thủy Tiên đương nhiên biết lòng dạ nhỏ mọn của hắn, đằng đằng sát khí nhìn hắn chằm chằm nói, " lại nhiều một câu miệng, ta trước hết bắt ngươi tế cờ."

"Vâng, vâng, vâng "

Lập tức, hầu tước cũng không dám nói thêm gì nữa .

Một bên khác, theo Adam một kiếm đảo qua, mang theo một trận cuồng phong nhào tới trước mặt, nét mặt của hắn, cũng càng phát ra bóp méo, giống như là cho hả giận, giống như là không cam lòng, lại giống là phàn nàn vận mệnh bất công.

"Liền kém một chút, liền kém một chút , cách thành công liền chênh lệch một bước , rõ ràng cũng nhanh phải có kết quả, đây là toàn nhân loại tiến bộ, là thôi động thế giới cách mạng một bước, đến lúc đó, ta chính là thế giới mới thần, là tất cả mọi người thần."

". . ."

Hạ Tân cảm giác lời nói này không hiểu quen thuộc.

Mà theo Adam điên cuồng, kiếm trong tay hắn cũng càng ngày càng nặng, càng ngày càng tật , liên tiếp vài kiếm, như kín không kẽ hở khí tường, ép Hạ Tân liên tiếp lui về phía sau, hiểm tượng hoàn sinh.

Hạ Tân khí lực cũng đang nhanh chóng suy giảm.

Nhưng mà Adam lại là một bộ càng đánh càng hăng dáng vẻ, còn tại tiến sát từng bước.

Theo lại là từng tiếng đao kiếm tiếng va chạm vang lên, Hạ Tân cổ tay cũng tại dần dần run lên, từ xé rách nơi bàn tay chảy ra đỏ tươi vết máu.

Mà Adam mỗi chỗ một kiếm còn lớn hơn hô một tiếng, "Vì cái gì! Vì cái gì! Vì cái gì!"

Hạ Tân không biết hắn lấy ở đâu nhiều như vậy vì cái gì, nhưng đối phương lại không dừng tay, mình khả năng liền xong rồi.

Hắn có chút không chịu nổi.

Hạ Tân cần mau chóng chấm dứt trận chiến đấu này.

Hai tay của hắn cầm kiếm, bắt lấy thân kiếm dùng sức đón nhận Adam trọng kiếm, theo so trước đó tất cả thanh âm càng vang dội "Lên tiếng" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ thân thể cũng mượn lực lui lại, điều chỉnh thân hình.

Mắt thấy Hạ Tân lui lại, Adam cũng thu lại kiếm thế.

Hắn cũng chậm rãi đưa qua hai tay nắm ở chuôi kiếm, trận Kiếm Dài kéo tới sau lưng, chậm rãi trầm xuống thân thể.

"Nhìn ra, ngươi rất không muốn tiếp nhận thất bại, nhưng ngươi cuối cùng vẫn là thất bại , không phải, hiện tại phát cuồng cũng liền không phải ngươi ."

"Ta trả, không có thua, còn không có thua, vẫn chưa hết!"

Adam đang khi nói chuyện, trên thân khí thế tăng vọt, ánh mắt bên trong phảng phất lóe ra tinh quang, bộc phát ra mãnh liệt quang mang, khí thế trên người hoàn toàn là tăng vọt mấy lần.

Nếu như trước đó hắn tính một chiếc thuyền con, vậy bây giờ khí thế của hắn, liền như thao thiên cự lãng, liên tục không ngừng hướng phía Hạ Tân nghênh đón.

Hạ Tân chỉ là tiếp nhận đối phương kia mãnh liệt sát khí đều đã có chút không chịu nổi.

"Đã xong."

Hạ Tân cũng là có chút trầm xuống thân thể, ngưng tụ ánh mắt, cả người phảng phất một thanh sắc bén kiếm, đâm rách vân tiêu.

Từ trong tay nhỏ xuống huyết dịch, phát ra "Tư tư" sôi trào tiếng vang.

Một kiếm!

Hạ Tân biết mình chỉ có thể ra một kiếm.

Hắn thật không có bao nhiêu khí lực .

Hắn hiện tại chỉ là mở ra quỷ tử đều một trận choáng đầu hoa mắt.

Hắn hiện tại thân thể có điểm giống là từ khô kiệt giếng nước bên trong đi đào nước.

"A —— "

Theo Adam một tiếng lớn gào, cả người hắn hóa thành một đạo gió táp cuốn tới.

Hạ Tân cũng là ngưng tụ khí thế, không hề nhượng bộ chút nào nghênh đón tiếp lấy.

Đây là Master Yi truyền thụ cho Adam , cũng là hắn dùng thuần thục nhất một chiêu, một cá biệt địch nhân nhất đao lưỡng đoạn chém ngang chiêu thức.

"[Nhất tự trảm]."

Chói mắt kiếm mang bổ ra bầu trời đêm yên tĩnh, vang lên không khí bị xé nứt thanh âm.

Kiếm Dài như một đạo lao nhanh Ngân Long, hướng phía Hạ Tân mở ra Kog'Maw, cắn đi lên.

Kia mãnh liệt khí thế đủ để khai sơn phá thạch.

Không giống với Adam loại này phóng khoáng đấu pháp, Hạ Tân kiếm càng thiên về âm nhu quỷ quyệt, phảng phất vô thanh vô tức đưa ra, xuyên thấu một con kia lao nhanh gào thét Ngân Long.

Kỳ thật cao thủ chân chính ở giữa chiến đấu không nhất định kịch liệt như vậy, vừa đi vừa về giằng co.

Có đôi khi, lẫn nhau tuyệt sát một chiêu.

Một chiêu liền có thể phân ra thắng bại.

Cũng tỷ như hiện tại.

Theo gió ngừng mưa nghỉ, vạn vật bình tĩnh lại.

Adam một kiếm này chém ngang, đứng tại Hạ Tân chỗ cổ.

Mà Hạ Tân thắng tà, thì đâm thủng Adam thân thể, từ phía sau lưng mang theo một vòng máu đỏ tươi đâm ra.

Adam sau lưng vang lên mấy cái lo lắng cho hắn thân tín thanh âm.

"Vương tử!"

"Vương tử điện hạ!"

"Jarvan IV điện hạ!"

"Vương tử!"

Mà đổi thành một bên, Hạ Loan Loan cũng là siết chặt nhỏ nắm đấm, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm trong sân Hạ Tân, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Lạc Thủy Tiên cắn chặt hàm răng, rất muốn nói chút gì, lại là không hề nói gì, cứ như vậy hai tay vòng ngực, lẳng lặng đứng, nhìn qua trong sân hai người, chỉ là ngay cả chính nàng cũng không có phát hiện, trên tay đã qua tại dùng sức nắm lấy cánh tay.

Thời gian phảng phất dừng lại!

Adam Kiếm Dài chỉ chém tới Hạ Tân chỗ cổ, thoáng phá vỡ chút da, một tia máu tươi thuận Hạ Tân cổ chảy xuống.

Mà Hạ Tân Kiếm Dài, lại là toàn bộ đâm xuyên qua Adam thân thể.

Adam cứ như vậy cúi đầu , mặc cho kia bị mình máu tươi nhuộm đỏ một chút mái tóc dài vàng óng bay múa, nói khẽ, "Nghĩ không ra cuối cùng của cuối cùng, lại là ngươi."

". . ."

"Cũng may mắn là ngươi, ta biết ngươi sẽ đến!"

Adam nói cái này, đột nhiên nâng lên ánh mắt nhìn về phía Hạ Tân, kia vặn vẹo gương mặt bên trên bỗng nhiên hiện lên một đạo nụ cười quỷ dị, kia là đắc ý mà mang một ít âm tàn trả thù tính dáng tươi cười, "Ý chí của ta, liền dựa vào ngươi truyền thừa tiếp ."

Lời này để Hạ Tân nhíu mày, có chút cảnh giác trả lời, "Ngươi còn tranh thủ thời gian xuống Địa ngục đi thôi."

Nói, một chút rút về Kiếm Dài.

Theo lưỡi kiếm cắt thân thể thanh âm vang lên, cũng mang theo không trung một mảnh huyết hoa.

Adam Kiếm Dài trụ địa, quỳ một gối xuống xuống dưới.

Khóe miệng của hắn tràn ra miệng lớn máu tươi, máu tươi thuận cái cằm trượt xuống, lại tích tích đáp đáp nhỏ xuống đến trên mặt đất.

Nhưng mà, hắn giống như chưa tỉnh, kia cầm kiếm tay, không có chút nào run rẩy.

Adam cứ như vậy duy trì quỳ một chân trên đất, một kiếm trụ tư thế, nhìn xem Hạ Tân cười nói, "May mắn là ngươi!"

". . ."

Hạ Tân kỳ thật không biết rõ đối phương lời này là có ý gì.

Hắn rất rõ ràng, mình muốn giết Adam tâm tình, cùng Adam muốn giết tâm tình của mình là mạnh như nhau liệt .

Adam lẩm bẩm nói, "Đây chính là tiến hóa đại giới đi, mỗi một lần tiến bộ cũng nên nương theo lấy một chút hi sinh, có thể là máu của người khác, cũng có thể là là máu của ta, ngươi cứ như vậy đạp trên máu của ta tiến lên đi."

"Truyền thừa xuống ý chí của ta, đi dẫn đầu nhân loại đi hướng kỷ nguyên mới!"

Hạ Tân không phải lần đầu tiên gặp người chết, nhưng, đây tuyệt đối là hắn thấy qua điên cuồng nhất một cái.

Hắn cảm thấy Adam ánh mắt điên cuồng, sắc mặt điên cuồng, hành vi điên cuồng hơn.

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Đừng ngốc , qua mấy ngày ta liền về nước, ta sẽ sống tiêu dao tự tại, ngươi vẫn là mang theo ý chí của ngươi cùng một chỗ tiến Địa Ngục đi."

Adam vẻ mặt nhăn nhó bên trong, nhưng lại để lộ ra mấy phần hưng phấn, "Không, ngươi sẽ làm , bởi vì là ngươi, vì lẽ đó ta biết ngươi sẽ làm ."

"Đợi đến Hắc Ám nghị hội động thủ thời điểm, ngươi sẽ làm ra lựa chọn , sẽ làm ra, giống như ta lựa chọn , ha ha ha ha, ha ha ha ha."

Adam nói đến đây, đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài nói, " mẫu hậu, bàn cờ này, còn chưa kết thúc, ngươi còn không có thắng, ta cũng còn không có thua, ta sẽ chờ lấy ngươi, ha ha ha a ha ha "

". . ."

Hạ Tân cứ như vậy đứng lẳng lặng, nhìn xem Adam sau cùng động tác.

Đây là một thiên tài, là tất cả mọi người trong miệng siêu cấp thiên tài, vượt mức quy định chiến lược ánh mắt, thiên tài bố trí, đối với thời cuộc chưởng khống, đối với quốc vận nắm chắc, hắn tại bất luận cái gì phương diện đều có kiệt xuất thành tựu, là mọi người nói chuyện say sưa thiên tài, hắn cũng xác thực vì nước Anh cường đại, cống hiến đầy đủ trân quý lực lượng.

Mà bây giờ, chính là hắn cả đời thời khắc cuối cùng .

Hạ Tân cứ như vậy ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn xem Adam cười trọn vẹn một phút, nghe hắn cùng Elizabeth cách không đối thoại.

Sau đó, tiếng cười im bặt mà dừng.

Adam kia như bảo thạch con ngươi ánh mắt cũng nhanh chóng phai nhạt xuống, ngươi cơ hồ liền có thể từ trong ánh mắt của hắn, cảm nhận được hắn Máu trôi qua.

Tại cuối cùng này cuối cùng.

Adam lần nữa trận ánh mắt đánh vào Hạ Tân trên thân.

Kia u ám ánh mắt đã không có cái gì tiêu điểm, Hạ Tân rất hoài nghi Adam còn có thể hay không thấy rõ chính mình.

Kia nói ra ngữ cũng phảng phất Nhược Phong bên trong nến tàn.

Hắn dùng đến gần như không thể nghe thanh âm, thì thào nói, "Ta cả đời này, chưa hề nuốt lời, lời ra tất thực hiện là tín ngưỡng của ta, duy chỉ có đối nàng "

Hạ Tân phát hiện Adam tại sau cùng điên cuồng bên trong, vậy mà toát ra một chút ôn nhu.

"Ta đã từng đã đáp ứng nàng, muốn để nàng làm thế giới hoàng hậu."

" "

"Chỉ tiếc ta không có làm được "

Adam lộ ra mấy phần tiếc nuối thần sắc, bất quá, lập tức, hắn lại nhẹ nhàng cười.

"Bất quá nói không chừng, ta vẫn là làm được "

". . ."

"Ngươi gọi là Hạ Tân đi, ta ghi nhớ ngươi! Ta tại Địa Ngục chờ ngươi!"

Theo sau cùng dứt lời, Adam ánh mắt cũng lại không có bất kỳ quang mang.

Đầu cũng đã mất đi lực lượng chèo chống, lập tức rũ xuống.

Nhưng hắn thân thể, y nguyên thẳng tắp, cứ như vậy duy trì quỳ một chân trên đất, một kiếm trụ tư thế, thẳng anh thân không có chút nào dao động, phảng phất là một tòa núi cao.

Mà tại Hạ Tân còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, liền thấy Adam sau lưng mười mấy cái binh sĩ, sĩ quan, nhao nhao giơ lên Kiếm Dài, hô to.

"Vì vương tử!"

"Vì toàn nhân loại!"

Sau đó vung đao tự vẫn.

Theo Kiếm Dài vạch phá cổ thanh âm không ngừng vang lên, mấy chục người toàn bộ tự vẫn.

Một trận gió biển thổi qua, cái này âm u bãi cát một bên, trừ Hạ Tân bên ngoài, lại không có một cái trạm lấy người

Thi thể đầy đất

Bọn hắn cũng chủ động tùy tùng chủ tử của mình, tùy tùng tín ngưỡng của mình mà đi.

Mà chủ tử của bọn hắn, cứ như vậy nửa quỳ tại bãi cát một bên, sừng sững không ngã, phảng phất đang chỉ dẫn lấy bọn hắn tiến lên phương hướng

Hạ Tân nhìn qua tình cảnh trước mắt, thật lâu không có thể nói ra lời nói đến