Kỳ thật, Lý Yên Nhiên gọi điện thoại tới, Hạ Tân cũng không như biểu hiện ra trấn định như vậy. 

Hắn chỉ là theo thói quen trận tình cảm giấu ở đáy lòng, giả trang ra một bộ rất bình tĩnh, rất lãnh tĩnh bộ dáng.

Hắn tại không người ở giữa hành lang chỗ, đến hội bước đi thong thả một hồi lâu bước, do dự mãi, rốt cục quyết định, gửi cái tin nhắn cho Tô Hiểu Hàm, hỏi một chút tình huống.

Bởi vì, hắn cảm thấy coi như phủi sạch quan hệ, hai người, hẳn là cũng tính bằng hữu đi, giữa bằng hữu hỏi một chút tình huống, cũng không có gì lớn .

Bất quá, nhắc nhở là, "Không cách nào gửi đi tin nhắn, mời trước tăng thêm đối phương hảo hữu."

Hạ Tân sửng sốt một chút, kịp phản ứng, Tô Hiểu Hàm chính trận hảo hữu xóa bỏ .

Ngay sau đó, hắn mở ra QQ nhìn xuống, cũng không có Tô Hiểu Hàm hảo hữu, —— bị xóa bỏ .

Cuối cùng thử đánh xuống điện thoại, ngay cả điện thoại cũng đánh không tiến, bị kéo vào sổ đen .

Nói cách khác, đối phương đã cắt đứt giữa hai người tất cả liên hệ.

Lần này, coi như Lý Yên Nhiên nói muốn mình liên hệ, cái này cũng liên lạc không được a.

Hắn lờ mờ có thể minh bạch, Tô Hiểu Hàm là muốn để qua đi triệt để kết thúc, tất cả lại bắt đầu lại từ đầu.

Có thể, cũng không cần thiết dạng này a.

Hạ Tân thử đứng tại Hiểu Hàm góc độ, đi tưởng tượng xuống Hiểu Hàm hiện tại là dạng gì tâm tình, nhưng hắn phát hiện mình cũng không quá hiểu.

Chính như hắn một quan không hiểu nhiều nữ sinh tâm tư.

Nhìn qua ngoài cửa sổ không ngừng lùi lại sơn thủy, mơ hồ cảm thấy, Hiểu Hàm sẽ không là còn tại để ý chuyện quá khứ, cho nên ôm chuộc tội tâm lý, muốn thông qua trừng phạt mình chuộc tội đi.

Bất quá, Hạ Tân mình liền lập tức phủ định ý nghĩ này.

Cảm thấy vậy quá khoa trương, nói cái gì chuộc tội .

Suy nghĩ kỹ một chút, đơn giản chính là hai cái thiếu nam thiếu nữ ở giữa "Nhỏ hiểu lầm", căn bản không cần để ý như vậy.

Mình cũng không trách nàng, nàng kỳ thật cũng không làm sai cái gì.

Mình còn nhận được thư tình, ngược lại hẳn là tạ ơn nàng mới đúng.

Huống hồ đều đi qua đã lâu như vậy, nàng hoàn toàn không cần thiết để ở trong lòng.

Chẳng lẽ nói, vứt bỏ qua đi, liền trước hết trừng phạt mình sao?

Hạ Tân không hiểu.

Hắn muốn liên lạc Hiểu Hàm, hỏi một chút rõ ràng, vừa khổ tại không có cách nào.

Suy nghĩ kỹ một chút, kia là Hiểu Hàm chính nàng chuyện, cũng không ai buộc nàng, là chính nàng quyết định, Hạ Tân cảm thấy mình là không có tư cách can thiệp , cái này lộ ra hơi nhiều xen vào chuyện bao đồng .

Mà lại, nói không chừng là mình cả nghĩ quá rồi, đối phương căn bản cũng không phải là bởi vì qua đi sự kiện kia, vậy mình cũng quá tự mình đa tình.

Kia là rất xấu hổ .

Hạ Tân cứ như vậy nửa dựa vách tường tự hỏi.

Trần Uy?

Chính là ngày đó quấy rầy mình ăn lớn đùi gà cái kia đi, nói đến, mình Chiết Đại sản phẩm nổi tiếng lớn đùi gà còn không có ăn, bị gia hỏa này pha trộn .

Chán ghét gia hỏa.

Hiểu Hàm đi tham gia đối phương sinh nhật tiệc tùng, sẽ còn tại biệt thự qua đêm, là hội cùng hắn cùng một chỗ ngủ sao?

Sau đó, chuyện nam nữ, đối phương liền sẽ ôm Hiểu Hàm...

Hạ Tân có chút bực bội, trong đầu lại bắt đầu toát ra chút loạn thất bát tao ý nghĩ.

Trong lúc suy tư, xe lửa sắp vào trạm , nhắc nhở hành khách xuống xe thanh âm vang lên.

"Các lữ khách xin chú ý, Hàng Châu mở hướng Giang Nam k 375 lần này xe lửa, hiện tại đạt tới là Hải Ninh đứng, đoàn tàu đỗ ba phút, xuống xe hành khách mời..."

Sau đó liền có một cái ngựa cao to nam nhân, ôm một cái nhỏ nhắn xinh xắn thoạt nhìn là người bên ngoài nữ nhân, nghênh ngang đi qua trong lúc này làn xe, nam nhân quét Hạ Tân một chút, dùng đến thô kệch tiếng nói nói câu, "Lăn đi điểm, đừng cản đường."

Hạ Tân nhìn đối phương một chút, đối phương lộ ra cơ bắp, hùng tráng cánh tay khôi ngô cùng hắn chân không sai biệt lắm, Hạ Tân chính phiền lòng đâu, cũng lười cùng đối phương so đo.

Mặc dù ở giữa đường đi rất lớn, Hạ Tân còn là đứng thẳng người, nhường ra càng lớn không gian để hai người qua đi.

Cao lớn nam nhân liền rất bảo bối ôm nữ nhân kia đi tới.

Chỉ là hai người tại đi qua Hạ Tân bên người thời điểm, tay của đàn ông kia cánh tay đụng Hạ Tân mặt một chút.

Tuy nói không phải dùng sức đụng, nhưng bị lớn như vậy một cái cánh tay khuỷu tay đập một chút, cũng là đập Hạ Tân bộ mặt đau nhức.

Nam nhân giống như nhìn Ngộ Không biểu lộ, "Ha ha" cười, nhìn Hạ Tân một chút, cũng không nhiều lời, trực tiếp đi tới.

Cái này loại tâm lý Hạ Tân là hiểu.

Mà lại, hắn quá hiểu.

Đơn giản là tại nữ sinh trước mặt hiển lộ rõ ràng mình cường đại à.

Tỉ như tại sơ trung thời điểm, hắn liền luôn bị người lôi kéo cùng đi đi nhà xí, mỗi lần đi đến lớp bên cạnh cửa ra vào, cái kia cao lớn ủy viên thể dục, liền sẽ một cước đem hắn trượt chân, sau đó làm người tốt dìu hắn , lại hoặc là cố ý cùng hắn đùa giỡn, đem hắn quật ngã, tốt hiển lộ rõ ràng xuống khí lực của mình.

Sau đó hội xông lớp bên cạnh vị trí cạnh cửa sổ một cái nữ sinh lộ ra cái tự nhận là nụ cười xán lạn.

Thời điểm đó Hạ Tân ăn không nhiều, lại cả ngày liều mạng làm việc, lớn lên tương đối nhỏ gầy, cũng không thường nói, nhìn liền rất dễ bắt nạt dáng vẻ.

Hạ Tân hiểu!

Loại này khoe khoang, ức hiếp nhỏ yếu tâm lý, hắn không thể minh bạch hơn được nữa .

Coi như hắn không nguyện ý đi nhà cầu, đối phương cũng sẽ cường ngạnh lái hắn đi.

Nói xong, "Chúng ta không phải hảo bằng hữu sao, hảo bằng hữu đương nhiên là muốn cùng tiến lên nhà vệ sinh a", cầm loại này đường hoàng lý do ngăn chặn Hạ Tân.

Thậm chí, tựu liền cố ý trượt chân Hạ Tân thời điểm, cố ý ném qua vai trận Hạ Tân quật ngã, té Hạ Tân phần lưng đau nhức thời điểm, đối phương liền sẽ một bên lộ ra người thắng nụ cười, một bên hữu hảo đưa tay nói, "Ai nha, ngươi cái này thể trạng quá yếu, nhiều lắm rèn luyện thân thể mới được a, ta cùng ngươi luyện nhiều một chút đi."

Hạ Tân còn muốn về lên một câu, "Cám, cám ơn."

Sau đó liền sẽ nghe được sát vách đi ngang qua mấy nữ sinh vui cười âm thanh, thời điểm đó Hạ Tân cũng không hiểu các nữ sinh vì cái gì cười, thẳng đến thật lâu về sau mới hiểu được, kia là trò cười mình đâu...

Thời điểm đó Hạ Tân xác thực không có gì bằng hữu, hắn chỉ là cái phổ thông , nghèo khó , thành tích lại, cũng sẽ không cùng người chung đụng thiếu niên, hắn cũng xác thực muốn một người bạn.

Cho dù trong lòng có cái gì bất mãn, cũng lựa chọn yên lặng nhẫn nại tiếp nhận .

Dù sao, hai người là "Hảo bằng hữu" mà!

Hắn là nghĩ như vậy.

Thẳng đến một ngày nào đó, hắn lần nữa bị cái kia ủy viên thể dục, một cái xinh đẹp ném qua vai té ngã trên đất, sau đó đối phương cũng giống vẫn còn chưa đi đến hóa hoàn toàn tinh tinh , đi hiển lộ rõ ràng chính hắn cường tráng thể phách cùng hơn người lực cánh tay, chứng minh hắn có thể tuỳ tiện đánh bại đồng loại giống đực, giống như dạng này liền có thể thắng được giống cái ưu ái.

Ngày đó vừa lúc Tô Hiểu Hàm đi ngang qua, ngây ngô mà non nớt Tô Hiểu Hàm, cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, có chút thẹn thùng, cũng có chút khiếp đảm, nơm nớp lo sợ xoa nắn góc áo, đứng ở trước mặt mình, đứng ở mình cùng ủy viên thể dục ở giữa, ấp a ấp úng nói xong, "Không muốn khi dễ đồng học, loại hành vi này, cũng sẽ không để nữ sinh thích " loại hình.

Mặc dù nhát gan, mặc dù nhát gan, mặc dù ngay cả nhìn đối phương con mắt đều làm không được, bất quá, Tô Hiểu Hàm là duy nhất đứng ra vì chính mình nói chuyện ...

Mặc dù, đó cũng không có ích lợi gì, Hiểu Hàm còn bị đối phương lớn giọng dọa lui...

Nhưng, vậy liền đủ .

Hạ Tân não Tử Lý ký ức, giống như như thủy triều, dần dần hiện ra tới, trong đầu hắn qua đi ký ức một mực không rõ ràng, nhưng tự hỏi Tô Hiểu Hàm chuyện, lại thêm bị người như thế va chạm, mông lung sơ trung ký ức, đã dần dần hiển hiện đi lên.

Lúc này mới nhớ lại, dù là Hiểu Hàm, cũng từng ngăn tại trước người mình, dũng cảm vì chính mình nói chuyện qua...

Mình thế mà lại quên trọng yếu như vậy chuyện!

Hạ Tân đột nhiên đưa tay, một cái kéo lại cổ tay người đàn ông nói, "Ngươi đụng ta một chút, không nên xin lỗi sao?"

"A, ngươi nói cái gì?" Nam nhân lúc này sắc mặt bất thiện góp qua mặt nói, " chính ngươi không có đứng vững, oán ta rồi?"

Hạ Tân cười, "Ngươi có 3 giây cân nhắc."

Nam nhân căn bản không muốn thi lo, khí lực của hắn rất lớn, hơi vung tay, trực tiếp trận Hạ Tân tay cho bỏ rơi, mắng, " đi ngươi sao , còn rất rầm rĩ..."

Nam nhân nói tới một nửa, nói không được nữa.

Hạ Tân nơi tay bị quăng mất nháy mắt, trực tiếp tiến lên một bước, một cước đá vào nam nhân trên bụng, tại thân thể nam nhân sau cong đồng thời, một quyền chiếu vào mặt của đối phương liền đảo qua đi.

Vẻn vẹn hai lần, gọn gàng liền trận cao lớn nam nhân đánh gục , động tác của hắn rất nhanh, lực đạo cũng rất lớn, đối phương hoàn toàn không có kịp phản ứng.

Hạ Tân lông mày giương lên, cười nhạo một tiếng nói, "A, tưởng tại bạn gái trước mặt khoe khoang một chút? Rất đáng tiếc, ngươi chọn sai đối tượng."

Đang khi nói chuyện, liền nghe được xe lửa thông báo, "Các lữ khách xin chú ý, Hàng Châu mở hướng Giang Nam k 375 lần này xe lửa, hiện tại đạt tới là Hải Ninh đứng, thời gian nghỉ ngơi kết thúc, đoàn tàu hiện tại chính thức khởi động, mời lữ khách các bằng hữu nắm chắc..."

Đoàn tàu thời gian nghỉ ngơi kết thúc, theo "Bá" một tiếng, xe lửa môn cũng đóng lại, nên lên xe lên xe, nên xuống xe xuống xe, xe lửa lần nữa chạy.

Hạ Tân vội vàng phóng tới cửa ra vào, cửa xe đã nhắm lại, hắn cố gắng gõ hai lần, cửa xe cũng không có tự động mở ra, càng không bị gõ phá, Hạ Tân nghĩ nghĩ, không nhìn một mặt hoảng sợ nhìn lấy mình nữ sinh, bước nhanh đi vào mình chỗ ngồi một bên, nói với Hạ Thi Kỳ xuống, "Thi Kỳ, hàng đêm liền nhờ ngươi chiếu cố cho , các ngươi về trước đi, ta hội trước khi trời sáng chạy trở về ."

Lời này trận ngồi Tăng Tuấn, Trương Phong mấy người đều kinh đến , "Cái gì? Ngươi muốn đi đâu? Xe lửa còn chưa tới a."

"Quay lại nói với các ngươi, " Hạ Tân nói xong một mặt nghiêm túc nói với Hạ Dạ câu, "Thật tốt đi theo Thi Kỳ, biết sao, không cho phép gây sự."

Hạ Dạ còn chưa lên tiếng đâu, liền bị Hạ Tân động tác kế tiếp kinh đến .

Đoàn tàu đã đang động.

Cửa sổ xe là chia trên dưới hai mảnh, ứng Hạ Dạ yêu cầu, lần này nửa tiết cửa sổ xe đã mở ra.

Liền thấy, Hạ Tân thế mà trực tiếp nắm lấy bên cạnh cửa sổ, một cái rất bén nhạy động tác lên nhảy, trận chân từ dưới cửa sổ hộ khẩu chui ra ngoài, trực tiếp nhảy ra xe lửa.

Lúc ấy bên cạnh Tăng Tuấn, Hạ Thi Kỳ, cho dù là Hạ Dạ đều nhìn ngây người.

Tựu liền bên cạnh Trương Phong Ngô Tử Văn mấy người cũng là hoàn toàn bị sợ ngây người.

"Lão Lục, ngươi điên rồi."

Tăng Tuấn phản ứng nhất nhanh, vội vàng đưa tay, nhưng cũng kéo không ở .

Lúc ấy mấy người trái tim đều treo cổ họng, liền hô hấp đều quên .

Cũng may Hạ Tân rất khinh xảo nhảy ra ngoài, cùng đoàn tàu thân xe chỉ có chỉ trong gang tấc nhảy tới bên cạnh đứng trên đài.

Hạ Tân xoay người, liền thấy trong cửa sổ xe, Hạ Thi Kỳ, Hạ Dạ, Tăng Tuấn Trương Phong đều tụ tập đến cửa sổ miệng, mỗi người đều là một mặt kinh ngạc, lại hoảng sợ bộ dáng nhìn lấy mình, Hạ Thi Kỳ càng là kinh ngạc bưng kín miệng nhỏ, sợ mình kêu thành tiếng.

Cái này muốn bị xe lửa cuốn vào, hội thịt nát xương tan , đây cũng quá điên cuồng.

Ngược lại là Hạ Tân nhất bình tĩnh, Hạ Tân chỉ chỉ Hạ Thi Kỳ, bình tĩnh nói với Hạ Dạ, "Nghe lời biết sao, sáng mai ta hội chạy đến."

Đang khi nói chuyện, điện thoại vang lên lần nữa, Trương Phong mấy người cũng thuận đoàn tàu đi xa.

Hạ Tân tiếp đến Lý Yên Nhiên điện thoại.

Lý Yên Nhiên đổ ập xuống chính là một trận thống mạ, Hạ Tân xem chừng đối phương đến mắng thật lâu, vội vàng đánh gãy nàng, "Mắng ta trước đó, có thể hay không nói cho ta biết trước dưới, từ Hải Ninh về Hàng Châu nhanh nhất xe lửa là cái kia chiếc."

Lý Yên Nhiên sửng sốt một chút hỏi, "Ngươi, ngươi nhảy xe?"

Hạ Tân không có trả lời nàng, bình tĩnh tự thuật nói, " ta người này tương đối mang thù, mà lại có thù tất báo, ta đột nhiên nhớ tới, có mấy người còn thiếu ta một trận đâu, ta phải đi trận cái này nợ trả, không phải ta hội một năm ngủ không ngon giấc ."

Một đêm kia, Lý Yên Nhiên kỳ thật ngay tại đằng sau đi theo đâu, tự nhiên biết hắn nói tới ai.

Đương nhiên, nàng rõ ràng hơn đây chỉ là Hạ Tân mặt ngoài lí do thoái thác, vì chính hắn tìm lấy cớ.

Nàng cảm thấy cái này quá điên cuồng , Hạ Tân đều ngồi lên xe lửa, thế mà nửa đường nhảy xe, bỏ xuống cả đám người, chạy về tới.

Bất quá, loại này thanh xuân điên cuồng, nàng cũng không chán ghét.

Ai còn không có điên cuồng qua thời điểm đâu.

"Ngươi trước điện thoại..."

"Vô dụng, ta tất cả phương thức liên lạc đều bị xóa, " Hạ Tân dừng một chút mới nói, "Nàng khả năng... Là không tưởng lại cùng ta có bất kỳ liên lụy, sợ ta xen vào việc của người khác đi."

"Không muốn cùng ngươi có dính dấp, sợ ngươi xen vào việc của người khác, ta nói ngươi có phải hay không ngốc?" Lý Yên Nhiên tức giận hét lớn, "Ngươi cảm thấy nàng là loại kia, tùy tiện tìm nam sinh, liền có thể cùng một chỗ tại trên một cái giường ngủ một đêm nữ sinh thật sao? Hay là nói, ngươi cảm thấy nữ sinh đều là dạng này?"

"Ta..." Hạ Tân vì đó nghẹn lời.

"Dùng tới ngươi đầu óc heo, cho ta hảo hảo suy nghĩ một chút a."

"Ngươi hỏa khí... Giống như có chút lớn, thế nào?"

Lý Yên Nhiên mọc ra một cái, có chút không cam lòng nói, "Không có việc gì, chỉ là... Bị Trần Uy quạt một bạt tai mà thôi, không có gì lớn ."

"... Dạng này a, " Hạ Tân nhàn nhạt hỏi, "Cần ta giúp ngươi trả lại sao?"

"..."