Hạ Vô Song có chút mộng.

Mộng hắn cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất, đều quên động đậy.

Từ khi ra đời đến nay, hắn chưa từng nhận qua loại này chính diện thất bại.

Cho dù là Hạ Tân cưỡi ngựa chiến thắng hắn, cũng không có cho hắn loại này cảm giác bị thất bại, dù sao lúc ấy Hạ Tân chiếm Thúy Long tiện nghi, không phải mười cái Hạ Tân cũng không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng lần này không giống.

Hắn là bị Hạ Dạ thực sự từ chính diện cho đạp trên mặt đất .

Không có một chút nhường, không có một chút thư giãn, cứ như vậy đạp bay ra ngoài.

Cái này không thể nghi ngờ đối với hắn lòng tự tin là cái cự đại đả kích.

Hắn biết Hạ Dạ là nhân tạo thiên sứ, hắn cũng biết Hạ Dạ rất mạnh, nhưng mình càng mạnh.

Vốn phải là dạng này.

Hắn không phải không gặp qua nhân tạo thiên sứ, hắn cũng không phải không hiểu rõ nhân tạo thiên sứ, hoặc là nói, khả năng đương kim trên đời, không có người so với hắn hiểu rõ hơn nhân tạo thiên sứ, không có người so với hắn cũng biết như thế nào đối phó nhân tạo thiên sứ .

Hắn cũng biết nhân tạo thiên sứ các loại quấy nhiễu, hoặc là tổn thương năng lực.

Nhưng Hạ Dạ vô dụng bất luận cái gì năng lực, từ chính diện, thật, dựa vào tốc độ, lực lượng, võ kỹ, trực tiếp bắt hắn cho đánh bại .

Đây cơ hồ là không thể nào sự tình.

Là nơi nào sai lầm?

Hay là nói, đây chỉ là giấc mộng.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai!

Chưa từng có người nào có thể dạng này đánh bại hắn!

Dù là hắn đỉnh phong thời kỳ phụ thân, cũng không thể!

Vì cái gì?

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì, nàng có thể mạnh tới mức này!

Chính như Bạch Hồ tại nước Mỹ lúc nói tới , Hạ Dạ cường đại đã là trước nay chưa từng có , mặc kệ là dày đặc hình công kích vẫn là nhân số hình công kích, đối với nàng mà nói đều là vô dụng.

Có thể thu thập Hạ Dạ chỉ có Hạ Tân!

Không phải Bạch Hồ cũng sẽ không bỏ ra lớn như vậy tinh lực đi cứu Hạ Tân.

Kia là chỉ có Hạ Tân mới có thể làm được sự tình!

Hạ Vô Song chậm rãi từ dưới đất bò dậy.

Sau đó đem ánh mắt dừng lại đến Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bên trên, chuyện trước mắt thực sự có chút vượt qua hắn nhận biết phạm trù.

Hắn hoàn toàn nhìn không ra trước mắt cái này nhỏ nhắn xinh xắn Hạ Dạ, bộ kia nhỏ nhắn xinh xắn , giống như một cái bảy tám tuổi tiểu nữ hài thân thể, lấy ở đâu lực lượng lớn như vậy.

Mà Hạ Dạ, cứ như vậy đứng tại trước mắt của hắn, một mặt bễ nghễ ánh mắt nhìn qua hắn, "Ngươi kia đơn sơ đầu thanh tỉnh điểm sao, nhận rõ chênh lệch sao? Thấy rõ ràng mình nhỏ bé sao?"

Hạ Vô Song không nói gì thêm , hắn ngưng tụ ánh mắt, trận toàn thân toàn ý lực chú ý đều ném đến Hạ Dạ trên thân, chú ý Hạ Dạ bất kỳ một cái nào nhỏ bé động tác.

Tinh thần của hắn độ cao tập trung, thậm chí là từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất như thế tập trung, liền ngay cả chung quanh hướng gió, trên đất tiểu trùng, nơi xa một mảnh lá cây lắc lư, đều chạy không khỏi lỗ tai của hắn, đều ở hai mắt của hắn từng cái hiện ra.

Hắn đã đem thân thể khí thế tăng lên tới từ lúc chào đời tới nay mạnh nhất điểm, sát khí ở xung quanh người tung hoành, khuấy động, mu bàn tay khớp xương, nổi gân xanh.

Hắn đã không có nói chuyện dư dật.

Quỷ Tử gen đã mở ra đến cực hạn, cho dù là lưỡng bại câu thương, hắn cũng nhất định phải đánh bại Hạ Dạ, Hạ Dạ cường đại đã hoàn toàn vượt qua lẽ thường, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn .

Phảng phất là nhìn ra Hạ Vô Song tâm tư, Hạ Dạ chậm rãi đi tới nói, "Lẽ thường? Ta không tiếp thụ lẽ thường, cũng không tiếp thụ lý, ta, chính là lý!"

Hạ Vô Song lần này xuất thủ, có thể nói là chân chính đem hết toàn lực, lại không có một tơ một hào giữ lại.

Ngọa Long kiếm tách ra hào quang sáng chói, hướng phía Hạ Dạ nghênh đón tiếp lấy, tại sắp đâm đến Hạ Dạ trước người lúc, mũi kiếm lắc một cái, huyễn hóa ra vô số tàn ảnh.

Giống như đầy trời đóa hoa nở rộ.

Hạ Dạ trên tay thắng tà trước người khẽ múa, "Thương thương thương" đem Hạ Vô Song công kích toàn bộ cản lại.

Hạ Vô Song trên tay không ngừng, một chiêu Phá Kiếm Quyết, đâm vào Hạ Dạ phòng thủ lưới, từ một cái quỷ dị góc độ, giống như linh xà tả hữu vừa đi vừa về phun ra nuốt vào công hướng Hạ Dạ khuôn mặt nhỏ.

Liền thấy Hạ Dạ dưới chân đạp một cái, đón Hạ Vô Song thế công, vọt lên, tay nhỏ khinh vũ, lại là vài tiếng "Thương thương thương" tiếng vang, gắng gượng trận Hạ Vô Song mỗi một cái thế công đều phá sạch.

Mà lại thẳng tắp tới gần đến Hạ Vô Song thiếp thân khoảng cách.

"Sưu" một chút, thắng tà ở giữa không trung, đối diện Hạ Vô Song cổ nhanh chóng mẫn đảo qua một đạo rưỡi tròn.

Lần này nếu như quét thực , không phải coi Hạ Vô Song là trận chém đầu không thể.

Hạ Vô Song rút kiếm trở về thủ, tại cản rơi Hạ Dạ tiến công đồng thời, một bước lui lại, một kiếm trút xuống như thủy ngân tả , khắp thiên kiếm thế oanh ép mà xuống.

Vẫn là như vậy thoải mái, ưu nhã, chỉ là lúc này nhìn sang, hơi có vẻ chật vật, lại không ngày thường kia cỗ thong dong.

Liền thấy Hạ Dạ thân ảnh nhoáng một cái, từ bên trái của hắn một cái tránh vị, hiện lên hắn tất cả kiếm thế, vây quanh hắn sau lưng.

Hạ Vô Song cũng là thân hình biến đổi, hướng phía bên phải lóe lên, muốn trọng đoạt sau lưng quyền khống chế.

Chỉ là chờ hắn lượn quanh một cái thân vị, vây quanh sau lưng đồng thời, Hạ Dạ cũng đã lại lần nữa thay đổi thân vị, y nguyên một mực chiếm cứ phía sau hắn vị trí,

Tốc độ nhanh lệnh người nghẹn họng nhìn trân trối.

Phảng phất chính là cái thiếp sau lưng hắn u linh.

Phía sau vang lên Hạ Dạ kiều nộn tiếng nói.

"Ngươi, quá nhỏ bé!"

Hạ Vô Song thậm chí không kịp quay đầu, tại rút kiếm trở về thủ đồng thời, bị Hạ Dạ một kiếm đem hắn kiếm cho quét ra, sau đó một cái xoay tròn đá bay, một lần nữa, cùng vừa rồi cơ hồ không có gì khác biệt từ sau một bên, trận Hạ Vô Song đá bay ra ngoài.

Bay thẳng đến ra xa hơn mười thước đụng phải trên cây, lúc này mới "Phanh" một chút rơi xuống trên mặt đất.

Thậm chí hắn toàn thân nổ tung Quỷ Tử gen, đều bị đánh tan , thế mà rốt cuộc mở ra không nổi .

Thân thể của hắn, trên người hắn lực đạo đều bị đánh tan .

Đây cơ hồ, là không thể nào sự tình!

Hắn nhưng là danh xưng ẩn thế đệ nhất cao thủ, danh xưng thiên chi kiêu tử, có khiến cho mọi người đều hâm mộ tài hoa, nghĩ không ra có một ngày sẽ bị người chật vật như vậy đánh ngã xuống đất?

Hạ Vô Song quả thực không thể tin được sự thật trước mắt.

Là mình trở nên yếu đi?

Vẫn là tên trước mắt mạnh so quái vật càng đáng sợ?

Từ phía trước truyền đến Hạ Dạ băng lãnh cao ngạo bên trong còn mang một ít hài tử giọng non nớt, "Ngươi kia cằn cỗi đầu, thanh tỉnh điểm sao? Có phải là rất muốn biết vì cái gì?"

Hạ Vô Song một lần nữa bò dậy, nhìn phía phía trước như u linh đứng tại trước người hắn không đến hai mét chỗ , mặc cho gió đêm quét váy Hạ Dạ.

"Nguyên nhân rất đơn giản, " Hạ Dạ một bộ cư cao lâm hạ bộ dáng nhìn qua Hạ Vô Song nói, " bởi vì trong cơ thể ngươi Quỷ Tử gen không phải ngươi, ngươi chỉ có thể phát huy không đến bảy thành năng lực, mà thân thể của ngươi, cũng chung quy chỉ là phàm nhân, mà ta thế nhưng là nữ vương, cho ta hảo hảo nhận rõ ràng giữa chúng ta chênh lệch a."

Hạ Dạ, để Hạ Vô Song sửng sốt một chút.

Sau đó, trong óc của hắn, thật nhanh chuyển qua mấy cái suy nghĩ, cuối cùng hiện lên một đạo hiểu ra, đưa tay chỉ Hạ Dạ nói, " ta đã hiểu, nguyên lai là dạng này."

" ngươi cũng không có cầm tới một nửa khác gen, dẫn đến trên thân gen vẫn tồn tại gen thiếu hụt, thân thể cũng chưa trưởng thành, ngươi sở dĩ vượt qua bình thường cường đại, là bởi vì ngươi hấp thu Quỷ Tử gen, ngươi đã không chỉ là thiên sứ, mà là thiên sứ thêm ma quỷ tổ hợp, vì lẽ đó, ngươi đối Quỷ Tử gen hiểu rất rõ, một chút liền có thể khám phá."

"Bởi vì nhân tạo thiên sứ, có thể giải đọc tự thân gen di truyền mật mã."

"Ta không muốn nghe những thứ này." Hạ Dạ nhàn nhạt trả lời, "Ta là muốn ngươi minh bạch, ngươi thứ cặn bã ở trước mặt ta có bao nhiêu nhỏ bé!"

Hạ Dạ nói, lần nữa một cước trận Hạ Vô Song đá bay ra ngoài, "Làm sao vậy, vừa mới không phải rất phách lối sao?"

Hạ Vô Song bay rớt ra ngoài ngã trên mặt đất, ho khan hai tiếng, phun ra một miệng lớn máu tươi, một hồi lâu mới một lần nữa đứng người lên, bởi vì hắn có một vấn đề nhất định phải hỏi, hắn cũng nhất định phải biết.

" chẳng lẽ nói, Quỷ Tử gen, cùng Thiên Sử gen, là có thể dung hợp ?"

"Ngu xuẩn đồ vật, quả nhiên ngươi cái gì cũng đều không hiểu, cái gì đều không rõ a, vậy liền hảo hảo mang theo phần này hạnh phúc xuống Địa ngục đi thôi."

Hạ Dạ nói, trên tay thắng tà lắc một cái, phát ra trước nay chưa từng có cường đại sát khí.

Nàng đã khinh thường cùng Hạ Vô Song nhiều lời, sâu kiến chung quy là sâu kiến.

Nàng quyết định một kích, liền muốn chấm dứt Hạ Vô Song.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, từ bốn phương tám hướng đều có người vây quanh đến đây, hiển nhiên là giữa hai người tiếng đánh nhau, hấp dẫn người chung quanh chú ý, bởi vì Hạ Dạ chọn địa điểm tương đối vắng vẻ, vì lẽ đó những người kia phân biệt phương vị bỏ ra chút thời gian, này lại mới cấp tốc hướng bên này gần lại tới.

Chung quanh khắp nơi đều là đèn pin cầm tay sáng ngời.

Hạ Dạ con ngươi tả hữu ngắm dưới, phán đoán hạ tình thế, sau đó rất quả quyết thu hồi thắng tà, không nói hai lời, trực tiếp chạy mất, nhỏ nhắn xinh xắn thân hình thoáng qua không có vào hắc ám bên trong, biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, cũng có rất nhiều thăng long bộ đội người chạy như bay đến Hạ Vô Song bên người, xem xét Hạ Vô Song một thân chật vật, khóe miệng máu tươi, lúc này quỳ xuống đến bồi tội nói, " Thiếu chủ, tiểu nhân bảo hộ không chu toàn, tội đáng chết vạn lần."

". . ."

Hạ Vô Song không nói chuyện, hắn ánh mắt còn dừng lại tại Hạ Dạ rời đi phương hướng, sững sờ xuất thần.

Đương nhiên, nơi đó đã sớm không có Hạ Dạ thân ảnh .

Thật lâu, thẳng đến có người nhỏ giọng hỏi một câu, "Thiếu chủ "

Ý là, mình những người này có phải là nên đuổi theo.

Tiếng hô hoán này đánh gãy Hạ Vô Song suy nghĩ, "Tiễn ta về nhà đi."

"Phải."

Dẫn đầu liền vội vàng gật đầu đáp ứng, bất quá lập tức lại mang một ít nghi ngờ hỏi, "Kia "

"Không cần tại ban đêm đuổi theo nàng."

Đây là Hạ Vô Song một cái lời khuyên, cũng là hắn làm ra một cái rất sáng suốt phán đoán.

Những người này cùng tiến lên, cũng có thể lưu lại Hạ Dạ, nhưng, tuyệt không thể là tại ban đêm, đêm tối là Hạ Dạ bảo vệ tốt nhất dù, tất cả mọi người, cũng sẽ là hắn con mồi, không ai có thể lưu hạ nàng.

Bọn hắn không hiểu rõ nhân tạo thiên sứ chỗ lợi hại, Hạ Vô Song cũng không muốn như vậy vô ích lãng phí nhân tài.

Mà lại, từ vừa mới cùng Hạ Dạ trong lúc nói chuyện với nhau, hắn thu được một điểm tương đối quan trọng tình báo.

Tình báo này tầm quan trọng, thậm chí che giấu hắn đối với mình lần này thất bại hối hận.

Bởi vì, hắn sẽ trở nên càng mạnh, so hiện tại, so với quá khứ, so tất cả mọi người, đều mạnh hơn hơn nhiều.

Phía trước hắn, vĩnh vô chỉ cảnh, thẳng đến đến thế giới này điểm cao nhất, hắn nhất định phải đứng tại điểm cao nhất thưởng thức dưới đáy phong cảnh

"Đi thôi."

Hạ Vô Song nói, đã dẫn đầu đi tại phía trước, một đoàn người nhìn nhau một cái, tự nhiên cũng liền bận bịu đi theo, cũng không có lại đi đuổi Hạ Dạ