Cái này không có đạo lý a. 

Quốc phục đệ nhất?

Không nên xếp tới cao như vậy phân đoạn a.

Hiểu Huyên tác dụng duy nhất đại khái là là kéo thấp điểm trung bình đi, chẳng lẽ liền tác dụng duy nhất đều không có phát huy ra?

Hạ Tân cẩn thận nhìn một chút, phát hiện đối phương cái này ID đằng sau có cái dấu chấm câu, nói cách khác, đây không phải nước khác phục đệ nhất đại hào, mà là tiểu hào, nhớ kỹ đại khái tại năm trăm điểm hai bên.

Đến mức số không, hắn điểm số cũng tại năm trăm điểm trên dưới.

Nói cách khác lần này xếp tới đại khái đều xen vào đại sư Vương Giả ở giữa.

Bình thường tới nói, sẽ chỉ một vị trí là rất khó lên phân , dù là ngươi vị trí này luyện thành thần, lấy không được tiện tay vị trí, có làm được cái gì, những vị trí khác thực lực đoán chừng phải giảm phân nửa, thực tế để số không đánh những vị trí khác thực lực không chỉ là giảm phân nửa đơn giản như vậy.

Cho nên hắn rất khó lên phân, mà lại Hạ Tân điều tra, hắn một ngày có thể đánh 2, 3 bàn đều coi là nhiều, cũng không biết hắn cụ thể là làm gì.

Bất quá số không lần này ngược lại là cầm tới vị trí.

Bên ta Top Malphite vs màu tím phương Top Apdo Fizz

Mid Chúc Hiểu Huyên Zed vs số không hắc ám nguyên thủ Syndra.

Đi rừng Hạ Tân Evelynn vs máy xúc.

Bot Lucian thêm Leona vs Kog'Maw thêm Janna.

Chúc Hiểu Huyên nhịn không được cảm thán nói, "Sư phụ, cái này ID lẻ loi số không rất mạnh, ta không biết có thể hay không đánh thắng được hắn."

Hạ Tân vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm con mắt của nàng nói, "Hiểu Huyên, nhờ ngươi một sự kiện."

"Ừm ân, sư phụ, ngươi là muốn xin nhờ ta hết sức đánh thắng hắn thật sao?"

"Ta là nhờ ngươi Mid chết ít 2 lần là được rồi."

Chúc Hiểu Huyên nổi giận "Hạ Tân, ngươi có phải hay không tưởng lấy đánh, ta có như vậy không còn dùng được sao?"

Hạ Tân cười cười, "Nói đùa , chớ khẩn trương, thật tốt đánh chính là, chú ý tẩu vị tránh hắn Q E, hắn kỹ năng phi thường chuẩn."

Hạ Tân phân tích xuống tình thế, đối diện đội hình rất rõ ràng, Janna bảo đảm Kog'Maw, phòng ngừa Zed, Leona loại hình tiến mạnh, Fizz đột bên ta xếp sau,

Đối diện hậu kỳ tổn thương bạo tạc , bất quá hàng phía trước có chút không đủ, liền một cái Leesin.

Đến mức bên ta, hàng phía trước Leona, Malphite đều rất cứng, chính là đội hình tổn thương hơi thấp, song Ad tổn thương, Zed loại này anh hùng đoàn chiến lệch yếu, bình thường đi vào liền chết, mình đến bổ túc điểm Ap tổn thương, đánh nửa thịt.

Mà lại cái này khiến đến đánh giai đoạn trước, giai đoạn trước nhất định phải trận tiết tấu mang theo đến, đánh tới hậu kỳ căn bản không phải đối thủ của đối phương, Evelynn hậu kỳ đoàn chiến tác dụng thậm chí còn không kịp Leesin đâu.

Mà giai đoạn trước, Evelynn cái này anh hùng mặc dù không có khống chế kỹ năng, chuyển vận cũng không cao, nhưng nàng ưu thế lớn nhất chính là ẩn nấp, bình thường không công kích đều sẽ ở vào ẩn thân trạng thái, dù là cắm giả mắt đối với nàng mà nói cũng không có nửa điểm hiệu quả, đến mức thật mắt, vậy thì có điểm đắt giá.

Chỉ cần Evelynn không xuất hiện, đối với đối phương đến nói chính là loại lực uy hiếp.

Lẻ loi số không tại công màn hình lên phát câu: Không sai, 11 .

Hạ Tân trở về cái dấu chấm than.

Chúc Hiểu Huyên một mặt hồ nghi nhìn Hạ Tân, "Sư phụ, người này ai vậy, ngươi biết?"

"Xem như... Chiến hữu đi, cẩn thận một chút là được rồi."

"Ta biết, Syndra cái này anh hùng đường bá nha, ta sẽ không theo hắn liều mạng."

Hạ Tân tương đối bình thường tại màu xanh phương bot tiêu trừ Malphite lên tới hai cấp, sau đó tại Red bên ngoài làm cái mắt, phòng ngừa Leesin tại hai cấp đến phản dã, thu lại Red.

Tiếp lấy đường vòng bot, chờ bọn hắn cấp 2 về sau, liền lên đi đứng ở hàng sau Lucian bên cạnh.

Evelynn loại này anh hùng ưu thế ngay tại ở, chỉ cần ngươi bảo trì cùng đối phương khoảng cách nhất định, ước chừng công kích tầm bắn xa như vậy, ngươi dù là đứng tại đối phương trước mắt đối phương cũng không nhìn thấy.

Thường thường có thể đạt tới xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Đối phương trơ mắt nhìn trước mắt một người, trong lòng làm xong đánh giết dự định, vừa muốn động thủ, một cái Tốc Biến đi lên, phát hiện đối phương bên cạnh liền đứng đấy cái phong tao thon thả nhỏ Evelynn đâu, khóc không ra nước mắt chua thoải mái...

Bất quá đối diện bot là không thể nào chủ động động thủ, Kog'Maw thêm Janna loại tổ hợp này, giai đoạn trước làm sao có thể cùng Lucian cùng Leona đánh, cũng chỉ có thể đánh trở tay.

Leona cũng rất có kinh nghiệm điều chỉnh tẩu vị, nhắm ngay Kog'Maw farm creep khe hở, Kiếm Dài một chỉ, E trúng một mặt ngây thơ vô tri vực sâu miệng lớn, toàn bộ thân thể đi theo, sau đó Q kỹ năng mê muội.

Hạ Tân lập tức đi theo, cuồng điểm Q kỹ năng, Lucian Q kỹ năng một đạo thẳng tắp laser xuyên qua Kog'Maw thân thể, thêm hai xuống đánh thường, lại E đi lên thiếp mặt, lại là hai lần công kích.

Janna tranh thủ thời gian cho hắn bộ Kiệt Sức, cũng đã đến muộn.

Kog'Maw mắt thấy cái này cùng nhau tiến lên ba cầm thú trực tiếp từ bỏ trị liệu, hắn biết giao tránh còn là phải chết, dựa vào sau khi chết thi thể bị động nổ 2 cái Binh.

Evelynn cầm xuống một huyết, khởi đầu tốt đẹp.

Đến mức để người đầu cho Ad, ... Thật có lỗi, Hạ Tân trong từ điển liền không có để người đầu ba chữ này, hắn thấy đối diện tất cả mọi người đầu đều là hắn, những người khác bắt người đầu, đều tính đoạt người khác đầu.

Về nhà hợp cái màu xanh Trừng Phạt, đề cao bắt người hiệu suất, thẳng đến lên đường Blu khu.

Quả nhiên, lam đã biến mất, đối phương còn tiện hề hề lưu lại cái tiểu nhân cho hắn.

Cấp 2 gank, ngươi liền được gánh chịu mất Buff nguy hiểm, có kinh nghiệm đi rừng, xem xét ngươi cấp 2 Red đi gank bot, lập tức sẽ khai thác phản chế, không phải bắt cái khác đường, chính là trộm ngươi Buff.

Hạ Tân xem như vì bot áp chế nho nhỏ hi sinh xuống.

Kog'Maw vốn là không có chuyển vị, vừa mới bị bắt dưới, đẳng cấp rơi xuống điểm, tiếp lấy sẽ chỉ càng khó đánh, mỗi lần bị ánh rạng đông E bên trong cơ bản liền được bị đánh cho tàn phế về nhà.

Đánh xong cóc, xoát ba sói, Hạ Tân một mực quan sát đến lên đường Fizz tẩu vị đâu.

Người này đặc điểm cùng mình hoàn toàn tương phản.

Hạ Tân biết mình ưu điểm, tay mình nhanh, lâm tràng phản ứng chiếm ưu, nhưng cái này người Hàn Quốc, năng khiếu không phải tú, mà là ổn, có thể xưng quốc phục nhất ổn, mặc kệ ưu khuyết thế, xưa nay không sóng.

Dù là lại sập bàn cục diện, hắn cũng có thể ổn định, chống lên một mảnh bầu trời, mà lại mang tiết tấu năng lực mạnh, đoàn chiến năng lực càng là tương đương nghịch thiên, cho nên 3 năm qua vững vàng quốc phục vị trí thứ nhất, không người có thể rung chuyển Vương Giả đệ nhất vương tọa.

Fizz quá linh hoạt , Hạ Tân trực tiếp từ bỏ , đường vòng Mid, đứng tại Binh trái hậu phương, Zed thì là tại Binh phải hậu phương, hai người giữ vững một cái đánh thường khoảng cách, phòng ngừa bị Syndra phạm vi kỹ năng đánh trúng, Syndra kỹ năng khá là xa.

Hắc ám nguyên thủ thân thể lơ lửng, ba cái tượng trưng cho Nuốt Chửng cùng hủy diệt năng lượng phát bóng vòng quanh nàng không ngừng xoay tròn, sóng cả mênh mông thân thể mềm mại vừa đi vừa về di động tới, đột nhiên giống như phát hiện cái gì, chỉ một ngón tay, giống như thắng lợi nữ thần chỉ dẫn .

Một cái hắc ám pháp cầu tại Binh chồng ở giữa hình thành, một cái E kỹ năng đẩy qua đi, trực tiếp trận một mực ẩn thân Evelynn cho kích choáng , một chút đánh rớt Evelynn 4 phần có một lượng máu.

Cùng lúc đó từ bên trái trong bụi cỏ đi ra một cái người mù, Sóng Âm đánh vào Evelynn trên thân, tiếp một chút Vô Ảnh Cước, cả người phi xông lại, đồng thời Syndra đã một cái W kỹ năng bắt lấy tiểu binh đập tới, Thiêu Đốt phủ lên, một mạch mà thành.

Ngay tại Leesin Vô Ảnh Cước sắp đánh tới thời điểm, Evelynn trên thân kim quang lóe lên, hướng Trụ xuống tránh đi, tránh thoát lần này Vô Ảnh Cước.

Thời gian này điểm nắm chắc vừa đúng.

Người mù Q tới, tại hắn sắp đánh tới trên người ngươi thời điểm Tốc Biến, là có thể tránh mất một kích này, ngươi nếu sớm một điểm, hắn cũng sẽ đi theo bay tới, như thường có thương tổn, muộn một chút, cũng phải thụ thương.

Leesin một cái Tốc Biến đuổi theo.

Hạ Tân mở ra W kỹ năng gia tốc.

Đặc biệt bước, như bay cảm giác!

Đỉnh lấy Thiêu Đốt ngọn lửa, 100 đến huyết, chạy vào tháp.

Chúc Hiểu Huyên một mặt không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt nhìn.

"Làm sao có thể, nàng là thế nào phát hiện ngươi chỗ đứng ? Không có thật mắt a, là dòm màn hình sao, chúng ta bên này có ai là dẫn chương trình? Để nàng dòm màn hình rồi?"

Hạ Tân cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, nói, "Là ý thức, ngươi tẩu vị hơi nghi ngờ ấu trĩ, cố ý hướng bên phải rồi, trống đi bên trái khu vực cho ta, một bộ ngo ngoe muốn động tư thế hấp dẫn nàng, lập tức bị nàng đoán được ."

Cho nên Syndra quả quyết một cái Q E đánh về phía Binh trái hậu phương, trận Evelynn đánh hiện hình .

Loại này dám hướng về phía không có một ai đất trống thả kỹ năng quả quyết, phán đoán, cùng ý thức, thật không hổ là số không.

Cũng may Tốc Biến tránh Leesin tới Q, nếu không tuyệt đối bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Về sau Hạ Tân lại đi Mid ngồi xổm 3, 4 sóng, thế mà một lần cũng không có ngồi xổm.

Tại Hạ Tân trong ấn tượng, số không từ trước đến nay là rất cấp tiến .

Quả nhiên là bởi vì chính mình đi rừng quan hệ, biết mình hội ngồi xổm hắn đi.

Hai người liền đã từng phân tích qua, Apdo đấu pháp chính là ổn, đường lên thiếu cái chăn giết, cũng ít giết người , hắn chân chính nghịch thiên chính là đoàn.

Cho nên không khó tưởng tượng, cái này chính trận nhất định chủ trảo trung hạ, tại bot co lại Trụ tình huống dưới, chỉ có thể bắt trúng.

Mặc dù Hạ Tân đã kiệt lực bảo đảm trúng, y nguyên không thể giữ được.

Tại cấp 8 thời điểm, Chúc Hiểu Huyên ra cái nhỏ loan đao, rốt cục nhịn không được.

Hắn là một cái Sát thủ, là nương thân ở hắc ám bên trong, giết người vô hình Sát thủ, cũng không phải đến cùng người hòa bình đối xoát .

Sát thủ tôn nghiêm không cho phép hắn lại cùng đối phương sống chung hòa bình xuống dưới.

Đang lợi dụng W Q tiêu hao hết Syndra 200 máu về sau, các kỹ năng lần nữa CD.

Một cái R kỹ năng, cấm áo nghĩa! Thuấn ngục Ảnh Sát trận, liền công đi lên , tử vong x hình chữ trên người Syndra xuất hiện.

Số không khóe miệng xẹt qua một vòng cười lạnh, "Chỉ bằng ngươi cũng muốn cùng ta đấu? Không có Evelynn ngươi chết một vạn lần ."

Trực tiếp hướng về Zed biến mất tại chỗ đi tới, cảm giác Zed muốn hiện thân, quay đầu, để Zed xuất hiện ở phía sau hắn, cùng hắn biến mất tại chỗ hiện lên một đường thẳng.

Một cái Q xuất hiện ở sau lưng Zed dưới chân, tiếp lấy E đẩy qua đi, trực tiếp giây choáng ở Zed, để hắn mặc kệ có hay không R trở về cũng phải bị choáng, mà lại một cái kỹ năng đều không thả ra được.

Sau đó sôi trào mãnh liệt thân thể mềm mại lượn quanh dưới, dù là bị cướp nhỏ loan đao hút miệng giảm tốc, vẫn như cũ tránh thoát Zed cùng phân thân ném tới phi tiêu, lại tại trên mặt đất sử dụng cái Q kỹ năng, rất tinh chuẩn đánh vào Zed trên thân.

Thật quỷ dị tẩu vị!

Chúc Hiểu Huyên xem xét hai cái tiêu bị tránh liền biết phải gặp, nhưng việc đã đến nước này hắn đã không có địa phương chạy, ra cung không quay đầu lại tiễn, chỉ có thể bên trên.

Một cái W kỹ năng, sau lưng Syndra thả cái Ảnh Tử, thêm cái E kỹ năng quỷ trảm, thêm đánh thường trực tiếp đánh rớt Syndra nửa huyết.

Cầu thời gian tồn tại là 6 giây, Syndra dùng W bắt lấy trên mặt đất sắp biến mất cái thứ nhất cầu, lại là một cái Q tai kiếp dưới lòng bàn chân đánh ra một cái cầu, sau đó W đập xuống, tiếp cái R năng lượng trút xuống, trên mặt đất 3 cái cầu tăng lớn nhận 3 cái cầu, đem hắn lúc này có thể đánh ra cao nhất 6 cái cầu tổn thương cho đánh đầy, riêng này một cái kỹ năng liền giây mất Zed 500 máu.

Zed nháy mắt hóa thành một đoàn sương mù biến mất.

Syndra thậm chí binh tuyến cũng không có đẩy, tranh thủ thời gian tiến một Trụ bắt đầu về thành.

Không phải nàng không tưởng đẩy binh tuyến, mà là không dám...

Chúc Hiểu Huyên ủ rũ nhìn xem Hạ Tân, "Ô ô ~~ sư phụ, ta bị giết."

Hạ Tân nhìn chằm chằm màn hình ra vẻ kinh ngạc nói, "Cái gì ngươi bị giết? Ngươi không phải cố ý đi lên đưa ấm áp sao?"

"Uy, ngươi tại sao có thể nói như vậy, ta là muốn thắng được không, ta đây là vì ngươi mà chết, tóm lại ngươi muốn báo thù cho ta."

"Báo thù còn là tự tử, ngươi thích loại nào?"

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân đã mở ra W gia tốc kỹ năng xông về trong tháp hắc ám nguyên thủ...