Văn, võ, công, tên, là mỗi cái gia chủ nhất định phải kinh lịch bốn đạo khảo hạch.

Hạ gia không thu hạng người vô năng, gia chủ càng nhất định phải là tất cả mọi người nhân tài kiệt xuất.

Văn trị võ công, thanh danh công tích, đều phải sẽ vượt qua thường nhân địa phương.

Muốn đứng cao, liền muốn không giống bình thường.

Gia chủ tuyển cử, có thể nói là tương đương hà khắc .

Trên lý luận, khảo hạch này kỳ hạn nhưng thật ra là rất dài , nhanh thì một hai tháng, chậm thì ba năm năm cũng có thể.

Hôm nay, tại Hạ Tân Hạ Vô Song trải qua văn thi về sau, tại mặt trời sắp lặn thời điểm, lập tức liền muốn tiếp tục võ thi, không thể không nói, đây là kiện lệnh tất cả người xem đều hưng phấn sự tình.

Dù sao, vừa mới Hạ Tân cùng Hạ Vô Song đấu văn liền rất đặc sắc, hiện tại đấu võ, vẫn là võ kỹ chí cao Hạ gia, tự nhiên càng làm cho người ta chờ mong.

Cũng tỷ như Bạch Quang, tuyệt đối không có người so với hắn càng chờ mong cuộc tỷ thí này , đây chính là biết người biết ta cơ hội tốt.

Hắn nhất định phải ghi chép lại mỗi một cái nhỏ bé chi tiết , bất kỳ cái gì một chi tiết, đều có thể trở thành đối phương sơ hở trí mạng.

Từ vừa mới Hạ Vô Song chỗ triển lộ một góc của băng sơn thực lực, hắn liền đã nhìn ra, Hạ Vô Song so với quá khứ, so với lần trước cùng đại ca thời điểm chiến đấu phải mạnh hơn nhiều.

Phảng phất thoát thai hoán cốt.

Đây chính là Hạ gia quỷ tử sao?

Quả nhiên rất khủng bố a.

Cũng không biết đại ca luyện thế nào, có thể thắng Hạ Vô Song sao?

Bạch Quang mỉm cười hỏi hướng bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng nói, " ngươi cảm thấy, ai sẽ thắng."

Hai người hiện tại đang ngồi ở quảng trường phụ cận một chỗ đài cao lầu các cạnh góc bên trên, an tĩnh uống trà.

Từ lầu các hướng phía bên phải nhìn lại, chính là tỷ võ quảng trường .

Đây là chỉ có hai người mới có thể ngồi hạng nhất tịch, không có bất luận người nào quấy rầy.

Lãnh Tuyết Đồng vẫn như cũ là một mặt thanh lãnh biểu lộ, uống ngụm nước trà, nhẹ nhàng trả lời, "Ta không biết."

"Thật sự là khách quan trả lời."

Bạch Quang không nhịn được cười, cái này rất phụ họa Lãnh Tuyết Đồng nhất quán tính cách, "Ta nghĩ nghĩ, Hạ Vô Song đả thương tay trái, tay trái là phế đi, chiến lực khẳng định tổn hao nhiều, mà Hạ Tân mặc dù hắn nấp rất kỹ, nhưng vừa mới kia hạ cũng có thể nhìn ra, hắn tại tranh tài trước đó liền thụ thương , khí lực có chút không kế."

"Ồ?"

Lãnh Tuyết Đồng nghi ngờ ánh mắt ném đến Bạch Quang trên thân.

Bạch Quang cười cười nói, "Ta cảm thấy cái này so tài sẽ rất có ý tứ , Hạ Vô Song, tại tất cả trong gia tộc, không nói là đệ nhất, cũng là thứ hai cao thủ, mà Hạ Tân, ta nhìn không thấu, luôn cảm thấy, hắn sẽ làm điểm kinh người sự tình ra."

"Thật sao?"

Lãnh Tuyết Đồng nói, một lần nữa trận ánh mắt ném đến ngay tại chuẩn bị trong sân.

Nàng nhất quán sẽ không nói thêm cái gì lời nói, tại bên ngoài quả thực là tích chữ như vàng.

Cũng liền tại Hạ Tân trước mặt thỉnh thoảng sẽ nói nhiều điểm, nhiều nhất thời điểm, một ngày nói với Hạ Tân, chống đỡ nàng một năm tại bên ngoài nói lời.

Bạch Quang lơ đễnh, một mặt ý vị thâm trường nói, "Kỳ thật, đối với hiện tại Hạ Vô Song đến nói, đây là cái cự đại khảo nghiệm, hắn rất có thể, sẽ nhờ vào đó nâng cao một bước, cũng có thể là a, đây là hắn nhân sinh bên trong một trận, không, là trọng yếu nhất một trận thí luyện "

Lúc này, Hạ Vô Song đang đứng tại nơi nào đó đỉnh núi cao, ngẩng đầu ưỡn ngực, hai tay phụ về sau, ánh mắt trông về phía xa.

Mà Hạ Uyển Thanh cứ như vậy lẳng lặng đứng ở sau lưng hắn, không hề nói gì.

Nàng cũng không cần nói cái gì.

Nàng biết, Hạ Vô Song đang nổi lên, ấp ủ khí thế, phảng phất trước bão táp yên tĩnh.

Hiện tại tuy là một mảnh gió êm sóng lặng, nhìn về phương xa, súc mà không phát, nhưng đợi đến hắn chân chính xuất thủ, tất nhiên xen lẫn cuồng phong bạo lôi.

Cho nên nàng bây giờ có thể làm chỉ có chờ, đợi đến một khắc này tiến đến.

Nàng cảm thấy, liền phương diện nào đó đến nói, Hạ Tân là không sai , hắn thế mà ép Hạ Vô Song nghiêm túc lên, mà lại là trước nay chưa từng có nghiêm túc.

Gió thổi báo giông bão sắp đến

Mà lúc này Hạ Tân, thì ngay tại phòng tắm rửa mặt, hắn rất mệt mỏi, cần một người an tĩnh nghỉ ngơi biết, để tất cả mọi người đừng quấy rầy hắn, hắn cần điểm ấy thời gian, dù là hơi đề cao điểm tố chất thân thể, cũng có thể gia tăng điểm thắng lợi tỉ lệ.

Ngay cả như vậy, Hạ Tân tại sau khi rửa mặt, bên cạnh vẫn là có người đưa qua khăn mặt.

Hạ Loan Loan đưa qua khăn mặt, một mặt lo lắng nhìn qua Hạ Tân.

"Thiếu gia "

"Ta không sao ."

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu.

Loại thời điểm này, Hạ Loan Loan cũng không biết nên nói một chút gì, nàng lựa chọn như thật, khách quan trần thuật, "Thiếu gia, ngươi hoang phế 20 năm sau thời gian, mà hắn, trận đi qua hơn 20 năm toàn bộ dùng , thậm chí dùng so với người bình thường càng nhiều, càng tốt hơn , càng có hiệu suất."

"Lại thêm bản thân hắn thiên phú, hắn hơn 20 năm huấn luyện hiệu suất, bù đắp được người bình thường 100 năm ."

Tiềm ẩn hàm nghĩa nhưng thật ra là

"Vì lẽ đó, coi như thua cũng không cần gấp, dù sao đã trước thắng một ván , tuyệt đối không nên miễn cưỡng a, bởi vì, ai cũng không biết, hắn sẽ tạo ra chuyện gì nữa "

Hạ Tân nhẹ gật đầu.

"Ta biết , ta còn không đến mức coi người khác là đồ đần."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại bổ sung, "Không đúng, ta là không dám xem nhẹ bất luận người nào, bởi vì ta thua không nổi, ta đã biết từ lâu, những người khác có thể thua, nhưng ta không thể thua, bởi vì ta khác biệt, ta không có đường lui, lui một bước chính là vách đá vạn trượng, ta cũng xưa nay không dám xem nhẹ bất luận kẻ nào."

"Mỗi một ngày ta đều cảnh cáo mình, nhất định phải chú ý cẩn thận, nhất định phải tư duy chu đáo chặt chẽ, nhất định phải suy nghĩ kỹ càng, làm một chuyện gì cũng không thể có một tơ một hào qua loa, nhất định phải làm tốt hắn, bởi vì, phía sau của ngươi, chỉ có vách núi, không có đường lui."

Hạ Tân nói xong, cầm qua khăn mặt, lau mặt, che lại mặt mình.

Bất quá, Hạ Loan Loan vẫn là từ Hạ Tân lúc nói chuyện ánh mắt, nhìn ra thật sâu thống khổ cùng đau thương, cái này khiến nàng rất là đau lòng.

Có ít người có thể thua, một lần không được liền hai lần, bọn hắn vô ưu vô lự, bọn hắn có đường lui, có gia đình, có phụ mẫu, có yêu hắn gia tộc, nhưng Hạ Tân khác biệt, hắn rất sớm đã không có đường lui, không tiến tiến cũng chỉ có chết, chính là loại kia tàn khốc hoàn cảnh, dưỡng thành hắn để ý như vậy tính tình cẩn thận, dưỡng thành hắn vô kiên bất tồi kia cỗ cứng cỏi.

"Không cần lo lắng, Loan Loan, ta cũng không phải không có suy nghĩ qua , ngươi nghĩ a Hạ Vô Song trước kia nhận qua tổn thương sao?"

"Cái này, " Hạ Loan Loan suy nghĩ một chút nói, "Hẳn không có đi, ta không cảm thấy có người có thể để hắn thụ thương."

"Vậy ngươi cảm thấy hắn thất bại qua sao?"

"Không có!" Điểm này Hạ Loan Loan có thể khẳng định.

"Đúng, ta cũng là cho rằng như vậy ."

Hạ Tân xuất thần nhìn về phía phương xa, suy tư nói, "Hắn chỉ ở hôm nay thụ thương , tay trái không động được, chuyện này với hắn thân thể hẳn là một cái đả kích rất lớn, một cái một mực sống an nhàn sung sướng người, đột nhiên thụ thương, loại này tổn thương, nhưng thật ra là gấp bội , thân thể của hắn là không thể nào lập tức thích ứng, ví dụ như vậy ta gặp qua rất nhiều, vì lẽ đó có thể khẳng định."

"Còn có một chút chính là hắn trận đầu thất bại, chuyện này với hắn đến nói cũng là không thể tha thứ, một cái một mực thắng lợi người, là tuyệt đối không tiếp thụ được lần thứ nhất thất bại, hắn nhất định sẽ rất gấp, muốn lập tức thắng trở về, từ hắn vừa mới xuất thủ liền có thể nhìn ra, bận bịu bên trong liền dễ dàng phạm sai lầm, bởi vì thắng đã quen, vì lẽ đó thua không nổi, hiện tại kỳ thật cũng là hắn trên tâm lý lộ ra lớn nhất khe hở thời điểm."

"Mặc kệ là thân thể, vẫn là tâm lý, hiện tại cũng có thể là Hạ Vô Song trong cuộc đời, thời khắc yếu đuối nhất, cũng thế, nhất có sơ hở thời điểm."

Hạ Tân nói xông Hạ Loan Loan cười cười, "Dùng ta trước kia quen thuộc giải thích chính là, kỳ thật cuộc tỷ thí này, hai chúng ta đều là ngược gió, đều thuộc về ngược gió cục, nhưng hắn quen thuộc thuận gió cục, đây là lần thứ nhất đánh ngược gió, mà ta, cho tới bây giờ đều là đánh ngược gió cục, lấy hạ khắc thượng, vì lẽ đó, ta cảm thấy mặc kệ thiên thời địa lợi nhân hoà, ta đều chiếm toàn , đáng giá liều một lần ! Lần sau liền không có cơ hội tốt như vậy."

Hạ Vô Song coi như 10 thành thực lực, bây giờ có thể không thể phát huy ra 7 Thành Đô là vấn đề, đây là một cơ hội!

Hạ Tân ánh mắt bên trong, lộ ra kiên định lạ thường quang mang.

Cái này khiến Hạ Loan Loan rất là kinh ngạc, "Thiếu gia, nguyên lai ngươi suy nghĩ nhiều như vậy, ta ngược lại là không nghĩ tới những phương diện này."

Hạ Tân cười cười, "Bình thường, bởi vì các ngươi nhất quán đều là ở vào cường thế vị trí, quen thuộc từ cường giả phương diện đi suy nghĩ vấn đề, đi phân tích lợi ích được mất, phân tích thực lực của hai bên chênh lệch, đạt được làm thế nào phần thắng cao."

"Mà ta khác biệt, ta vẫn luôn yếu hơn đối phương, ta bình thường cũng không có cái gì giúp đỡ, ta chỉ có thể dựa vào mình, dựa vào chính mình đi lợi dụng bất luận cái gì có thể lợi dụng ngoại bộ điều kiện, tới lấy đắc thắng lợi, cho nên sẽ từ kẻ yếu phương diện, cân nhắc rất nhiều vật hữu dụng, trên thế giới này, cũng không phải là mạnh liền nhất định có thể thắng , mạnh cùng thắng là hai cái phương diện a "

Hạ Loan Loan phảng phất từ Hạ Tân thâm thúy đôi mắt trông được ra hắn đi qua chỗ trải qua các loại gặp trắc trở, Hạ Tân trên thân, cuối cùng sẽ tại trong lúc lơ đãng, toát ra một loại đau tận xương cốt cô đơn, còn có đau thương, vì lẽ đó, hắn phá lệ khát vọng đoàn tụ.

Loại kia cô đơn thụ thương ánh mắt, cũng làm cho Hạ Loan Loan đau lòng vạn phần, nàng tương đối thích xem Hạ Tân cười bộ dáng, nàng thích trêu chọc Hạ Tân cười, cũng thích Hạ Tân đùa mình cười.

Hạ Loan Loan đang suy tư trước, đã tiến lên hai bước nhỏ, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Tân.

Ôm chặt lấy .

"A?"

Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút thấp ánh mắt.

Hạ Loan Loan nhu hòa mà thanh âm kiên định vang lên.

"Thiếu gia, ta cũng không biết ngươi đi qua là cỡ nào gian nan, cỡ nào tứ cố vô thân không có giúp đỡ, ta cũng không có tư cách đưa bình, nhưng là, ta có thể khẳng định, từ nay về sau, tuyệt đối sẽ không cô đơn, sẽ không không có giúp đỡ, chỉ cần thiên địa bất lão, Loan Loan nhất định bồi quân đến già."

"Ách tạ ơn." Hạ Tân tại sửng sốt một chút về sau, nhẹ nhàng cười mở.

"Thiếu gia cố lên!"

"Ân!"

Hạ Loan Loan một mực ôm Hạ Tân thật lâu, mới lưu luyến không rời buông tay.

Bởi vì tranh tài muốn bắt đầu.

Nàng cũng không có về sau phát hiện, mình nơi này có chút bị tình cảm che đậy ánh mắt.

Hạ Tân phân tích không có vấn đề, hắn xác thực phân tích ra Hạ Vô Song lúc này tình trạng, có thể nói, là Hạ Vô Song nhân sinh thấp nhất cốc.

Không cần hoài nghi, đối với một ít người đến nói, một trận thất bại, là đủ đem hắn đánh vào thấp nhất cốc.

Nhưng Hạ Tân cũng không có nói trạng huống thân thể của mình.

Hạ Vô Song tình huống không lý tưởng, chẳng lẽ Hạ Tân thân thể liền lý tưởng rồi?

Kỳ thật chính hắn cũng rất tồi tệ!

Có lẽ, so Hạ Vô Song càng hỏng bét!

Mà theo mặt trời sắp lặn, trận này đấu võ, cũng cuối cùng rồi sẽ kéo ra chương mở đầu