Kỳ thật Hạ Tân đối với dẫn chương trình thi đấu, cũng không ôm kỳ vọng gì. 

Đơn thuần là bồi tiếp Tô Hiểu Hàm tùy tiện chơi đùa mà thôi, dù sao mỗi ngày tối đa cũng liền một cái, tốn thời gian không vượt qua được 1 giờ.

Hắn cảm thấy chi này hoa quả đội ngũ mặc kệ từ lúc nào bị đào thải cũng sẽ không làm hắn ngoài ý muốn.

Cũng liền Mid Lệ Chí trình độ còn có thể, những người khác thật chỉ có thể tính "Khá là bình thường" .

Bất quá đội ngũ này ngược lại là rất may mắn đánh lên chính thức dẫn chương trình thi đấu.

Còn không hiểu thấu thắng hai trận.

Hạ Tân nhìn đồng hồ, cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều lắm, liền tắt đi đại luyện tờ đơn, mở ra trực tiếp bình đài trang đầu, gian phòng thứ nhất chính là dẫn chương trình thi đấu tiếp sóng, dù là còn chưa bắt đầu tranh tài, liền đã có mấy nghìn người quan sát, thời điểm tranh tài liền sẽ càng nhiều.

Nói cách khác , đợi lát nữa tranh tài, sẽ có mấy vạn, thậm chí mười mấy vạn người quan sát, vậy vẫn là bởi vì đội ngũ nhỏ, nếu là đụng tới đại chủ truyền bá, nhân số liền càng nhiều.

Tô Hiểu Hàm phát tới một câu, "Biết hôm nay là cái nào đội ngũ sao?"

"Không biết." Hạ Tân thành thật trả lời.

"Chính là chúng ta lần thứ nhất thêm cái kia đội ngũ a, bọn hắn cũng đánh lên tới."

Hạ Tân cảm thấy lời này rất có vấn đề, không nên nói bọn hắn "Vậy" đánh lên tới, mà phải nói chúng ta "Vậy" đánh lên tới mới đúng, đối phương đánh lên đến không có chút nào kỳ quái đi.

"Giống như, gọi là lớn quạ đen đúng thế."

"... Người ta khiếu lớn chim cút."

"... Ngạch, có đúng không, đều như thế ."

"Quạ đen cùng chim cút hoàn toàn không giống đi."

"..."

Rất nhanh phòng khách bên trong, Lệ Chí, hạnh, quả dừa cũng đến đông đủ.

Trêu ghẹo Hạ Tân nói.

"Soái ca, nhờ vào ngươi, thắng khẳng định không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

"Yêu cầu gì đều có thể đáp ứng ngươi a, ngươi muốn làm gì đều được."

"Làm gì là cái gì a?"

"Đương nhiên là hắc hắc hắc, hoặc người, đông đông đông ."

"A a a, ngươi cái này lên phân kỹ nữ, không biết xấu hổ."

"Là chính ngươi tư tưởng mới không khỏe mạnh đi."

Chúng nữ vui cười đùa giỡn, hoàn toàn xem Hạ Tân như không, Hạ Tân cũng sớm đã thành thói quen.

Hắn cảm thấy loại này không khí rất tốt , mấy người cũng không có đem thắng bại nhìn quá nặng, thắng cố nhiên cao hứng, thua cũng sẽ không quá khổ sở, tương đối buông lỏng.

Lệ Chí đột nhiên nói, "Ngược lại là đen dâu, các ngươi khu vực thi đấu thua một cái a."

Hạ Tân trả lời nói, "Đúng vậy a, thua bưu điện một cái, đánh chia đều."

Lệ Chí hì hì cười nói, "Cái này không thể được a, bưu điện có thể là bị chúng ta Chiết Đại nghiền ép , các ngươi đây đều có thể thua."

"Đúng vậy a, ta xem qua, các ngươi Chiết Đại nhịp điệu thi đấu xác thực mạnh, một vòng tiếp một vòng, rất có thi đấu chuyên nghiệp phong thái."

"Ngươi biết liền tốt." Lệ Chí không khỏi đắc ý khoe khoang nói, còn lại mấy cái 0 phân, 1 phân đội ngũ liền không nói , phát thanh truyền thông 4 phân, Chiết Đại 6 phân, Mân Giang 6 phân, cơ bản ra biên liền cái này ba chi đội ngũ bên trong tuyển, cố lên nha."

"Ân, chúng ta sẽ."

"Chớ lãng phí Hiểu Hàm làm cái gian nhỏ điệp, gia nhập Điện Cạnh xã vì ngươi tìm hiểu tình báo một phen khổ tâm nha."

"A, cái gì?"

Tô Hiểu Hàm lập tức cực kỳ lúng túng, "Yên Nhiên, ngươi đang nói gì đấy, tranh tài muốn bắt đầu a, ngẫm lại tuyển cái gì đội hình đi, thật là, ngươi không nên nói bậy."

"..."

Trên thực tế, lúc này ở đối phương phòng khách cũng thảo luận Hạ Tân cái này hoa quả chiến đội.

Mid lão tặc nói, "Fans hâm mộ nói, trước kia chúng ta không muốn Ad cùng Hỗ trợ, chạy hoa quả chiến đội đi, Hiểu Hiểu còn là đánh Hỗ trợ, Ad chuyển đi rừng."

Top nhỏ D nói, "Nói thực ra, Ad Vayne, về sau giống như biến thành người khác, là thật mạnh, một người Carry đội ngũ, ta nhìn hắn đánh 3 hoàn toàn không giả."

Lần trước chính là Hạ Tân dẫn theo bọn hắn 4v 5, một đường giết đi vào, mấy người tự nhiên ký ức càng mới.

Đoán chừng dẫn chương trình thi đấu lâu như vậy, còn không có con nào đội ngũ có thể 4v 5 , cũng chỉ bọn hắn làm được.

Mới tới Hỗ trợ, tiểu Âm hỏi, "Hắn thật có lợi hại như vậy sao, vậy các ngươi vì cái gì không muốn hắn."

Lớn chim cút có chút lúng túng đánh gãy nói, "Chuyện quá khứ cũng đừng có nhắc lại, ngẫm lại hôm nay tranh tài đi."

Ad nhỏ này nói câu, "Fans hâm mộ đều nói đối diện liền đi rừng mạnh, cũng chính là các ngươi không muốn Ad , có vẻ như đều là hắn Carry, mới thắng được tranh tài."

Trên thực tế lớn chim cút cũng đã sớm quan sát qua, đi rừng là thật đùi.

Đây càng để trong lòng của hắn hối hận, nếu như lúc trước lưu lại cái kia Ad, mình bây giờ có thể hay không cũng là chi cường đội , không đến mức mang lên bot hai cái cản trở úng lụt so.

Trên màn hình một đống Fans hâm mộ đang nói.

"Nhìn qua mấy trận hoa quả chiến đội tranh tài, đi rừng thực tình c AR YY, tay cầm 20 hai bên đầu người."

"Đúng vậy a, vô cùng tú."

"Nghe hắn giải thích, ý thức thật cực kỳ tốt."

"Xác định kia là bị các ngươi vứt bỏ Ad sao?"

Lớn chim cút khóe miệng co giật xuống, trong lòng hối hận, nhưng ngoài miệng hoàn toàn là một bộ khác giải thích, "Ha ha, hắn có thể Carry đó là bởi vì hắn không có gặp gỡ ta cái này đi rừng , đợi lát nữa, ta liền bắt băng hắn cho các ngươi nhìn, để các ngươi nhìn xem đến cùng ai mới là thật Carry."

Đương nhiên, màn hình là một đống trêu chọc .

"Thật hay giả."

"Lại khoác lác?"

"Ta không tin, đi rừng ý thức siêu tốt, hậu kỳ đều là hắn tại mang tiết tấu."

Lớn chim cút không chút kiêng kỵ cười nói, "Ha ha, không nói nhiều nói, ta liền đem lời thả cái này, đánh cược đi, cấp 6 trước giết hắn ba lần, ta muốn thắng , các ngươi đưa máy bay được không, ai dám cược, dám đánh cược chụp mũ 1."

Trên màn hình lập tức xuất hiện một nhóm lớn "11111 1111" .

Đương nhiên, đại bộ phận chỉ nói là nói, bất quá luôn có thể xuất hiện mấy cái dám thật thực hiện.

Một cái máy bay là 100 khối tiền đâu.

Fans hâm mộ là thích nhất nhìn dẫn chương trình vật lộn , Hạ Tân bên này người quan sát ít, mới mấy trăm, không so được lớn chim cút bên kia hơn 5000 người, nhưng cũng lập tức có Fans hâm mộ tới mật báo nói.

"Dẫn chương trình, đối diện đi rừng nói dọa nói muốn bắt băng ngươi."

"Nói cấp 6 trước muốn giết ngươi ba lần, ngươi thấy thế nào."

Hạ Tân hoàn toàn như trước đây bình tĩnh trả lời, "... Ta có thể thấy thế nào, dùng máy tính nhìn chứ sao."

Bất quá, đối diện cũng là lạ thường tự tin đâu, cấp 6 trước thế mà muốn giết mình ba lần?

Song phương tiến vào tự định nghĩa gian phòng, lớn chim cút rất tự tin đánh một câu, "Hiểu Hiểu, ngươi rất nhanh liền sẽ hối hận rời đi đội chúng ta ."

"..."

Lớn chim cút đội ngũ tại màu xanh phương, Hạ Tân tại màu tím phương.

Tại một vòng cấm tuyển về sau.

Đội hình là.

Top: Maokai vs Cự Ma.

Đi rừng: Graves vs Riven.

Mid: LeBlanc vs Viktor.

Ad: Lucian vs Sivir.

Hỗ trợ: Braum vs Alistar.

Hạ Tân cảm thấy bên ta đội hình rất tốt , Top Cự Ma hoàn mỹ counter Maokai, Cự Ma rất khắc những thứ này thịt heo, phối hợp Alistar hai đống thịt heo ở phía trước đỉnh, chết mất một đống còn có một đống, Sivir cùng Viktor ở phía sau đánh Aoe tổn thương, mình làm cái nửa thịt Sát thủ đến tiêu trừ không ổn định nhân tố, tiện thể có thể đền bù đội ngũ chuyển vận.

Bình thường đánh, hậu kỳ còn là bên ta tương đối tốt đánh, ổn định phát dục liền có thể thắng.

Lớn chim cút rất khinh thường nói câu, "Thôi đi, tú anh hùng trì sao, còn Riven đi rừng? Ta đánh lâu như vậy Vương Giả (ván) cục, liền chưa thấy qua có thể đi rừng Riven, nhìn ta làm thông ass hắn."

Cấp một, màu xanh phương 5 người liền ôm đoàn cường thế xâm lấn màu tím phương xuống nửa rừng khu, Braum cấp một đoàn rất mạnh, tại tăng thêm Maokai nhìn thấy người có thể học W ổn định khống, phối LeBlanc dây xích, tuyệt đối một trảo một cái chết.

Rất không may , Sivir tại đường sông bụi cỏ bị bắt, tại 5 người vòng vòng gạch chéo phía dưới, bất đắc dĩ giao ra mình một huyết.

"A a a, thật sự là một đám hèn hạ gia hỏa." Quả dừa bất mãn phàn nàn.

Hạ Tân ngược lại là tập mãi thành thói quen , quả dừa thường ngày đưa một huyết mà thôi.

Nhìn xuống, Maokai cầm một huyết, Cự Ma còn có thể đánh .

Bot hắn là không dám đi , lựa chọn lên đường Malphite mở.

Cự Ma giúp đỡ khiêng hai lần, liền về đường lên

Hạ Tân dùng đoạn thứ hai Q Tam Bộ Kiếm về sau, lưu lại đoạn thứ ba, đánh xong dã, dùng đoạn thứ ba bay qua Malphite dựa vào Red tường.

Chỉ là vừa lật qua, liền đi ra bụi cỏ ba cơ hữu.

Braum một cái Q kỹ năng, trời đông giá rét cắn đánh Riven trên thân, Maokai trực tiếp ôm lấy, thêm Maokai Graves, Braum mỗi người một cái đánh thường, trực tiếp trận Riven choáng ngay tại chỗ.

Choáng xong, Hạ Tân cơ hồ là lập tức Tốc Biến qua tường.

Vẫn là bị đằng sau đi theo Tốc Biến tới Graves cho thu.

Thầm nghĩ, tốt sáo lộ, ba người ngồi xổm ta.

Chỉ tự trách mình quên làm kẻ chỉ điểm.

Hạ Tân ở trên màn ảnh ghi chép xuống Graves Tốc Biến thời gian, phục sinh liền thẳng đến bot , lên đường đỏ khẳng định là không có, đoán chừng liền F4 cũng mất.

Hạ Tân lựa chọn mở cóc, vì phòng ngừa lần nữa bị sáo lộ, hắn tường ngăn đâm sức phẩm mắt.

Tự mình một người đánh cóc có chút tổn thương.

Đi gần nửa huyết, đột nhiên liền thấy Graves cùng Braum từ Blu phía dưới đường sông lao đến.

Hạ Tân ngẫm lại liền hiểu, Graves có thể đến như vậy nhanh, chỉ có một nguyên nhân, hắn đã không có xoát dã, cũng không có đánh F4, giết người xong, liền trực tiếp từ nhà mình rừng khu đường vòng bot đường sông, tránh đi mắt của mình vị, lượn quanh tới.

Mà lại, HP trừ vừa vặn, Hạ Tân như muốn giết cóc, hắn rất có thể mình sẽ chết, như từ bỏ cóc, cũng quá đả thương.

Graves trực tiếp đi đến cóc cùng Blu ở giữa dày tường, E đi qua, Braum một cái W đứng ra, đến Graves trên thân, làm cho Hạ Tân không thể không từ bỏ cóc, mở ra Tam Bộ Kiếm chạy.

Tiết tấu có chút băng, bất quá loại này nghịch thế đối Hạ Tân đến nói còn là có thể tiếp nhận .

Trái lại bên ta bot đúng là không hề có động tĩnh gì, đoán chừng hai người cũng còn không có phát hiện đối diện tới phản dã.

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Các ngươi vì cái gì cùng đối diện hòa bình phát dục, không có phát hiện đối diện bot thiếu đi người sao?"

Bot liền Lucian một người.

Tô Hiểu Hàm nghĩ nghĩ trả lời, "Braum khả năng tại bụi cỏ, vừa mới còn trông thấy hắn ."

"Nha..."

Hạ Tân lập tức liền hiểu, không có hỏi nhiều nữa .

Nếu là cấp cao (ván) cục, lúc này tất cả mọi người là cấp 2, mắt vị đều nhìn thấy hai người này đến đây, Alistar cùng Sivir tuyệt đối lập tức bao tới, 3 bao 2, đoán chừng có thể cầm xuống Braum cùng Graves Doublekill.

Rất đáng tiếc, loại này (ván) cục Hạ Tân cũng chỉ có thể dựa vào chính mình .

Chỉ có thể lượn quanh cái đạo đi lấy nhà mình F4.

Sau đó rất lớn mật vòng vào đối phương rừng khu, đi đoạt Graves lam, hắn phát hiện Graves trên thân cũng không có Blu, nói rõ lam còn không có đánh.

Bởi vì bình thường tới nói, Graves quăng ra mình cóc về sau, khẳng định chọn thuận đường thu lại màu tím phương Blu , dù sao cũng không ai đi phản hắn, Mid đang cày tiền, bot cũng đang cày tiền, coi như hắn không thu Blu, cũng khẳng định chọn tiêu trừ nhà mình Red.

Cũng không thể đặt vào mốc meo đi.

Graves giai đoạn trước vì bắt mình, một mực là đi theo mình chạy, cũng không có kiếm quá nhiều.

Hạ Tân tự nhận là thế yếu trộm lam cái này quyết định mặc dù rất lớn mật, nhưng cũng rất sáng suốt.

Chỉ cần Graves không phải bệnh tâm thần, hiện tại tuyệt đối tại hạ nửa rừng khu , hắn cũng chưa từng thấy qua có cái nào đi rừng tại rừng khu bôn ba qua lại, không xoát dã, quang tìm người bắt , không ăn no chống đỡ sao, tìm không thấy người bắt, chính hắn liền phế đi, cấp cao (ván) cục khẳng định đều là bên cạnh xoát bên cạnh bắt , thời gian là vàng bạc.

Hạ Tân rất cẩn thận tại màu xanh phương Blu tới gần ba sói chỗ góc cua đâm sức phẩm mắt, có người đến hắn lập tức có thể nhìn thấy.

Chỉ là, Hạ Tân mới xoát Blu nửa cái huyết, lên đường Maokai liền biến mất, hắn kỳ thật đã cảm giác được không được bình thường, bất quá, lại xoát mấy lần, một cái Trừng Phạt đã thu, cũng liền không có quản.

Cùng lúc đó, một người từ Blu tới gần đường sông tường bên kia E đi qua.

HP trừ vừa vặn, Hạ Tân tưởng thu lam, mình liền phải chết, nhưng muốn chạy, cũng chạy không được, đường sông cũng bị Maokai đoạn hậu .

Hạ Tân kỹ năng cũng toàn bộ giao , thậm chí không có gì chỗ trống để né tránh, trực tiếp liền nằm.

Graves tại màn hình đánh ra một câu, "2 lần, còn có 1 lần."

"..."