Hai người tìm góc đường một cái bí ẩn nơi hẻo lánh dừng lại. 

Trần Thành nói, "Trước tìm ra giặc cướp vị trí đi."

"Làm sao tìm được?"

Hạ Tân ngược lại là biết, trên TV cảnh sát là có thể thông qua điện thoại một chút vô tuyến trang bị, tra được đối phương gọi điện thoại phương vị .

Điều này sẽ đưa đến thông minh một chút giặc cướp, bình thường chọn tìm công cộng buồng điện thoại gọi điện thoại.

Bất quá, rất đáng tiếc, đầu năm nay, đã không có gì công cộng buồng điện thoại .

Trần Thành cười cười, móc ra chính hắn điện thoại, giải tỏa về sau, thật nhanh thao tác dưới, liền cảm giác ngón tay của hắn, nhanh giống như chỉ có thể nhìn thấy hư ảnh, cũng không biết hắn ấn thứ gì, liền đưa di động đưa cho Hạ Tân, "Gọi điện thoại cho giặc cướp liền biết " .

"..."

"Tận lực kéo dài thời gian, bảo trì trò chuyện tại 1 phút trở lên, thời gian càng lâu, xác suất trúng càng cao."

Hạ Tân thật đúng là không biết, hiện tại có cái gì điện thoại có loại này tinh chuẩn định vị công năng.

Không đều là một cái đại khái phương vị, nhất tinh chuẩn cũng chính là cái gì thị đi.

Hắn đầu tiên quan sát điện thoại, bề ngoài chính là một bộ màu trắng trí năng cơ, bất quá không có nhãn hiệu, phát hiện không phải là quả táo tam tinh, cũng không phải mị tộc Tiểu Mễ, điện thoại di động này căn bản cũng không có nhãn hiệu.

Hạ Tân cũng không lãng phí thời gian nữa, não Tử Lý kiếm xuống tìm từ, trực tiếp liền Hiểu Huyên dãy số gọi tới.

Trần Thành thì là, ngoài định mức cho điện thoại bên ngoài tiếp một cái tai nghe, để hai người đều có thể nghe được thanh âm.

Tại điện thoại vang lên ước chừng 5, 6 xuống về sau, bị người nhận .

"Làm gì? Không phải để ngươi nhanh tìm Chúc Khởi Sơn sao, còn nói là ngươi không muốn cô bé này mệnh ."

Truyền đến chính là một cái rõ ràng trải qua thay đổi âm thanh thô trọng điện tử âm.

Hạ Tân hít sâu một hơi nói, "Ta... Muốn trước hết nghe xuống Hiểu Huyên thanh âm, bảo đảm nàng bình an vô sự."

"Ngươi cũng không có bàn điều kiện tư cách."

"Chỉ là nghe một chút thanh âm, yêu cầu này không quá phận đi, ai biết các ngươi có hay không đối nàng thế nào, nếu như, các ngươi dám làm tổn thương nàng một sợi tóc, không chỉ có một phân tiền cũng không chiếm được, ta cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

Đối phương dừng một chút về sau, mới kiên quyết trả lời, "Không được, có thể ra điều kiện , chỉ có chúng ta, ngươi, chỉ cần đi tìm Chúc Khởi Sơn, nói cho hắn biết nữ nhi của hắn trên tay chúng ta, để hắn giao tiền chuộc người là được rồi, không phải, hừ hừ, hắn biết nữ nhi của hắn sẽ bị thế nào, nhanh lên đi, ta đám huynh đệ này, ta có thể sắp không quản được ."

Cảm giác đối phương muốn treo, Hạ Tân chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Trần Thành, tận lực kéo dài trò chuyện thời gian.

"Chờ một chút, coi như chuẩn bị kỹ càng tiền, muốn làm sao thay người đâu? Tổng không đến mức chúng ta đem tiền giao cho các ngươi, còn không gặp được người đi."

"Đây không phải ngươi nên lo lắng chuyện, cái này cũng chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi nhiệm vụ chính là phụ trách thông tri Chúc Khởi Sơn là được rồi, còn lại , không có quan hệ gì với ngươi ."

"Đã như vậy, vậy tại sao các ngươi không mình thông tri hắn đâu."

"Ha ha, đây cũng không phải là ngươi nên quan tâm chuyện, thảm cùng tiến đến, đối với ngươi không có chỗ tốt, đủ thông minh, thông tri nhân chi về sau, liền mau trốn xa xa a, cái này chuyện không liên quan tới ngươi."

"Ngươi trói lại Hiểu Huyên, còn dám nói chuyện không liên quan đến ta."

Hạ Tân khả năng nói nói nhảm có hơi nhiều, để bọn cướp lên lòng nghi ngờ, "Hả? Làm sao cảm giác ngươi đang trì hoãn thời gian, ngươi chẳng lẽ báo cảnh sát đi, ngươi là thật nhớ nàng chết là đi."

Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, "Không có, ta đương nhiên sẽ không như thế ngốc."

"Tốt nhất, ta không ngại trung thực hắn nói cho ngươi, chúng ta có huynh đệ đang giám thị ngươi, dám báo cảnh, ngươi lập tức liền có thể thu được thi cốt , tốt, ta sẽ không lại nhiều lời, tiếp xuống, chỉ cho ta gọi điện thoại cho ngươi, không cho phép ngươi lại chủ động liên hệ ta."

Đối phương nói xong trực tiếp cúp điện thoại, tắt máy.

Hạ Tân thì là cảnh giác hai bên, phía sau nhìn một chút, muốn tìm tìm là ai đang giám thị chính mình.

Hạ Tân lòng tham loạn, cũng rất sốt ruột nóng nảy, bởi vì hắn rất lo lắng Hiểu Huyên.

"Bình tĩnh một chút."

Trần Thành kỳ quái cười, "Quả nhiên, người thông minh đến đâu, gặp được người bên cạnh xảy ra chuyện, cũng tỉnh táo không xuống sao, hắn rõ ràng là tại hù ngươi, nếu quả thật có người giám thị theo dõi chúng ta, hắn liền sẽ biết ngươi không có báo cảnh, hắn ngay từ đầu lại vì cái gì hoài nghi đâu? Không cảm thấy chính hắn, đã tự mâu thuẫn sao, ngẫm lại cũng minh bạch đi."

Giống như, thật đúng là cái này lý.

Hạ Tân vẫn còn có chút lo lắng hỏi, "Hắn, có thể hay không, đem ngươi trở thành cảnh sát?"

"Cảnh sát có thể nhuộm tóc sao?"

Trần Thành mỉm cười chỉ chỉ mình một đầu dễ thấy tóc lục, "Yên tâm đi, không có người theo dõi, ... Bởi vì không ai có thể theo dõi ta."

"..."

Trần Thành tự tin tiếp nhận Hạ Tân điện thoại, tiện tay ấn mấy lần, bên cạnh theo vừa nói nói, " mặc dù phái người giám thị đối phương động tĩnh, thời khắc nắm giữ tình báo là cái lựa chọn tốt, nhưng cũng đừng đem tất cả cảnh sát cũng làm thành ăn không ngồi rồi , nếu như phái người bị bắt, nguy hiểm cũng quá lớn, rất dễ dàng liền sẽ bị moi ra một đống lớn tình báo, cùng át chủ bài."

Nếu là phái không biết rõ tình hình , chưa quen thuộc , lại rất dễ dàng xuất hiện làm phản, cho nên, loại này cao nguy hiểm, lưỡng lự báo chuyện, bình thường bọn cướp sẽ không làm , đủ thông minh, bọn hắn liền nên biết chậm đợi cơ hội, đi lên cắn một cái vào con mồi liền chạy."

Trần Thành đang khi nói chuyện, trên điện thoại di động liền xuất hiện một bộ ba chiều bản đồ.

Trên bản đồ có cái điểm đỏ, đoán chừng chính là vừa mới định vị vị trí.

"Ngươi nhìn, tìm người chính là đơn giản như vậy."

Hạ Tân cũng nhìn xuống, phát hiện cái này điểm đỏ vị trí, trải qua không ngừng mở rộng, cuối cùng liền định vị tại công viên trò chơi bên cạnh, rất gần địa phương.

"Công viên trò chơi?"

Hạ Tân một mặt hoang mang, "Bọn hắn chẳng lẽ coi là chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất đi."

"Ai biết được, nói không chừng vì phòng ngừa truy tung, vừa vặn ngồi ở trong xe gọi điện thoại, đánh xong liền chạy đâu."

Nếu là như vậy, manh mối kia liền toàn bộ gãy mất.

Mà lại gọi điện thoại tới, muốn để định vị chính xác hơn chút, cũng chỉ nhận được, "Ngài gọi điện thoại máy đã đóng" nhắc nhở.

Trần Thành tùy tiện đi vào một cái quán nhỏ buôn bán chỗ, mua hai bộ lớn thái dương kính mắt, lại mua hai cái mũ, cho hai người đeo lên, thuận tiện mua cái giá rẻ xoã tung áo khoác ném cho Hạ Tân.

"Đem ngươi áo ngoài ném."

"..."

Hạ Tân đeo lên thái dương kính mắt, mũ, đổi kiện xoã tung áo khoác che khuất hình thể về sau, hướng về phía tấm gương nhìn một chút, phát hiện, ngay cả mình đều nhanh không nhận ra mình .

"Ngươi thường xuyên làm loại sự tình này sao?"

Hạ Tân hỏi một vấn đề ngu xuẩn.

Trần Thành cũng không trả lời.

Hai người dọc theo điện thoại bản đồ vị trí, một đường bước nhanh tới.

Phát hiện mục đích, là một tòa 7 tầng cao cao ốc.

Trần Thành tùy tiện tìm người qua đường hỏi thăm, liền biết , đây là công viên trò chơi bảo an cao ốc.

Phụ trách bảo an quản lý làm việc.

Mà lại , người bình thường cũng không cho vào.

Hai người liền xa xa trốn tránh, quan sát bảo an đại lâu tình huống.

Sẽ có chút bảo an ra ra vào vào, ngẫu nhiên cũng sẽ có cỗ xe ra ra vào vào, thoạt nhìn là công viên trò chơi lãnh đạo cấp cao, trừ cái đó ra, không nhìn thấy cái gì vật hữu dụng.

Nhưng có thể khẳng định là, nếu như nơi này không cho phép người bình thường tiến vào, như vậy, vừa mới thông điện thoại thay đổi âm thanh nam nhân, rất có thể chính là chỗ này bảo an , hoặc người, là công viên trò chơi cao tầng, bất quá, cao tầng hội bắt cóc tống tiền sao?

Trần Thành mỉm cười, mình ăn khối kẹo cao su, sau đó đưa cho Hạ Tân một cái kẹo cao su, thuận miệng hỏi,

"Bình tĩnh một chút, ngươi cảm thấy... Tiếp xuống nên làm cái gì?"

Hạ Tân lột ra kẹo cao su, ý đồ ăn kẹo thơm để cho mình tỉnh táo cảm xúc.

Bất quá, lập tức liền bị Trần Thành cười, "Như thế ngây thơ, người khác đưa cho ngươi đồ vật, ngươi cũng dám tùy tiện ăn? Nhất là kẹo cao su, Cocacola loại vật này."

Hạ Tân cũng là dừng một chút, mới phản ứng được, cường tự giải thích câu, "Ta đây là nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người."

Trần Thành cười nhạo một tiếng, cũng không nói nhiều, hỏi, "Ngươi cảm thấy, là tình huống như thế nào?"

"Loại thứ nhất, khả năng, nơi này là bọn cướp đại bản doanh, tất cả mọi người là địch nhân, khả năng này thấp nhất."

"Loại thứ hai, khả năng, nơi này bảo an, có ta mấy người tham dự trói người, người bị bọn hắn cột vào bên trong, chỗ nguy hiểm nhất, cũng là chỗ an toàn nhất, có thể thuận miệng nói là, mình uống say biểu muội cái gì , tới ngủ một giấc."

"Loại thứ ba khả năng, nơi này vẻn vẹn có một hai cái bọn cướp đồng bọn, người đã không có ở đây, bọn hắn dựa vào nơi này đồng bọn liên lạc, chính là có bảo an phối hợp, mới có thể để cho bọn cướp tại công viên trò chơi, thuận tiện trói người."

"Cho nên, ngươi định làm như thế nào?"

Trần Thành thái độ cho Hạ Tân cảm giác, không giống như là đang cứu người, cảm giác với hắn mà nói, đây chỉ là cái trò chơi nhỏ.

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Chúng ta nghĩ biện pháp trà trộn vào đi, hỗn đến bên trong phòng quan sát, điều ra một giờ trước thu hình lại, nhìn xem lúc ấy nơi này ra vào tình huống, vận khí tốt, nói không chừng, có thể đập tới bọn hắn vịn Hiểu Huyên đi vào tình huống, mặc dù khả năng rất thấp."

Hạ Tân nói xong nhìn về phía Trần Thành.

Bất quá, Trần Thành cũng không trả lời hắn, mà là hỏi lại Hạ Tân, "Ngươi vì cái gì không thông tri cái kia Chúc Khởi Sơn, phàm là có tiền, dưới tay liền không có điểm sạch sẽ , người ta khả năng so ngươi càng có biện pháp cũng khó nói, mà lại, thông tri xong hắn, chờ hắn xử lý chính là, ngươi cũng coi là làm xong ngươi nên làm chuyện, có thể yên tâm thoải mái không đếm xỉa đến không phải sao."

"Ngươi một người học sinh bình thường, so với lẫn vào loại sự tình này, không đếm xỉa đến không phải càng đơn giản, càng sáng suốt sao, đây cũng không phải là ngươi năng lực cai quản chuyện, nếu như ra chút ngoài ý muốn... Ha ha, mỹ nữ có thể lại tìm, mệnh có thể chỉ có một đầu."

Đằng sau tự nhiên không cần nói cũng biết.

Hạ Tân thậm chí không chút do dự, trả lời như đinh đóng cột, "Thật có lỗi, không đếm xỉa đến là có ý gì, ta không hiểu a, nếu là ta mang nàng đi ra chơi, liền muốn an toàn trận nàng mang về, cái khác , chờ ta trở về suy nghĩ thêm đi, đến mức thông tri bá phụ, luôn cảm thấy như thế đối Hiểu Huyên đến nói hội càng nguy hiểm, ngươi cũng đã nói, giao tiền giết con tin suất rất cao đi, ... Nếu như đến bị bất đắc dĩ thời điểm, ta sẽ làm như vậy."

Trần Thành mỉm cười, nhướng nhướng lông mi, "Được rồi, ta hiểu được."

Hắn cảm thấy hứng thú không phải cái này vụ án bắt cóc, vẻn vẹn Hạ Tân người này mà thôi.