Ta bị hố!

Liền biết không nên nghe hắn . 

Hạ Tân là cái kia hối hận a.

Trên thực tế tại bắt đầu, hắn liền đã có loại dự cảm xấu .

Luôn cảm thấy nghe Tăng Tuấn không có chuyện gì tốt, con hàng này mưu ma chước quỷ, hại người rất nặng.

Quả nhiên liền xảy ra chuyện .

Mình sớm nên nghĩ đến, đã Tống Thiến ngồi phía trước bàn, cùng với nàng ngủ chung phòng Lãnh Tuyết Đồng cùng Triệu Giai Dĩnh nếu như cũng cùng đi tự học, ngồi tại nàng sau bàn cũng rất bình thường a.

Triệu Giai Dĩnh tại phát hiện là Hạ Tân về sau hiển nhiên hơi kinh ngạc, ngẩn người, mới hỏi, "Ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Ta nói, thật là khéo, ngươi cũng tới từ..."

"Hắn nói, hắn thích ngươi, hỏi ngươi có thể làm hắn bạn gái sao?"

Lãnh Tuyết Đồng trực tiếp đánh gãy Hạ Tân, môi đỏ khẽ mở, dùng đến một bộ, kém chút không có trận Hạ Tân khinh bỉ tới Địa Cầu một bên khác giọng nói, giúp Hạ Tân bổ xong.

Hạ Tân từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên trong cảm nhận được từ trước tới nay nhất là khinh bỉ, phỉ nhổ, khinh thường giọng nói.

Một đôi thu thuỷ song đồng, so Bắc Cực nhất gió rét thấu xương, còn muốn thấu triệt nội tâm, lạnh tận xương tủy.

Triệu Giai Dĩnh lặng lẽ liếc mắt bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng, vừa nhìn về phía Hạ Tân, ánh mắt bên trong hiện lên mấy phần khinh thường, còn có mấy phần xem thường, há to miệng, đương nhiên muốn cự tuyệt, bất quá lập tức lại nhắm lại, nghĩ nghĩ mới nói, "Ta cân nhắc đi."

Hạ Tân vội vàng nói, "Không không, ngươi cũng đừng cân nhắc."

Triệu Giai Dĩnh lúc ấy liền nổi giận, "Ngươi là muốn ta lập tức đáp ứng sao?"

"..."

Triệu Giai Dĩnh cảm thấy Hạ Tân đây cũng quá được voi đòi tiên, mặc dù mình nói qua xin nhờ hắn điều tra Lãnh Tuyết Đồng bạn trai chuyện, liền đáp ứng cùng hắn chỗ đối tượng thử một chút, có thể ngươi còn một điểm thành quả không có, liền nghĩ để cho mình đáp ứng trước?

Suy bụng ta ra bụng người, nàng hơi chút suy nghĩ liền "Minh bạch" Hạ Tân ý tứ.

Hạ Tân cái này nhất định là cố ý ngay trước mặt Lãnh Tuyết Đồng, uy hiếp nàng, ý là, nếu như mình không lập tức đáp ứng làm bạn gái của hắn, hắn liền sẽ cùng Lãnh Tuyết Đồng thẳng thắn, mình vụng trộm điều tra Lãnh Tuyết Đồng, tưởng tổn hại Lãnh Tuyết Đồng danh dự chuyện.

Mặt ngoài, hai người đã bỏ qua hiềm khích lúc trước, mình cũng bởi vì Lãnh Tuyết Đồng nhường ra ban trưởng chuyện, đối Lãnh Tuyết Đồng rất là cảm kích, là thuộc về hảo bằng hữu quan hệ, nếu như bị Hạ Tân như thế tuôn ra đến, mình liền xong rồi.

Nghĩ đến cái này, Triệu Giai Dĩnh cắn răng, không thể lập tức đáp ứng, hắn cảm giác chỉ cần mình đáp ứng, Hạ Tân rất có thể tiếp tục được một tấc lại muốn tiến một thước, yêu cầu làm cái gì bạn trai nên làm chuyện.

Triệu Giai Dĩnh thậm chí nghĩ thầm, nhìn người này còn rất phổ thông , tâm tư ngược lại là rất âm hiểm...

Hạ Tân đương nhiên không biết giữa hai người đã sinh ra một cái khác thiên đại hiểu lầm, tại Triệu Giai Dĩnh trong lòng, hắn đã từ phổ phổ thông thông tiểu nhân vật, thăng cấp thành âm hiểm xảo trá hèn hạ tiểu nhân vô sỉ.

Hạ Tân chỉ vào bên cạnh Trần Đông cùng Tăng Tuấn giải thích nói, "Các ngươi hiểu lầm , ta chỉ là tưởng bắt chước bọn hắn chiếm cái vị trí mà thôi."

"Chiếm cái vị trí?" Triệu Giai Dĩnh đương nhiên không hiểu cái này cùng chiếm cái vị trí có quan hệ gì.

Hạ Tân vừa định giải thích, bên cạnh Tăng Tuấn đã làm ra một mặt vẻ mặt kinh ngạc, "Lão Lục, ngươi cũng tại a, trùng hợp như vậy, ngươi cũng tới phòng tự học tự học sao?"

Trần Đông ngẩn người, cũng là một bộ vẻ mặt vô tội, "Ai nha, có thể là ngươi tới chậm, liền thừa cuối cùng hai cái vị trí , lần sau tự học, ngươi hẳn là sớm một chút tới."

Nhìn xem hai người một bộ vô tội cùng ngây thơ biểu lộ, Hạ Tân minh bạch .

Hai cái này hàng tưởng không đếm xỉa đến, đây là tiêu chuẩn bán đồng đội a.

Hắn hơi suy nghĩ một chút liền hiểu, nếu như trận sự tình thẳng thắn , Triệu Giai Dĩnh liền sẽ nói cho Tống Thiến, nghe nói bọn hắn song tình lữ bên ngoài bơi, Tống Thiến cùng Liễu Nhược Nhược tình cảm cũng rất tốt, tuyệt đối sẽ tiết lộ cho Liễu Nhược Nhược, đến lúc đó Tăng Tuấn cũng sẽ chịu không nổi.

Cho nên, tiện nhân kia tuyệt đối sẽ không thừa nhận hắn làm cái gì .

Sau đó Trần Đông, có thể là cảm thấy làm ra loại sự tình này thật mất thể diện, cho nên cũng là sẽ không thừa nhận .

Hai người là muốn quang minh chính đại bán mình a.

Hạ Tân dùng ánh mắt hỏi thăm một chút, "Hai người các ngươi thật muốn làm như thế tuyệt sao?"

Tăng Tuấn trở về cái bất đắc dĩ ánh mắt, phảng phất đang nói, "Huynh đệ, cái này không thể trách ta, ai bảo ngươi chọc tới không thể trêu người, đối phương hỏa lực quá cao, chúng ta gánh không được a."

"Vậy cứ như thế đem ta đi bán?"

"Đi đường cẩn thận, huynh đệ!"

Tăng Tuấn treo một mặt nụ cười thân thiết chúc mừng nói, " ai nha, ai nha, đây chính là lớn tin tức, lão Lục, nguyên lai ngươi thích Giai Dĩnh a, dạng này chẳng phải là vừa vặn, con muỗi cùng Tống Thiến một đôi, ngươi lại cùng Giai Dĩnh, hai người chúng ta phòng ngủ chẳng lẽ có thể kết thành mấy đôi."

Trần Đông cũng phụ họa nói, "Đúng vậy a đúng vậy a, cảm giác hai người chúng ta phòng ngủ rất hữu duyên a."

Hạ Tân phát hiện cái này hai hàng, không gần như chỉ ở loại thời khắc mấu chốt này bán đồng đội, còn đem hắn hướng vách núi bên ngoài đẩy.

Không được, nói tiếp đi cái gì cũng vô ích, ngàn phòng vạn phòng, cũng không phòng được đồng đội phản bội a.

Hạ Tân trở về cái "Hai người các ngươi nhớ kỹ cho ta ánh mắt", thực sự có chút gánh không được Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt, chỉ có thể tế ra mình đại sát khí.

Vốn là sợ Triệu Giai Dĩnh xấu hổ, nhưng bây giờ cũng không rảnh cân nhắc những thứ kia, trước còn mình trong sạch quan trọng.

Hạ Tân chững chạc đàng hoàng nói với Triệu Giai Dĩnh, "Ngươi hiểu lầm , kỳ thật, ta đã có bạn gái."

"..." Triệu Giai Dĩnh kinh ngạc lập tức mở to hai mắt nhìn, "Ngươi đã có bạn gái?"

"Đúng đúng, " Hạ Tân gật đầu như giã tỏi, "Hai người bọn hắn cũng có thể làm chứng ."

Hạ Tân đối Triệu Giai Dĩnh phản ứng rất hài lòng, mình có bạn gái, liền không khả năng lại muốn cầu hắn làm bạn gái mình , liền có thể chứng minh mình trong sạch đi.

Sau đó liền thấy Triệu Giai Dĩnh âm trầm xuống khuôn mặt nhỏ, cắn răng nói, "Nguyên lai ngươi có bạn gái, còn muốn để ta làm bạn gái của ngươi, quả nhiên nam sinh đều là một cái hình dáng, ăn trong chén, nhìn xem trong nồi ."

"..."

Chuyện này tiến triển làm sao cùng mình nghĩ không đồng nhất hình dáng?

Tăng Tuấn làm ra một bộ lòng đầy căm phẫn biểu lộ nói, "Lão Lục a, không phải ta nói ngươi, đây chính là ngươi không đúng, tại sao có thể như vậy chứ, đều đã có bạn gái, ngươi trả, ... Ai."

Tăng Tuấn nói xong thở dài, một mặt tiếc hận lắc đầu, rũ sạch hai người liên quan.

Hạ Tân cảm thấy bất luận kẻ nào đều có tư cách nói như vậy, duy chỉ có hắn không có.

Pháp luật mặc kệ, hắn cam đoan tại chỗ đánh chết tiện nhân kia!

Hạ Tân gượng cười, nói với Triệu Giai Dĩnh, "Đây quả thật là cái hiểu lầm, ta vừa mới nói như vậy, kỳ thật chính là muốn tìm chỗ ngồi ngồi mà thôi."

Lần này trả lời hắn là Lãnh Tuyết Đồng, "Coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ trận chỗ ngồi nhường cho ngươi, không quấy rầy các ngươi ."

Lãnh Tuyết Đồng băng tuyết khuôn mặt nhỏ, mặt không thay đổi nói xong, đã đứng người lên, chập chờn phong hoa tuyệt đại thân ảnh, bước nhanh rời đi .

"..."

Cái này đều cái kia đều cái kia a, chính mình nói chỗ ngồi cũng không phải cái này chỗ ngồi ý tứ a.

Vì cái gì cảm giác mọi người đối thoại, hoàn toàn không tại cùng một cấp độ lên đâu.

Có thể là bởi vì, bên này cái góc này quá ồn , càng ngày càng nhiều người, mang theo vài phần nộ khí nhìn về phía bên này.

Hạ Tân cũng có chút không chịu nổi mọi người ánh mắt, chỉ có thể trước tiên ở bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng chỗ ngồi xuống.

Liền mặt khác cái phương diện đến nói, Tăng Tuấn phương pháp này xác thực hữu dụng.

Thổ lộ về sau, Hạ Tân cũng xác thực tìm tới chỗ ngồi ngồi, chỉ là, cùng trong dự đoán vị trí có chút sai sót là được rồi.

Hạ Tân yên lặng che lấy cái trán, cảm giác việc này quá loạn .

Từ bên cạnh Triệu Giai Dĩnh đưa tới một tấm tờ giấy nhỏ, Hạ Tân nhìn xuống, phía trên viết cái địa chỉ.

Đón lấy, Triệu Giai Dĩnh cũng trực tiếp đi ra.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cũng đi theo ra ngoài.

Bóng đêm chính nồng, thiên không đen như mực.

Đen nghịt mây đen bao phủ nửa bên mặt trăng, nhìn có mưa gió nổi lên xu thế.

Hai người tới sân trường ven hồ, hồ nước trong veo, chiếu đến ánh trăng nhàn nhạt, bày biện ra mỹ lệ gợn sóng.

Triệu Giai Dĩnh một thân nhẹ nhàng tơ chất áo mỏng, trắng noãn không vết nhỏ váy ngắn, lượn lờ mà đứng, một thân uốn lượn xinh đẹp tư thái, lộ ra nữ tính đặc hữu vũ mị cảm giác.

Hạ Tân tại Triệu Giai Dĩnh mở miệng trước đó nói, "Nghe ta giải thích, chúng ta con mắt nhìn thấy , có đôi khi không nhất định chính là chân thật."

Triệu Giai Dĩnh khẽ nhíu mày, "Ngươi đang nói cái gì triết học?"

"Không phải triết học, là,là..." Hạ Tân nghĩ nghĩ, không biết nên giải thích thế nào, chuyện này giống như càng ngày càng phức tạp, chỉ có thể cường điệu câu, "Ta đã có bạn gái, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Đương nhiên hiểu, " Triệu Giai Dĩnh gật gật đầu.

"Ngươi có thể minh bạch liền tốt nhất rồi."

"Nam sinh khác, cặn bã coi như giao hai người bạn gái cũng sẽ thận trọng giấu diếm một bên khác, giống như ngươi vô sỉ như vậy , vừa lên đến trước hết nói cho ta ngươi muốn giao hai người bạn gái, sợ ta không biết , ta cũng là lần đầu tiên thấy?"

"..."

Không, ngươi hiển nhiên không hiểu.

Triệu Giai Dĩnh không suy nghĩ nhiều làm dây dưa, nàng cảm thấy rất bình thường, khẳng định là Hạ Tân bạn gái không có mình xinh đẹp, để gia hỏa này đứng núi này trông núi nọ , nam nhân mà!

Hiện tại chính là dùng lấy Hạ Tân thời điểm, nàng trước hết tùy tiện qua loa một chút , mà lại, nàng cũng sợ Hạ Tân uy hiếp nàng.

Nếu như có thể trước tiên đem Lãnh Tuyết Đồng thanh danh bôi xấu, đến lúc đó, tùy tiện Hạ Tân nói cái gì cũng không sợ.

"Ta đối với ngươi rất thất vọng, sự tình không có hoàn thành, yêu cầu ngược lại là thật nhiều, vừa vặn, ngươi ban đêm theo giúp ta một cái đi."

"Ban đêm, cùng ngươi?"

"..."