Mặc dù đối diện rất hèn mọn, vẫn luôn đánh rất cẩn thận, không dám cùng Hạ Tân liều, bất quá vẫn là bị Nidalee bắt đến cơ hội. 

Lúc ấy lên đường mắt vị nhìn thấy máy xúc ở trên, bot liền động.

Thresh cùng Tristana trước tiêu hao dưới, sau đó đem binh tuyến ép tiến Trụ, phối hợp Nidalee cùng chạy tới Viktor, rất cường thế vượt qua đối diện bot Trụ.

Vladimir lúc đầu cũng là chạy đến chi viện , bất quá màu đỏ phương trận hình bị ngăn cách mở, Vladimir kẹt tại Blu đưa qua không tới.

Nhìn ra bot tình thế không được, Vladimir quả quyết trở về Mid đẩy tuyến, đẩy Trụ.

Bot, Hạ Tân cầm tới một cái đầu, Mid Viktor chạy đến, cũng cầm tới một cái đầu.

Cùng lúc đó, lên đường cũng bị vượt qua, máy xúc cùng Irelia thay phiên đỉnh Trụ, Trụ xuống trận thuyền trưởng giết.

Đầu thứ nhất long vẫn như cũ là màu xanh phương , một đầu Thủy Long, có thể rất hữu hiệu trợ giúp đường lần trước phục, giai đoạn trước còn là rất hữu dụng.

Cái này một cái Hạ Tân bot ưu thế liền không có lớn như vậy.

Kế lần này chết qua về sau, đối phương liền trận bot tầm mắt làm đầy, sẽ không lại cho mấy người quấn sau cơ hội.

Thresh nhìn ra bot không có cơ hội liền du tẩu đi, muốn giúp đường biên thành lập ưu thế.

Ngược lại là vồ chết Mid Vladimir một đợt.

Sau đó cùng Nidalee một mực tại phản đối mặt nhà Buff.

Cũng vồ chết một lần đến lên đường đánh Buff máy xúc.

Cái này khiến đầu người bộc phát tương đối phải thiếu rất nhiều.

Nhìn Thresh bắt đầu du tẩu, Karma cũng đi theo du tẩu.

Điều này sẽ đưa đến tẫn tại bot Trụ xuống cùng Tristana một đợt đối bính bên trong, bị Tristana một bộ W đi lên, thêm E, mở ra Q gia tốc, tẫn khoảng cách gần đơn binh tác chiến chân lực là thật yếu, một cái W bị Tristana tránh mất, cũng không có cái gì đến tiếp sau , bị Tristana 4 xuống dẫn bạo E, một cái R đẩy chết, Tristana tia huyết nhảy ra ngoài.

Còn một mình mang mất xuống Trụ.

Chỉ xem trung hạ, sẽ cảm thấy ưu thế thật lớn.

Bất quá Hạ Tân vừa mang xong xuống Trụ, liền phát hiện lên đường lại đánh lên, thuyền trưởng thanh máu thấy đỏ lên.

Vội vàng trận hình tượng cắt đến lên đường, liền nhìn thuyền trưởng Tốc Biến, bị Irelia Q đi lên, trực tiếp ăn một cái quýt, cái này quýt ăn sớm, trực tiếp bị Irelia choáng ngay tại chỗ, mở lớn chém chết.

Đây đã là lần thứ hai thao tác sai lầm , không nên sớm như vậy giao tránh, hẳn là đẳng Irelia trước Q, không Q Irelia cũng a không tới, sau đó là quýt ăn sớm.

Còn có lần trước, Hạ Tân nhìn sang thời điểm, là nhìn thấy Thi Kỳ, tam liên thùng thứ ba thùng thả quá bên ngoài, không có liền lên cái thứ hai thùng dẫn đến không có nổ đến đối phương, bị phản sát.

Hắn nhìn ra Hạ Thi Kỳ thao tác đã có chút biến hình.

Loại thời điểm này nói cái gì không cần khẩn trương nói nhảm, sẽ chỉ làm đối phương càng khó chịu hơn mà thôi.

Hạ Tân chỉ có thể làm bộ không thấy được .

Nhìn xuống Hạ Thi Kỳ chiến tích, đã 0 gạch 4 gạch 0 .

Thật thảm.

Đối diện chết nhiều nhất, cũng liền Ad, mới bị mình thêm Nidalee vượt tháp giết 3 lần đâu.

Hạ Tân chỉ có thể hết sức chăm chú Vu cục mặt, không nói thêm gì nữa, hắn muốn tận lực nhiều chuẩn bị ưu thế đi ra, đi thêm giúp Hạ Thi Kỳ.

Thuyền trưởng cùng Irelia, là nàng trước mắt am hiểu nhất hai cái Top , nếu như đều bị đánh băng, đoán chừng nàng không tiếp thụ được.

Hạ Tân đẩy xong dưới, liền đi lên đường giúp Hạ Thi Kỳ đẩy, Ad liền Trụ tiền đều không cần, thậm chí liền Binh đều không bổ một lần cuối cùng, toàn bộ tặng cho Top .

Cũng may bên ta chỉnh thể còn là ưu thế.

Sau đó trực tiếp liền đến Mid đoàn chiến.

Trung kỳ đoàn chiến, còn là đối mặt muốn tới càng mạnh, tẫn, Irelia, trung kỳ đều thực tế cường hãn.

Tại đẩy màu đỏ phương bên trong Trụ thời điểm, lấy Thresh Tốc Biến câu trúng đối phương Hỗ trợ Karma, mở ra đoàn chiến.

Mặc dù bên này nháy mắt liền trận Karma giây, bất quá Vladimir có chút giải quyết không xong, bên ta chuyển vận không đủ.

Nidalee Viktor chuyển vận đều cho Karma cùng lên đến máy xúc .

Tẫn rất an nhàn tại phía sau mở đại chiêu, lưu người thêm chuyển vận.

Mà bên ta Ad có chút chuyển vận không được.

Irelia phát dục có chút tốt, trực tiếp đột Tristana mặt, Q đi lên, E mê muội, nàng còn cố ý để cho mình đi chút máu, mới E Tristana, tốt choáng hắn, sau đó R AR a, phối hợp ba loại, Tristana trực tiếp tàn huyết .

Hạ Tân vội vàng một cái bó lớn Irelia đẩy đi, Irelia trực tiếp giao tránh, a Tristana.

Tristana là thừa 50 điểm huyết, Tốc Biến đi, bên cạnh hướng Trụ xuống lui bên cạnh a Irelia.

Tristana chuyển vận đều có chút đánh không quá động đến hắn.

Bên ta thuyền trưởng thùng tổn thương lại có chút lần, trang bị còn không có , thậm chí còn có thùng bị đối phương máy xúc trước a mất.

Tẫn đại chiêu, thì để Viktor rất khó chịu, rất hạn chế hắn tẩu vị chuyển vận.

Hạ Tân là bị một đường đuổi tới Mid Trụ dưới, đuổi tới Irelia Q về phục, bị một cái Q trực tiếp thu lại .

Bất quá chính Irelia cũng bị Trụ a chết rồi, ngạnh sinh sinh cùng Hạ Tân đổi đi.

Irelia cái đồ chơi này cứ như vậy, một đôi thủy ngân giày phối hợp bị động, cao tới 70% nhiều miễn khống, cơ hồ chính là không ăn khống , ngươi đánh lại đánh không chết nàng, nàng còn có hút máu.

Mà lại là trực tiếp đột mặt, mạnh gạch ngươi Adc.

Cái này một đợt đánh cái 3 đổi 4.

Còn là màu xanh phương thắng.

Màu xanh phương chết thuyền trưởng, Viktor thêm Tristana, màu đỏ phương, trừ Vladimir bên ngoài đều tử trận.

Nidalee cuối cùng tú một đợt, liên tiếp thu hoạch máy xúc, tẫn, kém chút trận Vladimir cũng giết chết, bất quá Vladimir huyết trì lần nữa CD, chạy mất.

Cái này một đợt để Nidalee đi lên.

Hạ Tân tiếp xuống một mực rất khó đánh.

Nữ đao cái gì cũng mặc kệ, liền cắt hắn, cộng thêm tẫn tại phía sau mở lớn, hắn chạy đều chạy không được.

Mỗi lần một đoàn, chết trước trước 3 người bên trong, tất có hắn cùng nữ đao.

Hạ Tân trang bị không có làm ra 4 kiện trước đó, cầm nữ đao không có gì biện pháp.

Nhất là hậu kỳ, Vladimir còn đi lên, cái đồ chơi này liền đánh không chết, ngươi đánh hắn mấy lần, bản thân có thể hút máu, hút không trở lại, hắn liền mở huyết trì, ngươi lại đánh hắn, hắn liền Kim Thân, ngươi còn thủ hắn, không tầm thường hắn giao Tốc Biến, lại một đống người truy hắn, hắn còn có thể lại huyết trì.

Nhưng mà đoàn chiến ngươi cũng không có khả năng chỉ đánh Vladimir một người a, những người khác tổng không đến mức nhìn xem ngươi khi dễ bọn hắn Mid đi.

Cho nên, đối diện thượng trung hai cái điểm đều có chút khó chơi.

Bên ta bên ngoài Trụ một trận bị đối phương lột sạch .

Cũng may, Nidalee đi lên, đoán chừng cũng không ai chú ý tới nàng lúc nào, liền siêu thần, xoát dã vẫn còn so sánh máy xúc nhiều một nửa.

Một cái kia tiêu, Q ai ai mang thai, nhào tới một bộ trực tiếp giây.

Nhiều lần đoàn chiến bên trong, một cái W nhào thêm tránh, trực tiếp giây đối diện c vị, hoặc người Hỗ trợ, sau đó Kim Thân, kéo dài thời gian, lại nhảy đi.

Tương đương tú.

Mình liên tiếp đơn xoát Rồng, cầm 3 đầu Rồng, trong đó còn có đầu hỏa long.

Sau đó đến 35 phút thời điểm, Tristana cũng bắt đầu khó giải .

Tẫn trung kỳ cường thế kỳ cũng đến cuối cùng , lúc này, tẫn cơ bản liền chỉ còn lại đại chiêu 4 xuống, 4 xuống kết thúc cũng không có gì dùng.

Mà Tristana mở ra Q tiếp tục chuyển vận năng lực, thì để Irelia cũng ăn không tiêu, Tristana đặc địa ra xanh biếc xiên, giảm tổn thương, uống máu hút máu, chính là vì vừa Irelia.

Irelia Q đi lên, bị Tristana một cái R đẩy trở về, đi a, tại Irelia đi đến Tristana bên người trước đó, có thể bị tươi sống a chết.

Viktor cái kia bạo tạc ao E, tiên cơ trực tiếp giây một cái da giòn, mà lại hắn luôn có thể tại đoàn chiến bên trong vừa đi vừa về đánh ra mấy bộ chuyển vận, xem như trận phe ta tổn thương chuẩn bị đủ .

Gián tiếp đền bù lên đường hao tổn, Hạ Thi Kỳ nhiều lần, vừa lập đoàn liền bị đối phương giây, thùng đều không có nổ ra tới.

Cái này khiến đánh tương đương vất vả, song phương ngươi tới ta đi đánh hơn mười sóng đoàn chiến.

Hạ Tân cái trán đều đánh ra mồ hôi, liền nói chuyện dư lực cũng bị mất, hắn đến một bên cẩn thận Irelia, một bên chú ý tẫn đại chiêu, đồng thời còn đến đánh ra chuyển vận.

Cái này tương đương khảo nghiệm Hạ Tân hơi thao, không thể có mảy may sơ xuất.

Đúng là toàn bằng kỹ xảo!

Cuối cùng tại một đợt đoàn chiến bên trong, Nidalee cùng Tristana hai người tàn huyết sống tiếp được, Nidalee một cái có thể sữa 6, 700, hai người ngạnh sinh sinh móc hết Baron Nashor.

Dùng cái này đệm định thắng (ván) cục.

Tại Baron Nashor Buff gia trì dưới, từ chối đi đối diện Mid.

Sau đó tại bot thời điểm, cho Tristana đuổi kịp tẫn đi lên farm creep cơ hội, W đi lên, mở ra Q chính là 2 dưới, tẫn Tốc Biến đều bị theo tới một lần cuối cùng đánh thường thêm R điểm chết .

Sau đó Tristana còn Tốc Biến chạy.

Dẫn đến đối phương không có một đoàn lực lượng, từ bỏ bot.

Phá mất đối phương song đường.

Sau đó cầm xuống 5 Long Buff, ngạnh sinh sinh mài đi mất đối phương lên đường, đến 4 0 phút, đối phương cũng ăn không nổi thuyền trưởng một cái dũng, thuyền trưởng cũng phát huy ra tác dụng, lúc này mới phá ba đường, mới rốt cục phá hủy đi vào.

Đối phương một mực ngoan cường phòng thủ đến hơn 50 phút, mới lạc bại.

Đúng là tương đương chật vật một ván.

Nhìn thấy thắng lợi sau cùng hình tượng, Hạ Tân, mới khó khăn lắm nhẹ nhàng thở ra.

Đối diện Irelia, tẫn đây đều là trung kỳ mạnh, đại hậu kỳ đội hình còn là không có cách nào cùng ta định so, máy xúc lại thịt, đi lên cũng gánh không được mình cùng Viktor mấy lần.

Đoàn trước khi chiến đấu, Nidalee còn tốt mấy lần Q bên trong đối phương nhân vật mấu chốt, tiêu hao đối phương không ít.

Cái này khiến chủ yếu vẫn là ở lúc bên ta đội hình lên.

Thật nguy hiểm thật.

Nửa đường, Hạ Tân một trận cảm giác muốn thua đâu.

Đánh xong, Hạ Thi Kỳ nói câu, "Ta xuống, " trực tiếp liền hạ số, thậm chí không đợi Hạ Tân đáp lời.

Cái này khiến lần nữa bắt đầu Apdo rất không minh bạch.

"Where' s, top?" (Top đi đâu rồi)

"He, is, bu, wan, le." (hắn không chơi)

"Why? he, is, not, good, but, we, no, scold, him, i, need, one, re, again." (vì cái gì, hắn chơi chẳng ra sao cả, nhưng chúng ta không có mắng hắn, ta cần chơi một lần nữa)

Apdo còn cần một cái lên đệ nhất.

Hiện tại điểm số là lạnh trạng thái thứ nhất, 1422 phân.

Apdo thứ hai, 1417 phân.

cuzz thứ ba, 1388 phân.

Rời thứ nhất, cũng chỉ có cách xa một bước .

Đối với cái này, Hạ Tân trả lời là, "no, He, is, very, good, you, de, mingbai?" (không, hắn phi thường bổng, ngươi, minh bạch? )

"ok, i, know, tell, him, E, back, plz." (tốt, ta đã biết, mời gọi hắn trở về)

"he..."