Nghe xong Chúc Hiểu Huyên nói lời, Hạ Tân yên lặng thu hồi điện thoại. 

Trong phòng ngủ mấy người cũng đã nhận ra dị dạng, đối Hạ Tân ném lấy chú mục ánh mắt.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Điện thoại của ai?"

Hạ Tân nuốt ngụm nước miếng, nói, "Con muỗi, mở máy tính nhìn xem xếp hạng đi."

Sau đó mấy người vây ở trước bàn máy vi tính, mở ra đại học thi đấu vòng tròn xếp hạng.

Tại bản tỉnh bên trong xếp hạng tình huống.

Tuần trước, là Giang Nam cùng kinh tế tài chính đặt song song 5 phân, phát thanh truyền thông cùng tin tức công trình đặt song song 7 phân.

Nhưng thứ hạng này kỳ thật cũng không có cho mọi người tạo thành trùng kích quá lớn, bởi vì lễ này bái Giang Nam muốn đánh phát thanh truyền thông, kinh tế tài chính muốn đánh tin tức công trình, thế tất yếu một lần nữa tẩy bài .

Mà vừa mới Chúc Hiểu Huyên gọi điện thoại tới liền nói cho Hạ Tân, thật một lần nữa tẩy bài, mà lại tẩy một bộ đại loạn bài.

Tại vòng thứ tư về sau, tại liền thừa cuối cùng 1 vòng tình huống dưới, hiện tại tràng diện lên điểm số là.

Tin tức công trình học viện 10 điểm.

Phát thanh Truyền Thông học viện 8 phân.

Giang Nam đại học 6 phân.

Kinh Tế Tài Chính học viện 5 phân.

Lý công học viện 1 phân.

Đại học Nông Nghiệp 1 phân.

Nhìn thấy cái này điểm số thời điểm, trong phòng ngủ có 3 phút không có người nói chuyện.

Như chết tĩnh.

Có thể nghe được chỉ có đám người tiếng hít thở.

Một hồi lâu về sau, Trần Đông mới thăm dò tính hỏi một câu, "Đây có phải hay không là nói, Giang Nam cùng kinh tế tài chính cũng không thể ra biên , bởi vì một vòng cuối cùng bọn hắn coi như thêm 3 phân, cũng không có tin tức công trình cao a."

Không có người trả lời hắn.

Bởi vì sự thật đúng là như thế.

Vốn nên là thảo luận là đại học Kinh tế Tài Chính là lấy 3 - 0 chiến thắng tin tức công trình, còn là 1 so 1 đánh ngang tin tức công trình, cho dù ai cũng không nghĩ tới, kết quả cuối cùng sẽ là 0 so 3, bạo cái lớn ít lưu ý.

Tin tức công trình mạnh như vậy?

Nghe nói mấy năm trước kinh tế tài chính còn là đánh vào qua cả nước giải thi đấu cường đội a.

Cái này vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu kết quả, cũng diễn sinh ra được một loại khác phức tạp tình huống.

Mặc kệ Giang Nam còn là kinh tế tài chính, đều đã ov E R .

Chúc Hiểu Huyên gọi điện thoại đến, nói chính là Giang Nam đại học Điện Cạnh xã bên trong, hiện tại bầu không khí quỷ dị muốn chết, tất cả mọi người không biết nên làm sao bây giờ.

Dù sao năm ngoái còn là cả nước tứ cường, còn là trường học từ từ bay lên tân tinh câu lạc bộ, năm nay thế mà liền tiết kiệm thi đấu đều không ra được.

Cái này khiến Điện Cạnh xã mặt hướng cái kia thả?

Dù là không cần đi Điện Cạnh xã, Hạ Tân cũng có thể tưởng tượng ra vẻ mặt của mọi người.

Hắn phát hiện mình nghĩ nghĩ lại, cười trên nỗi đau của người khác muốn nhìn một chút Hứa Trầm Chu, Tôn Bác hai hàng phấn khích biểu lộ, không biết còn có hay không giữa trưa lời thề son sắt nói hội ổn ra biên lực lượng .

Bất quá loại ý nghĩ này lập tức bị hắn ném sau ót, cảm thấy mình cũng thật là nhàm chán.

Trương Phong hỏi một câu, "Làm sao bây giờ, ra biên sẽ là tin tức công trình?"

Trần Đông không cam lòng nói, "Cái này cái gì phá đội ngũ, chưa từng nghe qua a, cũng không nghe người ta nói bọn hắn rất lợi hại a, giết thế nào đến 10 điểm , có vẻ như liền cùng chúng ta Giang Nam phẳng một cái, cái khác đều là 3 - 0, mạnh như vậy ?"

Ngô Tử Văn uốn nắn câu, "Không phải chúng ta Giang Nam, chúng ta hiện tại đại biểu phát thanh truyền thông."

Trần Đông trở về một chữ, "Cổn."

Hắn vẫn cảm thấy tự mình tính Giang Nam người.

Tăng Tuấn chỉ vào cuối cùng một trận tranh tài nói, "Không, còn có một cái khác khả năng, một vòng cuối cùng, là chúng ta cùng tin tức công trình đánh, hiện tại chúng ta 8 phân, tin tức công trình 10 điểm, nếu như chúng ta có thể thắng 2 trận toàn bộ lấy 3 phân, chính là chúng ta ra biên."

Ngô Tử Văn nói, "Tương đối , thua 2 trận, hoặc là 1 thắng 1 thua, 1 âm 1 thắng, chính là tin tức công trình ra biên, từ xác suất học được nói, chúng ta ra biên xác suất là phần trăm 25."

Hạ Tân bình tĩnh trở về câu, "Tranh tài không phải xác suất học, chúng ta ra biên xác suất là trăm phần trăm."

"..."

"..."

"..."

"..."

Bốn người đồng thời quay đầu nhìn về bên cạnh Hạ Tân.

Hạ Tân nhàn nhạt hỏi ngược lại câu, "Ta có chỗ nào nói sai sao?"

Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau.

"... Không, không có."

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

"Chúng ta hoàn toàn không có không ra biên lý do."

"Này này, đối phó đám này không quen biết ranh con, ta cũng sẽ không nương tay."

"Đúng đấy, trước đó có thể là xem ở Thi Kỳ muội muội cùng xã trưởng trên mặt mũi, ca chỉ dùng 3 thành thực lực."

"Là ý nói, hạ tràng tranh tài không cần lưu thủ đúng thế..."

Một đám người ồn ào lấy muốn tiêu diệt tin tức công trình học viện, chênh lệch 2 phân không đáng kể chút nào.

Hạ Tân cảm thấy ở trong đó có một bộ phận lý do là vì che giấu đối với Giang Nam đại học cùng Kinh Tế Tài Chính học viện đều không thể ra biên thương cảm, mặc dù còn có một vòng mới quyết định ai ra biên, nhưng đối cái này hai chi đội ngũ đến nói, tranh tài đã sớm kết thúc.

Quả nhiên, mọi người trong lòng vẫn có chút để ý.

Điện Cạnh xã, mọi người tạm thời là không muốn đi.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy mình tốt xấu là Kinh Tế Tài Chính học viện Điện Cạnh xã huấn luyện viên, còn là qua được nhìn xem tình huống.

Hoàng hôn giáng lâm, ven đường đèn đường đã sáng lên.

Con đường hai bên người đi đường, đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Hạ Tân một đường đi vào Điện Cạnh xã, phát hiện kinh tế tài chính Điện Cạnh xã bên trong bầu không khí cũng có chút quỷ dị, không có người nói chuyện lớn tiếng, tất cả mọi người là chỉ lo mình chơi mình , cũng không có người đàm luận tranh tài chuyện.

Thiếu đi bình thường cỗ ồn ào náo động.

Bị một cái không hiểu thấu đội ngũ đánh thành 3 - 0, cho dù ai trong lòng cũng không dễ chịu đi.

Cũng liền tóc đỏ nhìn thấy Hạ Tân tiến đến cùng Hạ Tân lên tiếng chào.

Hạ Tân hỏi một câu nói nhảm, "Mọi người, vẫn tốt chứ."

Ngô Vũ hiên cười khổ một tiếng, "Làm sao lại tốt, trên đường tới đều không nói gì thêm ."

"Ách... Thi Kỳ đâu?" Hạ Tân có chút lúng túng hỏi một câu.

"Trở về thời điểm xã trưởng liền một câu không nói , ta cảm thấy khổ sở nhất hẳn là nàng, dù sao xã trưởng một mực nói phải thừa kế hắn ca ca mơ ước, nghĩ không ra liền tiết kiệm thi đấu đều không đi ra ngoài."

"..."

Hạ Tân tại Điện Cạnh xã lượn quanh hai vòng cũng không thể phát hiện Hạ Thi Kỳ.

Hắn vẫn luôn biết, Hạ Thi Kỳ là cái bề ngoài kiên cường, nội tâm nhu nhược nữ sinh.

Đừng nhìn nàng bình thường nghiêm khắc, còn dữ dằn , kỳ thật vẫn là cái không có lớn lên tiểu nữ sinh đâu, sẽ sợ lạnh, hội thút thít, lại bởi vì vẻn vẹn thua Giang Nam đại học một trận tranh tài, chỉ có một người trốn đi len lén khóc.

Hạ Tân vòng quanh Điện Cạnh xã chung quanh đi một vòng lớn, rốt cục ở bên hồ một chỗ bia đá đằng sau tìm được Hạ Thi Kỳ màu hồng phấn thân ảnh.

Cứ như vậy ngồi trên đồng cỏ, cuộn tròn lấy hai chân, trận mặt vùi vào đầu gối cong bên trong, giữ ấm màu hồng phấn dê nhung áo khoác bao vây lấy bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng , ấm màu đỏ mái tóc chiếu đến ngân sắc ánh trăng, tản ra mềm mại động lòng người quang trạch.

Hạ Tân do dự một chút, tại Hạ Thi Kỳ ngồi xuống bên người , lẳng lặng nhìn qua nước hồ phản chiếu lấy Hạ Thi Kỳ đơn bạc thân thể, thoạt nhìn là yếu ớt như vậy.

Nàng luôn có thể từ trên thân Hạ Thi Kỳ tìm tới điểm muội muội Ảnh Tử.

Một hồi lâu về sau, đoán chừng là chính Hạ Thi Kỳ khóc mệt, mới nâng lên khuôn mặt nhỏ, dùng đến có chút thanh âm nức nở nói, "Ngươi tới làm gì, đi ra, không muốn phiền ta."

Hạ Tân cười cười, "Tốt, ngươi nếu là không khóc ta liền đi ra, không phải ta vẫn ngồi ở chỗ này."

"..." Hạ Thi Kỳ nhìn hắn chằm chằm không nói chuyện.

Hạ Tân lơ đễnh nói, "Ngươi không nói lời nào ta coi như ngươi chấp nhận."

Sau đó Hạ Tân đứng người lên nói câu, "Ta đi."

Từ Hạ Thi Kỳ bên trái lượn quanh một vòng tròn lớn, vây quanh Hạ Thi Kỳ phía bên phải ngồi xuống, "Tốt, ta đi , ta lại trở về ."

"..." Hạ Thi Kỳ khuôn mặt nhỏ càng phát ra âm trầm nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hạ Tân có chút xấu hổ, "Uy, đây chính là ta suy nghĩ thật lâu mới nghĩ ra được trò cười, ngươi hơi cho chút mặt mũi nha."

Hạ Thi Kỳ âm thanh lạnh lùng nói, "Ta nhìn ngươi cả người tựa như chuyện tiếu lâm."

"... Nhìn thấy ngươi nói chuyện hoàn toàn như trước đây vô tình, ta cũng yên lòng, nếu không phải ta trái tim trải qua khảo nghiệm, hiện tại ta liền muốn tự sát."

"Đi chết, cặn bã."

"Xin nhờ, ta giải thích qua thật nhiều lần, chỉ có một cái là bạn gái của ta."

"Vậy ngươi bây giờ đang làm gì, truy cầu ta sao, ta phải nói cho ngươi bạn gái, nói ngươi đùa bỡn ta."

"Van ngươi, tuyệt đối không nên làm như thế, dù là ngươi chỉ là nói đùa , ta cũng sẽ có 3, 5 ngày không được an bình ."

Bên hồ nhỏ cũng không có người đi ngang qua, yên tĩnh trong đêm chỉ còn hai người tiếng nói chuyện.

Hạ Tân không biết mình là làm sao gắng gượng qua tới, dù sao tại bị Hạ Thi Kỳ đả kích thương tích đầy mình, không còn gì khác, quả thực liền cặn bã cũng không bằng về sau, Hạ Thi Kỳ miễn cưỡng tiếp nhận hắn tồn tại .

Đại khái là cảm thấy Hạ Tân miễn cưỡng xem như người, nàng lại vừa vặn muốn tìm người thổ lộ hết đi, Hạ Thi Kỳ lần đầu nói tới ca ca của nàng chuyện.

Ca ca của nàng yêu quý điện cạnh, cũng rất có thiên phú, một mực vùi đầu tại điện cạnh bên trong, cuối cùng sẽ cao hứng cùng Hạ Thi Kỳ giảng giải chút thao tác, kỹ xảo, bồi tiếp Hạ Thi Kỳ chơi game.

Từ tinh tế, ma thú, đến LoL, trò chơi thua, hai người hội cùng nhau nghiên cứu thua nguyên nhân, thắng, hai người hội cùng một chỗ cao hứng, nếu có người ở trong game giết Hạ Thi Kỳ, hắn ca ca liền nhất định phải giúp nàng giết trở lại đến báo thù.

Hạ Tân cảm thấy cái này cùng mình cùng hàng đêm hình thức không giống nhau lắm, mình chỉ là bồi tiếp hàng đêm vui vẻ mà thôi, thua cũng tốt, thắng cũng tốt, thưởng thức trò chơi bản thân coi như thành một chuyện vui sướng đi làm.

Mà Hạ Thi Kỳ ca ca thật rất có thiên phú, được xưng là thiên tài thiếu niên, lên đại học năm thứ nhất liền dẫn theo toàn bộ đội đánh lên cả nước giải thi đấu.

Nhưng là làm sao cũng không nghĩ tới, hội đụng tới Mân Giang.

Mân Giang thật rất mạnh, Bo 5 tranh tài, 3 thanh liền chấm dứt Kinh Tế Tài Chính học viện, mà lại mỗi thanh đánh nhau đều như chơi đùa, cùng nó nói là tại tranh tài, chẳng bằng nói chỉ là đang chơi đùa,

Cùng đánh người cơ đồng dạng, tất cả đường toàn tuyến nghiền ép, Kinh Tế Tài Chính học viện đừng nói phản kháng, cơ hồ toàn cục đều bao phủ tại Mân Giang bóng ma phía dưới, chỉ có thể chạy trốn tứ phía, quân lính tan rã.

Cho dù là trong mắt của nàng lợi hại nhất ca ca, tại đối mặt Vương Giả Mân Giang thời điểm, cũng giống như một tầng không chịu nổi một kích giấy trắng , bị tuỳ tiện xuyên phá .

Mãnh liệt bại trận!

Lợi hại như vậy ca ca, quả thực không chịu nổi một kích.

Cho nên lần kia cả nước giải thi đấu, Hạ Thi Kỳ khóc.

Cũng chính là lần kia, Mân Giang Ad, người xưng giết chóc cơ khí Mục Thần thấy được Hạ Thi Kỳ, một chút liền thích, cho nên tại Thiên Đường chiến đội thời điểm đưa ra muốn nàng làm hắn bạn gái chuyện.

Đại khái là Mân Giang khủng bố xâm nhập lòng người, để Kinh Tế Tài Chính học viện hoàn toàn không có cách nào sinh lòng tái chiến suy nghĩ, dù là năm thứ hai, anh của nàng vẫn là ngơ ngơ ngác ngác , không cầu phát triển, căn bản không còn quan tâm cả nước giải thi đấu .

Từ phía trên mới thiếu niên lập tức biến thành sa đọa thiếu niên.

Thậm chí vì một cái nữ sinh cùng người đánh, bị cấm thi đấu mấy cái tuần lễ.

Sau đó bạn tốt của hắn Chúc Hiểu Tùng tìm được hắn, tại tiết kiệm lúc trước trực tiếp đánh hắn một trận, hi vọng hắn có thể thanh tỉnh điểm, nhưng y nguyên không thể ra biên.

Cho nên lúc đó ở quán Internet Ngô Vũ hiên sẽ cho rằng là Chúc Hiểu Tùng chơi lừa gạt, đánh ngay lúc đó đội trưởng, hại bọn hắn không thể tấn cấp.

Trên thực tế, từ đó về sau, anh của nàng xác thực thanh tỉnh không ít, hướng về cả nước giải thi đấu đường không ngừng đi tới.

Đáng tiếc, trời cao luôn yêu thích nói đùa.

Một ngày nào đó ban đêm, huấn luyện xong, ngay tại trở về trên đường cái, anh của nàng vì cứu một cái tiểu nữ hài, bị xe đụng...

Cố sự như vậy kết thúc.

Cho nên, Hạ Thi Kỳ cho là mình có khả năng làm, chính là kế thừa ca ca mộng tưởng, đi xuống, mang theo ca ca chưa hoàn toàn tâm nguyện, nhất định phải xông vào cả nước giải thi đấu, trận chiến thắng cúp mang về tới.

Đây là nàng trước mắt duy nhất có thể làm chuyện.

Cũng chính là từ ca ca không tại về sau, nàng mới bắt đầu học được kiên cường, học một người độc lập sinh tồn, dùng nghiêm khắc biểu lộ ngụy trang mình yếu ớt tâm, một lòng hướng về cả nước giải thi đấu xuất phát.

Có thể, hiện tại xem ra, cái này nàng duy nhất có thể vì ca ca làm chuyện cũng không làm được.

Hạ Thi Kỳ thất thần nhìn qua cái bóng trong nước, lẩm bẩm nói, "Ca ca nhất định cũng đối với ta rất thất vọng đi."

Hạ Tân dừng một chút, an ủi, "Ta mặc dù không phải ngươi ca ca, nhưng ta làm sao cũng là làm ca ca , ta có thể minh xác nói cho ngươi..."

Hạ Thi Kỳ trực tiếp lãnh đạm đánh gãy hắn, "Nếu như ngươi muốn an ủi ta coi như xong, ta không cần ngươi an ủi."

"Ách... Tốt a, " Hạ Tân chỉ có thể sửa lời nói, "Ta có thể khẳng định, ngươi ca ca xác thực đối ngươi rất thất vọng."

Vừa dứt lời, liền thấy Hạ Thi Kỳ nâng lên khuôn mặt nhỏ, ánh mắt lạnh như băng không chứa một chút tình cảm nhìn chằm chằm Hạ Tân, môi mỏng khẽ mở nói, " cám ơn ngươi an ủi, ta hiện tại tâm tình tốt hơn nhiều, ngươi nếu là nguyện ý đi chết, tâm tình của ta nhất định sẽ càng tốt hơn."

"..."

Đây quả nhiên vẫn là hi vọng an ủi sao?