Lấy Bạch Hồ đối Hạ Tân hiểu rõ, nàng biết Hạ Tân khẳng định không bỏ được đối Hạ Dạ động thủ.

Nhưng nếu như giết nàng, có thể để cho một cái khác Hạ Dạ ra đâu?

Nếu như giết nàng có thể cứu tất cả những người khác đâu?

Mặc dù nói như vậy hơi cường điệu quá, nhưng nói không chừng, giết nàng, cũng chờ tại cứu vớt thế giới này.

"Còn nhớ rõ ngươi khi còn bé quỷ tử thức tỉnh thời điểm mất khống chế đi, đó là bởi vì người bình thường, đều sẽ có năng lượng chứa đựng điểm tới hạn, làm vượt qua điểm tới hạn, ngươi liền không khống chế được , liền sẽ mất khống chế, người bình thường nếu như là 10, nhân tạo thiên sứ có thể là 50, hoặc là 100, mặc kệ bao nhiêu, nàng cũng tất nhiên có cái điểm tới hạn."

"Theo nàng chưởng khống tình cảm hạt càng ngày càng thuần thục, bản thân cũng biến thành càng ngày càng lợi hại, một ngày nào đó, nàng cũng sẽ mất khống chế, cùng ngươi khi đó đồng dạng, tình cảm mất khống chế, bạo tẩu, ngươi suy nghĩ một chút đến lúc đó muốn chết bao nhiêu người, ngươi không làm, sẽ gián tiếp giết chết rất nhiều người!"

Đây cũng là Bạch Hồ tìm Hạ Tân nguyên nhân.

Trước mắt đến xem, chỉ có Hạ Tân có thể gần Hạ Dạ thân , những người khác, tại chỗ liền sẽ bị giết chết.

Hạ Tân ngơ ngác nhìn qua mặt đất, nhẹ nhàng lắc đầu.

Cũng không trả lời Bạch Hồ lời nói.

Bạch Hồ cười lạnh nói, "Đương nhiên, ngươi bây giờ khẳng định sẽ cự tuyệt, chờ ngươi phát hiện, bởi vì ngươi cự tuyệt, nàng giết người càng ngày càng nhiều, đợi nàng chính mình cũng khống chế không nổi mình thời điểm, ngươi liền biết ngươi chân chính sai lầm , giết chết một cái Hạ Dạ, tối thiểu có thể lưu một cái, không phải, hai cái đều phải chết, hoặc là, tất cả chúng ta đều chết!"

". . ."

Hạ Tân căn bản không dám suy nghĩ.

Thế mà để cho mình giết chết hàng đêm cái gì .

"Đây chính là ngươi tìm ta nguyên nhân?"

"Bởi vì ngoại trừ ngươi không có những người khác làm đến , một ít người, còn tại nghiên cứu cái này, nghiên cứu cái kia, thật tình không biết, sự tình sớm đã thoát ly chưởng khống, đợi đến bạo phát đi ra, vậy sẽ là cấp thế giới tai nạn."

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Để chính phủ nước Anh trận một nửa khác gen hủy đi không phải tốt?"

Từ lần trước thu hình lại đến xem, Hạ Tân vững tin, Bạch Hồ khẳng định cùng chính phủ nước Anh có quan hệ.

"Trọng yếu như vậy nghiên cứu vật liệu, ngươi cảm thấy ai bỏ được hủy?"

Bạch Hồ nói cái này, đứng lên nói, "Nghỉ ngơi cũng không xê xích gì nhiều, có người tới tìm ngươi, ta muốn đi trước ."

"Chờ một chút, " Hạ Tân vội vàng gọi lại nàng, "Ta còn có rất nhiều sự tình muốn hỏi đâu."

"Loại chuyện đó, chờ ngươi đến nước Anh rồi nói sau."

Bạch Hồ đi ra mấy bước, lại quay đầu nhìn qua Hạ Tân nói, " đúng, tuyệt đối không nên ý đồ chọc ta tức giận, bởi vì ngươi nhất định sẽ hối hận , ngươi đã nhớ lại , vậy có hay không phát hiện mình mặt cùng khi còn bé không giống nhau lắm?"

". . ."

Lời này để Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn.

Khó trách hắn vẫn cảm thấy kỳ quái, chính rõ ràng trước kia cùng phụ thân mẫu thân đều có điểm giống , vì cái gì cảm giác càng ngày càng không giống, rõ ràng phụ thân mẫu thân đều là đại suất ca, đại mỹ nữ, vì cái gì mình hoàn toàn không có kế thừa, đột biến gien cũng không trở thành dạng này a?

Hạ Tân lập tức giận dữ nói, "Ngươi là biến thái sao? Sẽ có người đối với người khác mặt động thủ sao?"

"Thứ nhất, ta chán ghét nhìn thấy cùng Hạ Kiếm Tinh như vậy giống mặt, thứ hai, ta đáng ghét hơn anh tuấn nam nhân, hừ hừ ngươi biết ta ý tứ, chính ngươi nhìn xem xử lý đi, chờ ngươi do dự tốt, ngươi không chỉ có một cái Hạ Dạ đều cứu không được, sẽ còn hại chết tất cả mọi người, mà bây giờ, chỉ cần giết chết một cái Hạ Dạ, liền có thể cứu tất cả mọi người."

Bạch Hồ nói câu nói sau cùng thời điểm, kia yểu điệu dụ hoặc tư thái đã biến mất tại chỗ rừng sâu.

Cuối cùng, là uy hiếp trắng trợn

Đồng thời từ một bên khác cũng truyền tới một trận tiếng người, còn có ô tô tiếng động cơ.

"Thiếu chủ."

Dẫn đầu tới Huyền Phong nhìn thấy Hạ Tân, lộ ra một mặt nụ cười mừng rỡ nói, " Thiếu chủ, ngươi không sao chứ."

Hạ Tân khoát tay một cái nói, "Ta không sao, đã tốt hơn nhiều."

Sau đó là hóa rắn, Phì Di bọn người ở tại phía sau cùng đại bộ đội cùng nhau tới.

Thoạt nhìn là xuất động không ít người tìm đến mình.

"Thiếu gia!"

"Hạ tiên sinh."

Phía sau Hạ Loan Loan cũng cùng Lott chạy tới.

Hạ Tân hướng về phía mấy người nhẹ gật đầu, trong rừng rậm một chút biến như ban ngày, bị hơn mười chiếc xe cho chiếu sáng

Lại trở lại so Phất Lợi sơn trang, đã là 1 giờ chuyện sau đó .

Hạ Tân ngồi ở đại sảnh trên ghế sa lon, cho mấy cái Tây y kiểm tra xuống.

Mấy người đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hoàn toàn không rõ, buổi sáng còn một bộ sắp chết bộ dáng Hạ Tân, ban đêm liền đã cùng người không việc gì tựa như, chính là thân thể có chút hư, có chút thiếu máu, nhưng đây không phải là cái vấn đề lớn gì, điều dưỡng hạ liền tốt.

Về phần bệnh cái gì đã hoàn toàn tốt.

"Không thể tưởng tượng nổi, đến cùng là thế nào trị tốt?"

"Đây quả thực là kỳ tích."

"Trời ạ, một điểm bệnh cũng bị mất, mà lại trên người khí quan khỏe mạnh không giống người bình thường, hoàn toàn không giống sinh qua bệnh bộ dáng."

"Oh My GOD, đến cùng là cái gì bác sĩ, có như thế kỳ tích năng lực, hắn có thể khởi tử hồi sinh sao?"

"Thật là đáng sợ!"

". . ."

Mấy cái bác sĩ chậc chậc tán thưởng.

Đối với loại tình huống này, Hạ Tân đã sớm không cảm thấy kinh ngạc .

Dùng Bạch Hồ nói, những thầy thuốc này trừ sau đó phát biểu điểm cảm tưởng bên ngoài, bình thường cơ bản phái không lên nửa điểm công dụng.

Đương nhiên, lời này có chút quá, bất quá cũng có thể thể hiện ra Bạch Hồ y thuật.

Nàng là tinh nghiên Trung Tây song y thuật, lại tiến hành nhân thể nghiên cứu khoa học, đem bên trong Tây y thuật cùng nghiên cứu khoa học dung hợp thế giới đỉnh tiêm bác sĩ, tự nhiên không phải những thầy thuốc này so .

Ngay cả Lott đều đối Hạ Tân kinh lịch biểu thị ngạc nhiên, nghi hoặc Hạ Tân làm sao nhanh như vậy liền có thể từ sắp chết trạng thái, sống lại.

Hạ Tân chỉ là nhàn nhạt biểu thị, gặp người quen bác sĩ, là đối phương cứu mình.

Lott lại cùng Hạ Tân khách sáo biết, biểu thị về sau có thời gian có thể gặp thấy Hạ Tân bằng hữu, liền không lại quấy rầy Hạ Tân nghỉ ngơi , hắn cũng vội vàng một ngày, muốn đi về nghỉ trước, ngày mai lại đến cùng Hạ Tân nói chuyện.

Đồng thời thân thiết biểu thị, tại phụ cận bí ẩn an bài bảo tiêu cam đoan Hạ Tân an toàn, đương nhiên, tuyệt đối sẽ không quấy rầy đến Hạ Tân.

Hạ Tân đối với cái này cũng biểu thị cảm tạ.

Lại bận rộn một hồi lâu, sự tình cũng coi như miễn cưỡng có cái kết thúc, tất cả mọi người riêng phần mình trở về.

Hôm nay, tuyệt đại bộ phận người đều mệt muốn chết rồi, thậm chí thụ thương , nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi.

Nhất là Hạ Tân, thân thể rất suy yếu, nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi.

Đêm khuya!

Gió đêm lạnh rung, vì Hạ Tân gương mặt mang đến mấy phần lạnh lẽo thấu xương.

Hạ Tân lẳng lặng đứng tại trên ban công, nhìn qua nơi xa bầu trời đen nhánh, trong đầu đang hồi tưởng lấy ban ngày chuyện phát sinh, cùng Bạch Hồ nói lời.

Hắn phát hiện, Bạch Hồ có rất nhiều lời đều là nói một nửa lưu một nửa, lời nói cũng chưa có nói hết.

Tỉ như, hắn liền đoán được, Bạch Hồ đối với mình mặt động tay chân, có rất lớn nguyên nhân, cũng không phải là bởi vì chính mình dáng dấp giống phụ thân, nàng nhìn xem phiền, rất có thể, là vì phòng ngừa người khác thông qua mặt, nhận ra mình là Hạ Kiếm Tinh nhi tử, lấy cam đoan an toàn của mình.

Dù sao khi còn bé rõ ràng nhiều người như vậy truy sát mình, không có khả năng đột nhiên liền không có, có ít người, rất có thể bị Bạch Hồ âm thầm xử lý.

Vì lẽ đó, nàng nói là nàng chính trận nuôi lớn, nhưng thật ra là không sai, là Bạch Hồ bảo vệ mình, cũng nhiều lần cứu mình mệnh.

Sau đó, còn có một vấn đề chính là, nàng nói một là từ đối với phụ thân áy náy trách nhiệm, hai là đối với mình nghiên cứu, mới bảo vệ mình, bất quá thật sự là như vậy sao?

Lại muốn bảo vệ mình, lại muốn nghiên cứu mình, nếu như là mình đến xử lý, hẳn là trực tiếp đem hai người chộp tới phòng thí nghiệm giam lại, dạng này tương đối dễ dàng đi, nàng vì cái gì không có làm như thế?

Chỉ sợ, nàng vẫn là vì bảo vệ mình đi, có lẽ cùng phụ thân có quan hệ, Hạ Tân không rõ ràng.

Còn có chính là hàng đêm, nàng nói chỉ có chính mình làm được, chỉ có chính mình có thể giết hàng đêm, nhưng mà, đối với vì cái gì, nàng cũng là mập mờ suy đoán, cũng không có nói nguyên nhân cụ thể, Hạ Tân cũng không thấy được mình bây giờ thức tỉnh Quỷ Tử gen sẽ có bao nhiêu lợi hại, chỉ có chính mình có thể làm được?

Quốc gia quân lực chẳng lẽ còn sẽ không bằng mình sao?

Hắn không tự đại đến loại trình độ này.

Mà lại, Hạ Vô Song cũng rất lợi hại không phải sao, chẳng lẽ liền không có cái khác cao thủ?

Luôn cảm thấy nàng che giấu cái gì.

Còn có Bạch Hồ trên gáy huyết văn thân, cùng Toa Toa ngực huyết văn thân là giống nhau, mình còn không có hỏi cái này đến cùng là cái gì đây?

Hạ Tân còn một đống nghi vấn đâu.

"Nữ nhân kia đi cũng nhanh!"

Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu.

Đây là một điều bí ẩn đồng dạng nữ nhân, trên thân mang theo một đống bí mật.

Về phần nàng nói, nhất định phải giết chết một cái hàng đêm, đến cứu vớt một cái khác hàng đêm

"Thật có lỗi! Ta hoàn toàn không có ý định làm như thế, cũng sẽ không làm như thế."

Hạ Tân nhớ kỹ rất rõ ràng, Bạch Hồ cứu mình thân thể, nhưng, mình sinh bệnh căn nguyên, phương diện tinh thần, là hàng đêm cứu .

Đang cùng hàng đêm đánh nhau thời điểm, thân thể của mình, rõ ràng bị tâm tình tiêu cực, bị quỷ tử cho khống chế , sau đó tại cuối cùng hàng đêm dẫn theo mình, cùng mình đối mặt thời điểm, dùng con mắt, xua tán đi mình tâm tình tiêu cực, cũng xóa đi kia cỗ ngo ngoe muốn động "Tinh thần" .

Này mới khiến mình tỉnh táo lại, ánh mắt rõ ràng .

Dùng Loan Loan nói, trên thế giới này, luận thôi miên năng lực, hàng đêm sắp xếp thứ hai, liền không có người có thể xếp đệ nhất.

Là hàng đêm trước trừ đi cái kia cùng mình đoạt thân thể "Tinh thần", Bạch Hồ mới có thể thi châm cứu mình.

Bị hàng đêm bắt lấy trong nháy mắt đó, đang cùng nàng đối mặt nháy mắt, mình rõ ràng cảm thấy, hàng đêm nói là muốn giết mình, kỳ thật giúp mình.

Đương nhiên, cũng có loại thứ hai có thể là, hàng đêm không thừa nhận bị Quỷ Tử gen, bị tâm tình tiêu cực khống chế mình, là chân thật mình, đây không phải là nàng muốn giết "Hạ Tân", cho nên nàng trận một loại khác tinh thần cho trừ đi, để chân thực mình ra, cho nàng giết, đây mới là nàng căm hận Hạ Tân, nàng muốn giết chết Hạ Tân.

Nhưng Hạ Tân mong muốn đơn phương tin tưởng, loại thứ hai khả năng chỉ là mình cả nghĩ quá rồi, tuyệt đối là bởi vì khả năng thứ nhất , liền xem như cái kia lợi hại hàng đêm, cũng là thích mình , nàng chỉ là có chút "Ngạo kiều", tiểu nữ hài nha, kéo không xuống mặt chủ động trở về.

Hạ Tân có thể lý giải.

Vì lẽ đó, chỉ cần mình biến lợi hại hơn, đánh bại nàng, lại cùng với nàng nói lời xin lỗi, dùng thực lực ôm nàng trở về, liền tốt!

Nghĩ như vậy, Hạ Tân tâm tình lập tức đã tốt lắm rồi .

Hàng đêm, nhất định sẽ nghe mình lời nói .

Mình lại muốn cố gắng một điểm!

Mặc kệ cái nào hàng đêm đều là mình thân ái nhất muội muội!

Mình sủng nàng yêu nàng cũng không kịp đâu, làm sao lại tổn thương nàng!

Giết chết một cái hàng đêm?

Không có khả năng! ! !

Hàng đêm nói qua, coi như thế giới hủy diệt, nàng cũng sẽ đứng ở phía bên mình .

Nàng sẽ lần nữa trở lại bên cạnh mình .

Hết thảy đều sẽ tốt, ngày mai sẽ tốt đẹp hơn .

Hạ Tân mong muốn đơn phương như thế tin tưởng!