Khi tất cả người nhìn chằm chằm màn hình, chờ lấy nhìn LeBlanc 5 giết thời điểm, Braum đã nhanh như chớp chạy vào mình Trụ dưới, thật nhanh chạy đi. 

Để LeBlanc cuối cùng chỉ có thể dừng bước Quadrakill.

Cũng làm cho một đống người xem bóp cổ tay thở dài.

Bất quá LeBlanc thuận miệng một câu, "Nguyên lai đây chính là cảm giác tuyệt vọng, tuyệt vọng, hoàn toàn lấy không được 5 giết đâu", để người cười phun cơm.

Chính nghênh hợp Trương Thâm ngay từ đầu lời thề son sắt câu kia, "LeBlanc, ngươi trải qua tuyệt vọng sao?"

Hiện tại xem xét, vậy đơn giản chính là một câu trò cười.

Cái này LeBlanc cùng danh tự đồng dạng, hoàn toàn là tại treo lên đánh đối diện học sinh tiểu học.

Trương Thâm cũng không dám trả lời.

Hắn biết, cái này LeBlanc, nơi nào là cái gì học sinh tiểu học, căn bản chính là cái đại thần, có thể đem một cái không có thiên phú không có phù văn, không có Tốc Biến Thiêu Đốt hào, chơi thành dạng này, dùng đầu gối nghĩ cũng biết trình độ .

Kỳ thật, nếu không phải Trương Thâm khi dễ Ngô Tử Văn, Hạ Tân cũng sẽ không nhằm vào hắn.

Cái này một cái kỳ thật không có gì đáng xem, dù là Adc không được, chuyển vận rất thấp, cũng như thường đánh rất nhẹ nhàng.

LeBlanc trang bị đã biến thái phát dục .

Thiên sứ đền bù nữ cảnh sát chuyển vận.

Trương Phong, Trần Đông, Ngô Tử Văn, mặc kệ là bầy còn là đơn trình độ rõ ràng đều đã cao hơn đối diện một đoạn .

Hạ Tân lo liệu lấy không ra mặt, không liều lĩnh thiết tắc, lẳng lặng ở phía sau chờ lấy Ngô Tử Văn tiên cơ.

Ngô Tử Văn cũng không có khiến người ta thất vọng, luôn có thể câu đến cái vị trí then chốt nhân vật, mở ra đoàn tới.

Áp dụng chính là tiêu chuẩn trước Mid, sau Baron Nashor, tiếp lấy trên dưới, phá xong ba đường, vạch nước tinh phương pháp, một đường nghiền ép lên đi.

Đối diện một mực tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại , chờ đợi kỳ tích.

Nhưng mà kỳ tích cũng không đánh bại lâm, thủy tinh tại óng ánh khắp nơi quang mang bên trong nổ tung.

Muốn nói, nhất khiến người kinh ngạc chính là, Tống Thiến một cái xuống tới một lần cũng chưa chết qua, bốn người rất tự nhiên để bảo vệ Tống Thiến là người thứ nhất nhận chức vụ, còn để nàng lấy được 8 cái đầu.

Bởi vì vừa mới con muỗi thà chết cũng phải bảo hộ Tống Thiến, mấy người nhìn ở trong mắt, Hạ Tân trực tiếp cho Trần Đông bàn giao câu, "Ta chết liền để ta chết, lớn lưu cho Caitalyn đi."

"Ân ân, Ta cũng thế." Trương Phong Dã nói câu, "Lưu cho Tống Thiến đi, đừng để nàng chết rồi, ta coi như vì con muỗi hi sinh ."

Mà mấy người đoàn chiến cũng rất có ăn ý riêng phần mình chỗ đứng, để bảo vệ tốt Tống Thiến là người thứ nhất nhận chức vụ.

Thống kê kết toán về sau, Tống Thiến quả quyết lấy được mvp vị trí.

Cái này khiến nàng rất hưng phấn.

Cái này khiến cho nàng cảm giác chính là một lần không chết không nói, còn một đường tại giết, đối diện thấy được nàng cũng chỉ có thể chạy, đừng đề cập nhiều phong cách tây .

Đương nhiên, con muỗi biểu hiện cũng có thể vòng có thể điểm, thật nhiều thứ thần câu, câu bên trong đối diện c vị, trực tiếp làm cho đối phương đoàn diệt.

Mà muốn nói biểu hiện nhất chói mắt , thì là dù là cố ý điệu thấp, cũng tú lật đối diện...

"Cái kia LeBlanc đến cùng là ai, nói đùa cái gì, hắn không có khả năng chỉ có cấp 7, tên kia ít nhất cũng là Vương Giả trở lên thực lực."

Trương Thâm đánh xong, liền chạy tới, lớn tiếng rống lên câu, để lưới cà bên trong những người khác nghe rõ ràng.

Hắn thật tức nổ tung.

Cái kia LeBlanc tựa như là quyết định hắn, một cái xuống tới liền nhìn chằm chằm hắn, vĩnh viễn có thể trong biển người mênh mông bắt hắn cho giây mất, hết lần này tới lần khác hắn còn là cái da giòn Quinn.

Một cái xuống tới, tử vong của hắn số thậm chí là những người khác 2 lần, hắn chết 13 lần, thứ 2 tên mới chết 6 lần.

Quả thực là độc chiếm vị trí đầu, khinh thường quần hùng.

Nói rõ là LeBlanc tại nhằm vào hắn.

Hắn hiện tại hận không thể giẫm chết cái này LeBlanc.

Bất quá, cũng không ai có thể trả lời hắn, hiện trường tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Hạ Tân mau đem máy tính nhốt, tiết kiệm bị người nhìn thấy.

Ngô Tử Văn đứng người lên, đón Trương Thâm ánh mắt nói, "Ngươi thua, ngươi nên xin lỗi."

Trương Thâm cắn răng nghiến lợi không nói chuyện.

Hung thần ác sát ánh mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm Ngô Tử Văn.

Lúc ấy, kỳ thật tất cả mọi người trong lòng nghĩ là, người này khẳng định là muốn quỵt nợ, sau đó một bàn tay hô Ngô Tử Văn trên mặt, thuận tiện lại đánh Ngô Tử Văn một trận.

Dù sao, coi như hắn quỵt nợ, Ngô Tử Văn cũng không thể bắt hắn thế nào.

Bất quá ngoài ý liệu, đối phương tại trừng Ngô Tử Văn một chút về sau, thành thật nói xin lỗi.

"Thật xin lỗi, là ta sai rồi."

Đương nhiên, cũng không phải hắn không muốn, mà là hắn không dám, mấy cái quản trị mạng ngay tại bên cạnh nhìn chằm chằm hắn đâu.

Ngô Tử Văn xem như bọn hắn khách hàng lớn, nếu như đại thần ở chỗ này bị đánh, quỷ tài nguyện ý lại tới.

Cho nên, chủ quản sớm bàn giao , Trương Thâm nếu là tưởng nháo sự, trực tiếp oanh ra ngoài.

Vừa mới tình huống mọi người cũng nhìn thấy, dù là Trương Thâm là lưới cà đài chủ, người xem cũng toàn bộ chạy Ngô Tử Văn tới bên này, so ra, khẳng định là Ngô Tử Văn bên này đối lưới cà càng có lợi hơn dùng giá trị.

Lưới cà mới mặc kệ ngươi làm mấy lần đài chủ đâu, bên nào hữu dụng liền chiếu cố bên nào.

Trương Thâm từ mấy cái quản trị mạng trên mặt dò ra bọn hắn ý tứ, từng cái mắt bốc hung quang .

Hắn lại không ngốc, làm gì vì điểm ấy đánh nhau vì thể diện, thiếu đi mỗi cái tuần lễ đài chủ hơn ngàn thu nhập.

Hắn hiện tại nhưng vẫn là cái không việc làm.

Huống chi, Ngô Tử Văn hiển nhiên cũng không phải đến cùng hắn tranh cái này đài chủ vị .

Cho nên, hắn lựa chọn cúi đầu.

Nhận.

Dù sao là thua cho quốc phục thứ hai, rất mất mặt sao?

LoL mấy ngàn vạn người chơi, trừ quốc phục thứ nhất, không phải đều bại bởi quốc phục thứ hai sao?

Cái này một cái, hắn vốn là không lỗ, thắng tốt nhất, không thắng cũng không quan trọng.

Trương Thâm thật sâu cúi đầu, mặt đỏ lên, lần nữa cắn răng nói câu, "Là lỗi của ta, không phân tốt xấu, nói lung tung, thật xin lỗi."

Đồng thời, cũng hướng về Tống Thiến cúi đầu, nói câu, "Thật xin lỗi."

Tống Thiến vội vàng khoát tay nói câu, "Không sao."

Trương Thâm lại xin lỗi hai câu, lúc này mới rời đi.

Miễn cưỡng xem như cái tất cả đều vui vẻ kết cục.

Trương Thâm cúi đầu, để một đám quần chúng càng là cầm cặp mắt kính nể nhìn qua Ngô Tử Văn.

"Quả nhiên đại thần chính là đại thần, thế mà có thể sử dụng thực lực, để Trương Thâm hung ác như thế nhân chủ động cúi đầu."

"Thật khốc."

"Quả nhiên, thực lực mới là đạo lí quyết định a."

"Lão tử trở về cũng phải hảo hảo luyện luyện, sau đó mang bạn gái đi ra trang bức."

"Điều kiện tiên quyết là ngươi trước tiên cần phải có cái bạn gái."

"Trời ạ, còn có thể hay không vui sướng tán gẫu?"

Bên cạnh một đống người đang thì thầm nói chuyện.

Kỳ thật như nghĩ sâu vào, Trương Thâm hiển nhiên không phải xông Ngô Tử Văn cúi đầu , mà là hướng về phía lưới cà cúi đầu, lưới cà là hắn áo cơm phụ mẫu.

Bất quá, ai quan tâm đâu, dù sao kết cục chính là Trương Thâm nói xin lỗi.

Trương Thâm còn đặc địa tại lưới cà bên trong lượn quanh vòng, muốn nhìn một chút đến cùng là ai chơi LeBlanc.

Chỉ có Local Area Network có thể đi vào, đối phương tất nhiên tại cái lưới này cà bên trong.

Nhưng hắn thất vọng , cũng không thể tìm tới.

Kỳ thật, hắn liền cùng Hạ Tân là gặp thoáng qua .

Hạ Tân không nhìn hắn, hắn cũng vẻn vẹn nhìn Hạ Tân một chút liền lướt qua.

...

...

Ngô Tử Văn đưa Tống Thiến trở về phòng ngủ.

Yên tĩnh trên đường phố, không có người ở.

Cũ kỹ đèn đường kéo dài hơi tàn tản ra mờ nhạt ảm đạm quang mang.

Hai người bình tĩnh tiếng bước chân, khiến cho cái này tĩnh mịch đường phố, lộ ra càng phát ra thanh lãnh .

Hai người đều không nói chuyện, Tống Thiến là đang nghĩ lấy cái gì, Ngô Tử Văn thì là tìm không thấy lại nói, hắn liền sợ mình càng nói càng hỏng bét.

Một mực yên lặng im lặng đi đến nữ sinh cửa phòng ngủ.

Tống Thiến xoay người, chiếu đến ánh trăng trong ngần trong hai con ngươi phản chiếu ra Ngô Tử Văn thân ảnh, nhỏ giọng nói câu, ", chỉ tới đây thôi, ta đi về trước."

"Ân." Ngô Tử Văn trầm thấp ứng tiếng, không dám nhìn Tống Thiến con mắt.

Hai người cứ như vậy hướng về phía, lẳng lặng đứng hội.

Một hồi lâu, Tống Thiến mới lần nữa mở miệng nói, "Vừa mới, cám ơn ngươi, ta đều không nghĩ tới chơi nhẹ nhàng như vậy, mỗi lần có người hướng ta xông lại, ta đều sợ hãi đến muốn chết, bất quá, giống như đều không ai có thể đụng phải ta, sau đó ta đứng vậy liền bắn a, bắn , bọn hắn sẽ chết rồi, thật tốt chơi, ngươi thật lợi hại."

Cái này khiến Ngô Tử Văn càng là xấu hổ , nói lắp bắp, "Tống... Tống Thiến, thật, thật xin lỗi."

Tống Thiến không hiểu, "A, tại sao phải xin lỗi?"

", kỳ thật, " Ngô Tử Văn đột nhiên giơ lên mặt, nhìn chằm chằm Tống Thiến, thừa thế xông lên nói, "Cái kia hào, là lão Lục , không phải ta, chúng ta phòng ngủ quan hệ tương đối tốt, bình thường đều tùy tiện lấy ra chơi , ta cũng không biết, dùng hết sáu hào, hội dẫn tới nhiều người như vậy quan sát, ta có rất nhiều lần tưởng giải thích, đều bị đánh gãy ."

Ngô Tử Văn kỳ thật đã làm tốt bị mắng chuẩn bị .

Bất quá, Tống Thiến nghe, chỉ là nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nhàn nhạt trở về câu, "Lão Lục, chính là cái kia Hạ Tân đi, a, nguyên lai là dạng này a, hắn lợi hại như vậy sao."

Trừ cái đó ra, lại không có gì đặc biệt biểu thị.

"Ồ?" Ngô Tử Văn nghi ngờ trở về câu, "Ngươi không mắng ta, lừa gạt ngươi sao?"

Tống Thiến trừng mắt nhìn, nói, "Ngươi gạt ta cái gì rồi? Không có đi, mặc kệ hào là ai, vừa mới là ngươi phấn đấu quên mình bảo vệ ta đi, nhất là bot 4 người tới giết ta lần kia, thật tốt mạo hiểm, ta đều bị sợ hãi đến trái tim phanh phanh trực nhảy , cũng may không chết, thật là cao hứng."

"..."

"Hay là nói, ngươi hi vọng ta mắng ngươi đâu?"

Ngô Tử Văn liền vội vàng lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải, ta, ta là, ta... Thật xin lỗi, ta cũng biểu đạt không ra, ta không quá am hiểu nói chuyện."

"Không có việc gì a, mỗi người đều sẽ có khuyết điểm a, luyện từ từ chứ sao."

Tống Thiến hiển nhiên không có quá trận chuyện này để ở trong lòng, ai hào có trọng yếu không, trọng yếu chẳng lẽ không phải làm bạn ở bên người người sao?

"Tạ ơn."

Nói xong, Ngô Tử Văn đầu lại loạn thành một đoàn, chỉ cảm thấy Tống Thiến tốt khéo hiểu lòng người, nhất thời không biết nên nói cái gì .

Tống Thiến nhếch miệng nhỏ cười mở, nụ cười ngọt ngào, lần nữa để Ngô Tử Văn hoa mắt thần mê mắt lom lom.

"Như vậy đi, ta cùng ngươi luyện từ từ nói chuyện, ngươi chơi với ta trò chơi thế nào, ngươi thật lợi hại a."

"A?"

"Không được sao."

"Không không, tốt, tốt, vậy cứ thế quyết định."

Ngô Tử Văn cao hứng liên tục gật đầu, trong lòng nháy mắt bị vui sướng lấp kín, lập tức cảm thấy toàn bộ thế giới đều trở nên sáng không ít.

"... Ta đi về trước."

Tống Thiến nhẹ nhàng vén lên bên tai mái tóc, mỉm cười nói câu.

Mắt thấy Tống Thiến bước lên nữ sinh phòng ngủ bậc thang, Ngô Tử Văn vẫn còn có chút không xác định hỏi một câu, "Tống Thiến, ngươi vừa mới, nói là nghiêm túc sao, không phải ta nghe lầm có đúng không."

"Ngươi cứ nói đi, " Tống Thiến cười khúc khích, đi ra mấy bước, bỗng nhiên lại quay đầu nhìn qua Ngô Tử Văn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra điểm đỏ ửng, có chút nhếch miệng nhỏ cười nói, "Còn gọi ta Tống Thiến? Ngươi vừa mới trong quán net cũng không phải gọi như vậy đâu."

"A, ta là thế nào kêu?"

"Ân —— ta quên , bất quá kêu rất lớn tiếng đâu."

Lưu lại một câu như vậy ý vị thâm trường lời nói, Tống Thiến hướng về phía Ngô Tử Văn cười cười, bước nhanh đi vào phòng ngủ lâu, để lại cho Ngô Tử Văn một đạo xán lạn bóng lưng.

Ngô Tử Văn lập tức đầu óc mơ hồ, nói thầm, "Ta vừa mới trong quán net là thế nào kêu, ta không phải một mực gọi nàng Tống Thiến sao?"

Ngô Tử Văn một mực mang theo sự nghi ngờ này trở lại phòng ngủ, hỏi hướng về phía Trương Phong cùng Trần Đông.

"Nàng để ta thay cái xưng hô, ta trong quán net là thế nào xưng hô Tống Thiến ? Nàng nói, ta còn kêu rất vang? ."

Trương Phong trầm tư nửa ngày, trả lời, "Cái này ai nhớ kỹ, đều đi qua lâu như vậy."

Trần Đông nhớ lại, "A a, ta nhớ được, ta giống như nghe người ta hô câu, 'Ngươi cái này tiểu lãng hóa', thanh âm cùng con muỗi rất giống ."

Ngô Tử Văn lập tức kinh hãi, "Không, không thể nào, ta không có la đi, tiểu lãng hóa? Nàng là muốn ta đổi xưng hô thế này sao?"

"..."