Cũng không biết ai nói câu, "Ez ma cắt, tổn thương rất cao, mọi người cẩn thận một chút. ? ?"

Hạ Tân nhìn xuống, hiện Ez Triplekill về sau, từ trong nhà đi ra đổi mới một đợt trang bị.

21 phút, Ez đã ma cắt, băng quyền, thêm nước bạc, thêm hai thanh kiếm .

Tổn thương tuyệt đối là phá trần .

Mà lại, liền cái này trang bị, nước này bạc am hiểu khống thêm ma kháng, cái này băng quyền hộ giáp, 10 phút bên trong, hắn không chỉ có tổn thương cực cao, mà lại căn bản là không có khả năng bị giết .

Kỳ thật cũng không cần giết.

Hiện tại 21 phút, đầu người đều đã 13 so 2 , cái này duy hai hai người đầu, còn là Nidalee Zyra càng Mid Trụ, bị máy xúc cùng đầu phản sát mất , đương nhiên, đầu cùng máy xúc cũng tử trận.

Ngô Tử Văn tại trung thành hồi báo đối phương Triệu Hoán Sư kỹ năng, "Syndra Tốc Biến còn có 40 giây, Zyra Tốc Biến còn có 1 phút, Gnar Tốc Biến tốt, chú ý."

Tình thế chuyển tiếp đột ngột, một trận mười phần nghiêm trọng.

Loại này điểm số lớn chênh lệch dưới, cũng cơ bản không có khả năng đánh đoàn.

Còn cần kéo mấy phút, chí ít trận mỗi người hạch tâm trang lấy ra.

Rồng liên tiếp thả ba đầu, bên ngoài Trụ một tòa tiếp một tòa mất.

Đoàn thật không tốt mở, Hạ Tân có thể mở đoàn, nhưng hắn nhất định phải mở ra một đợt hoàn mỹ đoàn, không phải chính là mang theo đồng đội mất mạng.

Đến cùng là một đợt băng, còn là cố gắng ngăn chặn, kéo tới 35 phút về sau?

Đây là cái vấn đề.

Cái này một cái, Hạ Tân biết, mình lên đường cũng không có đánh tốt.

Mặc dù còn là giành trước Gnar mấy chục đao, bất quá, đối phương tính đến đầu người, cùng đoàn đội kinh tế, hẳn là so với mình còn muốn người cao 1000 đến khối kinh tế .

Hắn chỉ có thể cố gắng đi mang đường, trận đối phương bên ngoài Trụ thoái thác, kiếm chút đoàn đội kinh tế.

Ngay cả như vậy cũng chỉ có thể mang mất trên dưới hai tòa bên ngoài Trụ, Mid là thế nào cũng đẩy không đi qua .

Đối phương cũng sẽ không cho hắn đẩy cơ hội.

Tại 28 phút thời điểm, phát thanh truyền thông rốt cục bên ngoài Trụ toàn bộ mất.

Đoàn chiến cũng hoàn toàn mở không nổi.

Chỉ có thể co lại Trụ phòng thủ.

Kinh tế kém đã bị kéo đến hơn 1 vạn.

Cho dù ai cũng có thể nhìn ra, phát thanh truyền thông chỉ còn chống đỡ lực.

Mân Giang tụ tập tại bên trong cao điểm trước, tưởng mở rộng truyền bá truyền thông bên trong cao điểm, bất quá, phát thanh truyền thông phòng thủ rất tích cực, đầu rõ ràng đường cũng nhanh, Mân Giang đẩy 2 phút, cũng liền hao cao điểm Trụ nửa huyết nhiều, cảm giác không kiếm.

Càng về sau kéo, chính là càng cho phát thanh truyền thông cơ hội...

Ez trang bị cũng đạt tới ma cắt, băng quyền, thủy ngân, Gươm Của Vua Vô Danh, thêm nhỏ khẽ nói, tổn thương thực sự quá cao , mà Twitch, còn chỉ có vô tận, gió lốc, thêm nhỏ khẽ nói, kém Ez ròng rã 1 nửa kiện.

Mân Giang không tưởng lại như thế hao, loại ưu thế này (ván) cục có thể lựa chọn vững vàng, cũng có thể lựa chọn Baron Nashor một đợt.

Đánh Baron Nashor có phong hiểm, nhưng ích lợi cũng cao.

Cầm xuống Baron Nashor, liền có thể nhẹ nhõm cao hơn.

Bắt không được Baron Nashor, hoặc người bị đối phương đi rừng đoạt, đó chính là cho đối phương lật bàn cơ hội, nhiều cái Baron Nashor Buff đủ phát thanh truyền thông kéo dài thêm 5 phút .

Tiểu binh ăn vào Baron Nashor Buff, bọn hắn cơ hồ là đẩy không tiến .

Mân Giang lựa chọn Baron Nashor bức đoàn.

Mà phát thanh truyền thông cũng chỉ có thể bị động ra ngoài thủ.

Baron Nashor là tuyệt đối không thể thả .

Thủ liền bị Poke, bị Poke trung hậu bài liền xong đời.

Song phương tại long hố trước trao đổi một đợt phi hành đạo cụ.

Phát thanh truyền thông bên này hàng phía trước căn bản gánh không được đối phương Poke, mặc kệ là Syndra E Q, Nidalee tiêu, Ez Q, còn là Zyra Q E, tổn thương cũng rất cao, Trương Phong thuần thịt máy xúc rất nhanh liền bị Poke đến nửa huyết, xếp sau cũng bị Poke chút huyết.

Tình thế cơ hồ chính là tại bên bờ sinh tử .

Cũng may máy xúc có thể trở về thành, đại chiêu đi ra.

Nhưng cũng vô lực cải biến xu hướng suy tàn.

Dưới tình thế cấp bách, Thresh muốn tìm cơ hội, Q một cái, bị Syndra chính xác Q E đẩy bên trong, còn trúng một đống phi hành đạo cụ, bị giây lát giây.

Sau đó, phát thanh truyền thông bị đuổi theo đánh, một đường tan tác.

Thương thì thương, trốn thì trốn.

Máy xúc đoạn hậu, cũng bị giết chết.

Căn bản mở không dậy nổi đoàn tới.

Mân Giang không có quản cái khác chạy trốn 3 người, lựa chọn mở Baron Nashor.

Cũng liền tại cái này, Hạ Tân cũng lựa chọn về thành.

tp Red phía dưới bụi cỏ mắt.

Đầu cùng Twitch nửa huyết cũng trở về, muốn thủ Baron Nashor.

Liền thấy Hạ Tân Kennen mượn gia viên thủ vệ, mở ra E thêm, nhanh như điện chớp vọt tới, một cái Tốc Biến lách vào Baron Nashor hố.

Độ thực sự quá nhanh .

Mân Giang tầm mắt bên trong, có thể nhìn thấy Kennen Dịch Chuyển, nhưng không nhìn thấy phía sau đầu cùng Twitch, bọn hắn phản ứng đầu tiên là trước giây mất Kennen, một đống kỹ năng xuống dưới, Kennen đại chiêu đồng thời thả cái Q, choáng trụ sở có người, liền kim thân.

Ngay tại cái này Baron Nashor không đến 15oo huyết tình huống, Kennen thành công choáng ở Mân Giang 5 người.

Đầu tại màu đỏ phương Red lên bụi cỏ trốn tránh, nhìn thấy Kennen xông vào long hố đồng thời, Tăng Tuấn rất quả quyết trực tiếp giao Tốc Biến cho Kennen cùng cầu, mở ra đại chiêu, một cái sóng chấn động kéo bên trong 4 cái.

Hai người thành công đánh ra toàn trường hoàn mỹ nhất một đợt phối hợp.

Phải biết, đầu dục rất tốt, thương tổn của hắn là rất cao.

Một cái R, da giòn liền được nửa huyết thêm.

Lại thêm Kennen đại chiêu, Syndra, Zyra, Nidalee, trực tiếp đều là tàn huyết, nhỏ Gnar cũng chỉ có nửa huyết không tới.

Twitch lúc này mới có cơ hội mở ra đại chiêu, cũng là không chút do dự Tốc Biến cùng lớn.

Chỉ cần ba lần, đúng, loại thời điểm này chỉ cần ba lần xuống dưới, long trong hố, chí ít 3 cái da giòn.

Mặc dù hàng phía trước đều ngã xuống , nhưng, 2 cái c vẫn còn, Top cùng Mid đánh ra thành tấn ao E, loại thời điểm này, chỉ cần Twitch có thể a ra 3 dưới, cái này sóng đoàn, liền kết thúc.

Nhưng mà, Twitch cũng chỉ a một chút, liền tử trận.

Kennen choáng ở Ez nháy mắt, Ez là giây am hiểu .

Mặc dù Twitch cũng cùng rất nhanh, bất quá, Ez cũng rất nhanh, Tốc Biến đến bên tường, một cái E kỹ năng qua tường, E a Q một bộ trực tiếp trận Twitch giây mất .

Vẻn vẹn để Twitch a ra một chút.

Sau đó bắt đầu a đầu, Gươm Của Vua Vô Danh hút vào một ngụm, đầu cũng không cần chạy.

Chỉ có thể bất đắc dĩ hợp kim có vàng thân chờ chết.

Phía dưới Kennen Kim Thân kết thúc bị giây lát giây.

Ngay sau đó bên trên đầu, cũng bị Ez một cái Q thêm a điểm chết.

Cái này sóng xem như Hạ Tân bắt lấy cả tràng đến nay, hoàn mỹ nhất lập đoàn , trước đó, Mân Giang đều rất phân tán, căn bản mở không dậy nổi hoàn mỹ đoàn.

Có thể, dù là mở ra hoàn mỹ đoàn, hay là thua , long trong hố ba cái tàn huyết.

Có lẽ căn bản không cần ba lần, chỉ cần Twitch lại nhiều a một chút, bổ cái E kỹ năng, cái này ba cái tàn huyết phải chết hết.

Đáng tiếc, Twitch bị Ez đi lên điểm chết , liền hai lần đều không thể a đi ra.

Hoặc giả thuyết, không thể trách Twitch a chậm, hắn công đã rất nhanh, chỉ là, Ez động tác nhanh hơn hắn.

Đến tận đây, Ez cầm xuống Doublekill, Mân Giang cầm xuống Baron Nashor.

Kinh tế dẫn trước 1 vạn 5.

Bình quân chính là mỗi người so phát thanh truyền thông nhiều cái 3000 khối lớn kiện.

Phía sau cơ bản cũng không cần đánh.

Chiến lực đã không phải là một cái cấp bậc.

Phần lớn người đều chỉ có thể nhìn xem long trong hố ba cái tàn huyết hình tượng mà tiếc hận, nếu như Twitch có thể nhiều a một chút, có thể phát thanh truyền thông liền có thể phản đánh, cầm xuống Baron Nashor, kéo tới 40 phút, liền có thắng hi vọng.

Sau đó, tranh tài tại 36 phút bị đẩy xong.

Trận đầu tổng quyết tái, Mân Giang lấy 19 so 4 tính áp đảo chiến tích chiến thắng.

Phát thanh truyền thông mặc dù biểu hiện ra kiên cường tính bền dẻo, nhưng, cũng không có cái gì trứng dùng.

Toàn trường đều là nói dễ nghe một chút khiếu liều chết chống cự, khó nghe chút chính là kéo dài hơi tàn.

Mân Giang Ad Ezreal là ván đầu tiên mvp, những người khác các chết một lần, duy chỉ có hắn một lần không chết, giết 10 chết o, thần.

Sau đó, ở phía sau đài.

Trương Phong đang nỗ lực cho mọi người động viên.

"Đừng hốt hoảng, thanh thứ nhất thua bình thường, chúng ta liền không có thanh thứ nhất liền thắng , đây là lệ cũ, tiếp xuống chúng ta thật tốt đánh, có thể thắng , tuyệt đối không thể nhụt chí, thanh thứ nhất, tất cả mọi người đánh rất khá."

Đúng là rất khá, chỉ là, vẻn vẹn tại ngược gió (ván) cục tính tốt đẹp mà thôi.

Bản thân rơi vào ngược gió liền không đúng.

Lời này, rất rõ ràng là dùng tới dỗ dành cổ vũ mọi người .

Nếu như không có sĩ khí, vậy cái này cuộc chiến đấu là tất thua .

Nhiều như vậy mưa gió đi tới, hắn cũng biết làm như thế nào điều chỉnh tâm tính, tuyệt đối không thể để cho cái này một cái, ảnh hưởng đến tiếp theo trận, cái kia có thể thắng (ván) cục đều sẽ thua.

Trương Phong lớn tiếng khích lệ nói, "Không có việc gì, cái này khiến thua không sao, tiếp theo trận thắng trở về liền tốt."

"Không có tiếp theo trận ."

"..."

Tất cả mọi người nghi ngờ hướng âm thanh nguyên nhìn sang, hiện người nói chuyện là Trần Đông,

Trương Phong không hiểu, "Làm sao lại không có tiếp theo trận, còn có..."

"Không có việc gì." Trần Đông nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Ta nói là ta, ta cùng Thi Kỳ nói xong , ta chỉ đánh một cái ."

"..."

"Ta có lỗi với mọi người, là ta không có đánh ta, rõ ràng có đến vài lần có thể phản đánh cơ hội , ta đều không có nắm chặt..."

Cùng nó nói không có nắm chặt, chẳng bằng nói, căn bản không phải đối phương Ad đối thủ, bị đối phương trực tiếp điểm chết rồi, nên đánh chuyển vận đều không thể đánh ra tới.

Hắn còn vẫn cho là mình là đánh đoàn, đánh hậu kỳ loại hình, đoàn còn là có thể chuyển vận , hiện tại xem ra, kia là không có gặp được áp chế lực lớn Ad, đụng phải cường đại Ad, đối phương có thể để ngươi căn bản không thi triển được.

Đại khái, cũng chỉ có lão Lục có thể ngăn chặn hắn .

"Quả nhiên, có đôi khi không cố gắng một chút, cũng không biết mình có bao nhiêu vô dụng, ta thật , có lỗi với mọi người."

"Lão tứ, ngươi đừng như vậy, không có người trách ngươi, đối diện vốn là rất mạnh, chúng ta đều biết ."

Liền Tăng Tuấn đều vội vàng lên tiếng an ủi.

Trong đội ngũ, không có bất kỳ người nào trách Trần Đông một câu.

Hắn không rõ, Trần Đông, nói thế nào, nói xong... Liền khóc.

Trần Đông hốc mắt ẩm ướt, đã là đối với mình thực lực nhận thấy đến bất lực, đồng thời, cũng là bởi vì đối mọi người áy náy.

Liền chính hắn, đều cảm thấy mình thanh thứ nhất thật sự là quá vô dụng , bị giết quá thảm rồi, đoàn chiến cũng vô lực, quả thực thẹn là Ad Bsp; không có người minh bạch, Trần Đông trong bóng tối làm ra qua cố gắng, bất kể như thế nào Mô phỏng, bất kể như thế nào huấn luyện, bất kể như thế nào học tập, nên làm, có thể làm , hắn đều làm.

Hắn muốn thắng.

Hắn tưởng tại cái này tha thiết ước mơ sân khấu, mở ra quyền cước, làm cho tất cả mọi người nhìn xem mình thực lực, hắn muốn lấy được mọi người tán thành.

Đây là, chỉ có , nói không chừng còn là cả đời một lần cả nước giải thi đấu sân khấu, hắn là thế nào đều muốn so một trận, tưởng vung tốt.

Đáng tiếc, vẫn là bị đánh thảm như vậy.

Mặc dù, là đã sớm dự đoán qua sự tình, sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng, thực tế sinh ở trước mắt thật không tiếp thụ được.

Nhất là Hạ Tân Baron Nashor hố một đợt đoàn, choáng ở 5 cái, hắn thế mà liền 2 xuống đánh thường đều đánh không ra, chỉ cần a đi ra, Kennen cùng đầu liền có phản đánh cơ hội.

Nhưng, mình quá vô dụng .

Là cái này... Thiên phú chênh lệch sao?

Chênh lệch lớn đến để hắn tuyệt vọng trình độ, hoàn toàn không phải dựa vào cố gắng có thể bù đắp trình độ.

Hắn cơ hồ toàn trường đều bị đối phương Ad, đè lên đánh.

"Kỳ thật ta cũng đã sớm đoán được có thể như vậy , là ta có lỗi với mọi người, ta thật rất muốn tại cả nước giải thi đấu lên, so sánh với một trận, bất quá, chỉ cần, một trận là đủ rồi."

Trần Đông nói xong lộ ra một mặt ảm nhiên biểu lộ, trong hốc mắt có nước mắt trượt xuống, đây là hắn một lần duy nhất cơ hội, hắn cũng tận lực , đáng tiếc...

"A, liền làm cho đối phương Ad xuất ra toàn bộ thực lực đều làm không được a, thật sự là buồn cười."

Nguyên nhân rất đơn giản, một cái Ad, chỉ có dám liều chết chuyển vận lúc, mới là hắn hiện ra toàn bộ thực lực thời điểm, giống như lên một cái, đối phương đều là rất nhẹ nhàng chuyển vận , căn bản không cần bất chấp nguy hiểm, đụng phải nguy hiểm thời điểm, hắn tình nguyện xa xa tránh phía sau Q, cũng sẽ không lên đến đánh thường .

Hắn muốn bảo đảm KDA, sợ chết, cho nên, nhưng thật ra là bảo lưu lại thực lực.

Đây là cái tương đương bi thương, cũng làm người tuyệt vọng sự tình.

Không ai có thể lý giải Trần Đông đau thương trong lòng.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc .

Thẳng đến một hồi lâu về sau, Hạ Tân vỗ xuống Trần Đông bả vai, cười nói, "Chớ suy nghĩ quá nhiều, người ta không có mạnh như vậy, ngươi cũng không có yếu như vậy, chúng ta là một đoàn đội, thua, chính là tất cả mọi người nồi, thắng, là tất cả chúng ta vinh quang, nếu như chiếu ngươi nghĩ như vậy, vậy chúng ta mỗi người đều nên nghĩ đến, mình vì cái gì không thể càng mạnh điểm, như thế đội ngũ liền có thể thắng, tất cả mọi người chỉ có thể trách mình ."

"Tin tưởng mình, chúng ta mới là mạnh nhất , ai cũng có thua thời điểm, nhưng chúng ta nhất định sẽ cầm xuống kẻ thắng lợi cuối cùng ."

"..."