Theo tranh tài kết thúc, hiện trường nhân viên cũng bắt đầu sơ tán rồi. 

Thậm chí không cần cố ý đi nghe, đều có thể nghe được mọi người tiếc hận âm thanh.

"Tốt đáng tiếc, kém chút liền hoàn mỹ."

"Đúng vậy a, một cái 97. 8, một cái 97. 6, oan gia bài a."

"Nữ sinh kia thật đáng tiếc, g tổ động tác rơi xuống đất bất ổn còn có thể lý giải, cũng liền chụp mũ 0.1 đến 0. 2 phân, trình độ 1080 độ sớm thả chân ta liền không thể nào hiểu được , loại này cấp C khó khăn, tại sao có thể có loại này sai lầm đâu, cảm giác lấy nữ sinh kia tiêu chuẩn, thực sự rất không nên a."

"Mà lại, động tác này nàng còn là tại đấu loại còn làm qua , thế mà xuất hiện loại này nghiêm trọng sai lầm, nơi này đừng sai lầm, tối thiểu có thể kéo về 0.1 đến 0. 2 phân."

"Đúng vậy a, nơi này mất điểm quá đáng tiếc, cầm về, đoán chừng có thể cùng cái kia cùng hồ điệp đồng dạng xinh đẹp nữ sinh thế hoà ."

"Bất quá, cái kia hồ điệp đồng dạng nữ sinh thật siêu xinh đẹp, mà lại, quá không chút phí sức , ta cảm giác nàng không có đem hết toàn lực dáng vẻ."

"Ta liền nói nàng hội đến đệ nhất đi, quá kinh khủng, chỉ xem đã cảm thấy thân thể nàng quá mềm , giống như ấn vào đến liền hội bắn lên đến giống như ."

"Ngươi đừng nói, tiện nghi bạn trai hắn nha..."

"Mà lại, học thể thao, cái gì khoa trương tư thế đều có thể nha."

"Hắc hắc hắc..."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, tất cả đều không nói bên trong.

Kết cục cũng không xảy ra ngoài ý muốn.

Cái kia rất bị người xem trọng vô địch dự khuyết vẻn vẹn chỉ lấy thứ ba, bị lực lượng mới xuất hiện hai người xử lý .

Chúc Hiểu Huyên thứ hai, Thư Nguyệt Vũ đệ nhất.

Chỉ có thể nói, không phải cái kia thứ ba không cố gắng, mà là trước 2 địch nhân quá cường đại .

Nghe nói, Chúc Hiểu Huyên cùng Thư Nguyệt Vũ thành tích, cầm tới cả nước giải thi đấu, đó cũng là quan á quân thành tích.

Trương Phong mấy người tại sân vận động cửa ra vào cùng chờ xe Chúc Hiểu Huyên Thư Nguyệt Vũ cáo biệt, đội thể thao người muốn chờ xe trường học.

"Nguyệt Vũ, chúc mừng, cầm xuống vô địch a."

"Đúng là quá lợi hại , chỉ xem cũng làm người ta có loại nhiệt huyết dâng trào cảm giác, siêu cool."

"Còn có Hiểu Huyên cũng thế, hai người các ngươi đều siêu lợi hại , thật nhiều người xem đều đang nói các ngươi đâu."

Chúc Hiểu Huyên miễn cưỡng cười cười, một giọng nói "Tạ ơn", ánh mắt bên trong thiếu đi bình thường phần hoạt bát cùng linh động, nhiều hơn mấy phần thất lạc.

Thư Nguyệt Vũ thì là cầm như có như không ánh mắt nghiêng mắt nhìn lấy Hạ Tân, phấn nộn khóe môi treo giống như cười mà không phải cười nụ cười, "Người nào đó còn giống như không nói chúc mừng đâu."

Hạ Tân chỉ có thể một mặt mặt không thay đổi nói câu, "Thật sự là chúc mừng ngươi ."

"Tạ ơn."

Thư Nguyệt Vũ doanh doanh cười một tiếng, "Ta liền thích ngươi cái này một mặt không tình nguyện, lại bắt ta không thể làm gì biểu lộ, phía trong lòng nhất định đang mắng ta đi."

"..."

Thư Nguyệt Vũ nói xong kéo qua Hạ Tân cánh tay, cười hì hì nói, "Ta đến ngẫm lại làm sao trừng phạt ngươi mới tốt, " nói xong hướng về phía chỉ đạo lão sư một đám đội thể thao viên phất phất tay, "Vậy các ngươi đi về trước đi, phiền phức giúp ta trận quần áo phóng nhất hạ, ta đi ra ngoài trước chơi."

Chỉ đạo lão sư hỏi, "Ngươi không quay về chúc mừng xuống sao?"

"Ta sẽ tự bỏ ra đi chúc mừng , ta có tốt hơn phương thức ăn mừng."

Ân, chính là thật tốt ròng rã Hạ Tân.

Thư Nguyệt Vũ kéo Hạ Tân cánh tay trực tiếp liền rời đi .

Nếu là nhìn kỹ, không khó phát hiện, những người khác là một bộ mệt muốn chết dáng vẻ, duy chỉ có Thư Nguyệt Vũ vẫn như cũ là một bộ dễ dàng bộ dáng, trên mặt không có chút nào ủ rũ.

Thẳng đến Hạ Tân rời đi, Chúc Hiểu Huyên đều là một bộ áy náy dáng vẻ, thấp khuôn mặt nhỏ không dám nhìn tới Hạ Tân.

...

...

Thư Nguyệt Vũ ôm Hạ Tân cánh tay, từ đáy lòng cảm thán, "Nói trở lại, Hiểu Huyên thật sự là lợi hại, cái kia g cấp khó khăn cũng có thể làm , kém chút lật thuyền trong mương."

Hạ Tân thật thà trả lời, "Cho nên nói, ngươi lần này có thể thắng là may mắn đi, là người ta sai lầm ."

Thư Nguyệt Vũ trợn nhìn Hạ Tân một chút, "Ngươi đang nói cái gì ngốc lời nói, động tác kia ta cũng biết, lúc trước chính là chúng ta hai cùng một chỗ luyện, ta so với nàng học được sớm hơn."

"A, vậy ngươi làm sao không cần?"

"Ta là cảm thấy, loại này tiểu bỉ thi đấu, không cần thiết như vậy chăm chỉ, loại kia nguyên bộ làm xuống đến, đối chân gánh vác rất nặng, biết sao, nói không chừng sẽ còn đau cái 2, 3 ngày."

Thư Nguyệt Vũ ý tứ chính là có thể nhẹ nhõm chiến thắng, tại sao phải mệt mỏi như vậy đâu, ngược lại là không nghĩ tới kém chút bị Chúc Hiểu Huyên cho vượt qua...

Bất quá nàng rất nhanh liền trận việc này quên sạch sành sanh .

Híp xinh đẹp con ngươi, một mặt không có hảo ý nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Ngươi nói, ta làm như thế nào trừng phạt ngươi cho phải đây?"

"... Ta không biết."

"Nghe nói, ngươi ngay từ đầu nghĩ đến ta thua, còn muốn đánh ta cái mông tới? Hừ hừ?"

"..." Hạ Tân bị nhìn có chút hoảng hốt, thề thốt phủ nhận, "Ta không nói."

"Có thể ngươi chính là nghĩ như vậy."

"Ngươi là ta bụng con giun trong bụng sao, liền ta suy nghĩ gì đều biết?"

Thư Nguyệt Vũ nói xong đầy vẻ khinh bỉ nhìn qua Hạ Tân, "Hừ hừ, thật không phải nam nhân, cái này cũng không dám thừa nhận."

Đều quan hệ có phải là nam nhân hay không cái này so tính mệnh còn trọng yếu hơn đại sự, Hạ Tân chỉ có thể gật đầu, "Tốt a, ta thừa nhận."

Thư Nguyệt Vũ lập tức tức giận giơ chân, "Tốt, ngươi quả nhiên là nghĩ như vậy, ngươi thế mà muốn đánh ta?"

"..."

"Hừ hừ, chờ lấy, cũng may ta cũng nghĩ đến trừng phạt ngươi phương pháp, bảo đảm ngươi dục tiên dục tử."

Thư Nguyệt Vũ nói xong, ánh mắt trực câu câu nhìn phía phía trước mỗ gia cửa hàng.

Hạ Tân thuận Thư Nguyệt Vũ ánh mắt xem xét, lúc ấy sắc mặt liền thay đổi, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi đoán!" Thư Nguyệt Vũ thật là không có nhìn lông mày giương lên, trong đôi mắt mỹ lệ toát ra một bộ chơi vui thần sắc.

Hạ Tân luống cuống, "Không có khả năng, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, nói thế nào, ta cũng là đường đường nam nhi bảy thuớc, làm sao có thể làm loại sự tình này đâu?"

"A, đây chính là chúng ta ngay từ đầu có thể là đã nói xong, người nào thua liền muốn tiếp nhận trừng phạt, ngươi là muốn đổi ý, nói chuyện không tính toán rồi."

"Không, ta ngay từ đầu thật không nghĩ đến là như thế này, lại nói, nhìn chung lịch sử, ngươi nói chuyện không tính toán, lật lọng số lần nhiều đến quả thực đếm không hết."

"Ta là nữ sinh, đổi ý liền đổi ý rồi, ngươi đường đường nam tử hán đại trượng phu, là định đem chính mình nói lời nói nuốt trở về?"

"Này này, đã nói xong nam nữ bình đẳng đâu? Không mang ngươi dạng này."

Hạ Tân cảm thấy mãnh liệt giới tính kỳ thị.

Thư Nguyệt Vũ cũng không nói chuyện, liền nghiêng cái đầu nhỏ, nhìn qua Hạ Tân, còn một mặt vô tội nháy mắt, ánh mắt kia rõ ràng đang nói, "Ngươi là muốn lật lọng, đổi ý sao? Ngươi thân là nam nhân tôn nghiêm đâu?"

Nhìn Hạ Tân một trận chột dạ, luôn cảm thấy không tuân thủ hứa hẹn, tựa như phạm vào cái gì đại tội giống như .

Hạ Tân chỉ có thể nhận mệnh...

...

...

Trên xe trường, Chúc Hiểu Huyên một tay nâng cằm lên, lẳng lặng nhìn qua ngoài cửa sổ, bên tai thổi qua gió thổi phật lên nàng thái dương sợi tóc, gãi lộng lấy nàng phấn nộn khuôn mặt.

Bản này xác nhận bức mỹ lệ hình tượng, chỉ tiếc, Chúc Hiểu Huyên ánh mắt bên trong có đặc đến không tản ra nổi sầu bi.

Thiếu nữ sầu tư!

Thẳng đến xuống xe, Chúc Hiểu Huyên đều không nói chuyện, bên cạnh một cái nữ sinh lại gần nói, "Thật đáng tiếc a, đều làm được loại trình độ đó , hay là thua ."

Chúc Hiểu Huyên quay đầu nhìn nữ sinh một chút, nỗ lực cười cười, "... Không có việc gì, bộ kia động tác, ta vốn là không có niềm tin tuyệt đối, cũng liền 6, 7 thành đi, thất bại cũng nằm trong dự liệu."

"Đúng vậy a, cuối cùng không có đứng vững, bất quá, đó cũng là không có cách nào , lúc đầu độ khó liền rất cao nha, ta luyện chết đều luyện sẽ không đâu, ngươi có thể làm ra đến liền rất lợi hại ."

Nữ sinh dừng một chút còn nói thêm, "Bất quá bộ kia trình độ 1080 độ, ngươi làm sao sớm thả chân, cái này đối ngươi đến nói hẳn là rất đơn giản đi, nơi này nếu là không sai lầm, ta cảm giác ít nhất là thế hoà."

Chúc Hiểu Huyên vô lực cười cười, "Sai lầm cũng không có cách nào a."

Nữ sinh cười cười, "Bất quá cái này cũng không có biện pháp, chỉ có thể lần sau cố gắng, cái kia Thư Nguyệt Vũ thật lợi hại, cũng không nhìn nàng luyện thế nào tập, liền làm được loại trình độ đó , đây chính là thiên tài cùng phàm nhân khác nhau sao?"

Lời này cái này khiến Chúc Hiểu Huyên lông mày nhảy một cái, nói, "Cái kia, làm phiền ngươi giúp ta cầm xuống quần áo đi, ta có việc ra ngoài xuống."

"A, ngươi muốn đi đâu, không cùng lúc đi ăn cơm chiều chúc mừng sao, dù sao lão sư mời khách."

"Ta hơi có chút mệt mỏi, không được a."

Chúc Hiểu Huyên ráng chống đỡ lấy cười cười, sau đó nện bước bình tĩnh bộ pháp rời đi , chỉ là nữ sinh vẫn đang ngó chừng Chúc Hiểu Huyên bóng lưng, luôn cảm thấy nàng đi đường có chút mất tự nhiên.

Chúc Hiểu Huyên tìm cái Điện Cạnh xã phụ cận, một chỗ yên lặng bên hồ, ngồi ở dưới cây, cuộn lên hai chân, trận khuôn mặt nhỏ thật sâu vùi vào đầu gối bên trong.

Thầm nghĩ, ta không phải sớm thả chân, ta là không nhấc lên nổi a...

Nếu như, dù là có thể vãn hồi một sai lầm, hiện tại lại sẽ như thế nào đâu?

Chúc Hiểu Huyên cắn môi một cái, trong lòng tràn đầy hối hận.

Rõ ràng, Thấp Hồ đều cược ta thắng, ... Ta đúng là quá vô dụng .

Thấp Hồ nhất định cũng đối với ta rất thất vọng đi...

Mặt trời chiều ngã về tây, cuối cùng một sợi tà dương rơi xuống bên hồ, phong sắc mặt hồ, phản chiếu ra Chúc Hiểu Huyên cuộn thành một đoàn cô đơn thân ảnh.

Một cái cây, một đầu hồ, một cái cô đơn thân ảnh, một trận im ắng thút thít, dừng lại thành chạng vạng tối kết thúc trước sau cùng hình tượng...

 thật có lỗi, hôm qua ngắt mạng 

Thật có lỗi, hôm qua ngắt mạng , cho nên càng không được. . .

Nói như thế nào đây, cái chỗ chết tiệt này cắt điện đoạn thủy ngắt mạng cũng là chuyện thường, chỉ cần đừng toi mạng cảm giác đều không phải vấn đề

Lúc đầu ngắt mạng cũng là chuyện thường, ai nghĩ đến một đêm đều không có lưới. . .

Sau đó ta thí nghiệm đủ loại biện pháp cũng không có cách nào tại không có itun Es tình huống trận máy vi tính đồ vật truyền đến trong điện thoại di động. . Cho nên cũng không có cách nào chạy tới quán net càng . . .

Ân. . Bởi vì ta cũng ở nơi đây càng không được chỉ có thể ở trong bầy nói ra

Ta có việc ở trong bầy nói ra. . . Nếu có không rõ chân tướng người xem muốn biết tình huống có thể thêm nhóm 5 21184 986 có việc ta cũng sẽ ở bầy thảo luận xuống 

Ân, tiện thể nhấc lên, hôm qua đúng là không may thấu gõ một chương không hiểu thấu biến mất làm lại lần nữa gõ một lần, tâm thật mệt mỏi. . .

Còn có, đến mức quyển sách là cái gì loại hình sách nha, ta chỉ có thể nói ta cũng không biết là cái gì loại hình đại khái là thuộc về đẹp mắt liền nhìn, không dễ nhìn liền không nhìn loại hình đi, đọc sách nha, ta cảm thấy vui vẻ là được rồi, có phải là. . . Ngươi nhất định phải xoắn xuýt sách này hẳn là viết cái gì , vậy ta không có cách nào

Còn có, thiên tai nhân họa , càng không được cũng không có cách, nhưng ta cam đoan không viết nữa rồi ta nhất định sẽ bổ sung . . .

Hôm nay ít nhất là bốn tờ, ân chính là như vậy