Hạ Tân hướng về phía sau lưng Hạ Loan Loan nhỏ giọng thầm thì, "Hoa 10 ức Mĩ kim đi mua cái Barbie? Ta tình nguyện đi mua cái chân nhân."

Hạ Loan Loan giống như cười mà không phải cười trả lời, "Thiếu gia, bên này chân nhân còn chưa đủ ngươi chơi phải không, ngươi còn muốn mua cái gì chân nhân?"

"Xin nhờ, ta đương nhiên không phải ý tứ này, ta nói là hắn khả năng điên rồi."

". . ."

Bên kia Lott còn tại kiên nhẫn cùng Phì Di dây dưa.

"Ngươi có yêu cầu gì có thể mở ra, chúng ta Disney gia tộc, nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

". . ."

Hạ Tân vốn cho rằng Phì Di con hàng này khẳng định sẽ nói, hắn muốn gợi cảm thành thục đại tỷ tỷ, không nghĩ tới con hàng này không chút do dự cự tuyệt.

"Không cần, không hứng thú."

Ngoài ý muốn , Phì Di một ngụm cự tuyệt!

Hạ Tân nghĩ nghĩ phát hiện cũng đúng, con hàng này giống như đối dùng tiền mua đến nữ nhân không hứng thú, muốn thực tình thích hắn.

Vì lẽ đó, cái này cũng dẫn đến Lott Disney, dù là gia tộc của hắn phú khả địch quốc, cũng không thể rung chuyển Phì Di ý chí.

Hạ Tân yên lặng thẳng mình uống trà , mặc cho Lott cùng Phì Di tại kia dây dưa, hắn chỉ phụ trách xem kịch liền tốt.

Thật lâu, Lott phát hiện mình làm sao cũng bắt không được Phì Di, Phì Di đối với hắn cũng không chút nào cảm mạo, hắn rốt cục nhớ tới Hạ Tân tới, lại lưu luyến không rời nhìn xuống cái kia nhỏ Blitzcrank, lần nữa tới đến Hạ Tân đối diện ngồi xuống, cảm khái nói, "Đây tuyệt đối là toàn thế giới tân tiến nhất Blitzcrank, mà lại, trong vòng hai mươi năm, cũng sẽ không có siêu việt kia Blitzcrank tồn tại, các ngươi phương đông khoa học kỹ thuật, quá cường đại ."

Đây là Hạ Loan Loan dạo chơi thế giới đến nay, lần đầu tiên nghe người xưng tán phương đông khoa học kỹ thuật, bất quá đối phương hiển nhiên hiểu lầm , đây không phải phương đông khoa học kỹ thuật, mà là Thí Thần hội nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật.

Đây cũng là Hạ Uyên biển vô luận như thế nào cũng phải đem Thí Thần hội Ám khí nguyên nhân, bởi vì nếu như là toàn thịnh thí thần biết, chỉ cần trận Thí Thần hội hoàn chỉnh tài nguyên một lần nữa chú cho Hạ Tân, hắn y nguyên có thể lấy bễ nghễ chi tư đoạt lại Hạ gia.

Thế là liền xuất hiện cuộc chiến đấu kia, xuất hiện lưỡng bại câu thương tràng diện.

Hạ gia bởi vì nội đấu, dần dần xuống dốc, bộ đội tinh anh cơ hồ toàn tuyến báo hỏng, Thí Thần hội cũng tổn thất nặng nề, hai đại hộ pháp một trong u huỳnh chiến tử, chiếu sáng thối tàn, hộ pháp phía dưới tứ linh tướng, tứ thần tướng toàn bộ bỏ mình, không ai sống sót, đó cũng là có thể xưng trăm năm qua nhất hùng vĩ tử chiến .

Cũng là tại trận kia chiến dịch về sau, Hạ gia vô số đỉnh phong khoa học kỹ thuật thất truyền, tuyệt mật kỹ xảo không người kế tục, dẫn đến bị gia tộc khác siêu việt.

Kéo xa!

Lott ngồi ở trên ghế sa lon nghi ngờ hỏi, "Cái kia Blitzcrank, các ngươi là thế nào khai phát ra ? Vì cái gì có như thế cao siêu khoa học kỹ thuật?"

Hạ Tân đương nhiên cũng không biết, chỉ chỉ ngay tại lên lầu Phì Di, một mặt bình tĩnh biểu thị, "Không phải chúng ta, là hắn khai phát ra ."

Có lẽ đã từng thí thần trong hội có "Nhóm", nhưng bây giờ khẳng định không có.

"Hắn là siêu cấp thiên tài sao?"

Lott rất thành khẩn biểu thị, nguyện ý cùng Hạ Tân giao hảo, làm bạn tốt, chỉ cần, Hạ Tân hạ lệnh, để tùy tùng của hắn trận cái kia Blitzcrank bán cho hắn, hắn tuyệt đối cho Hạ Tân một cái giá vừa ý, để hắn thắng lợi trở về.

Liền không có bọn hắn Disney gia tộc cấp không nổi đồ vật, chỉ cần Hạ Tân dám ra giá.

Đối với cái này, Hạ Tân không chút do dự trả lời, "Lott tiên sinh, ngươi khả năng hiểu lầm , ngươi nói tùy tùng ngươi gặp qua chủ nhân tại cái này nói chuyện, tùy tùng lại tại gian phòng bên trong nằm ngáy o o sao?"

". . ."

"Chuẩn xác hơn mà nói, bọn hắn là nguyện ý tin tưởng ta, tín nhiệm ta, mà đi theo đồng bọn của ta, ta tuyệt đối sẽ không ra lệnh cho bọn họ làm bọn hắn chuyện không muốn làm."

". . ."

Đây là Lott xưa nay không từng gặp qua tình huống.

Kia không rõ ràng là Hạ Tân tùy tùng sao? Cái gì gọi là không thể ra lệnh cho bọn họ?

Đây không phải đùa nghịch mình chơi sao?

Hạ Loan Loan cảm thấy Hạ Tân cái gì cũng tốt, chính là khuyết thiếu phục chúng uy nghiêm, nếu là lại nghiêm khắc điểm liền tốt, những cái kia thí thần người biết khẳng định cũng không dám như thế tản mạn .

Bất quá, cũng chính bởi vì Hạ Tân loại này "Lấy đức phục người" thái độ, mới khiến cho thí thần người biết, mặc dù bình thường tản mạn, nhưng ở thời khắc mấu chốt, đối Hạ Tân ra lệnh sẽ tuyệt đối phục tùng.

Hạ Loan Loan dám khẳng định, nếu như Hạ Tân hạ lệnh để Phì Di bán đi, Phì Di nhất định sẽ nghe, nhưng Hạ Tân tuyệt sẽ không hạ lệnh .

Hạ Tân trả lời, cũng làm cho nhất quán cao ngạo Lott rất là khó chịu, hắn lúc nào gặp được loại này bị người như thế từ chối tình huống, ai đối với hắn không phải rất cung kính.

Thầm nghĩ, đám này phương đông người, cũng không tránh khỏi quá làm càn đi, đến cùng có biết hay không đây là ai địa bàn?

Lott con mắt một chút híp lại, "Hạ tiên sinh, ta đầy cõi lòng thành ý tới cùng ngươi kết giao, các ngươi dạng này trái chối từ, phải chối từ, cũng không tránh khỏi quá xem thường ta đi."

Trái ngược lúc trước thân hòa, Lott ánh mắt một chút thay đổi, trở nên băng lãnh mà ngạo mạn, lại sát khí tràn trề, hắn từ trước đến nay đều không phải tốt như vậy nói chuyện .

Không đến cuối cùng một bước, hắn cũng không muốn áp dụng vũ lực cướp đoạt phương thức.

Vũ lực không phải biện pháp tốt nhất, lại là phuơng pháp cuối cùng.

Nhìn thấy Lott nghiêm túc lên, Hạ Tân cũng là một bộ vẻ mặt nghiêm túc trả lời, "Lott tiên sinh, ngươi cái gọi là thành ý, liền điểm ấy trình độ sao, vậy ngươi thành ý, cũng không tránh khỏi quá giá rẻ đi."

"Ngươi nói cái gì!" Lott kinh hãi một chút đứng lên.

Lời này xem như triệt để đem hắn chọc giận, hắn đầy cõi lòng thành ý mà đến, thế mà còn bị người dạng này đùa cợt, cái này khiến hắn chỗ nào có thể chịu.

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này nhỏ Blitzcrank bên trên kỹ thuật, một khi từ ngươi phát biểu, trên cơ bản là có thể cử đi ngươi bên trên tộc trưởng vị tính quyết định công tích đi, mà ngươi cho chỗ tốt là cái gì? 5 ức, 10 ức? 50 ức? Ngươi cảm thấy, ta thiếu chút tiền như vậy sao?"

Hạ Loan Loan một mặt hưng phấn nhìn xem một bộ trấn định biểu lộ, cùng Los Angeles giáo phụ chậm rãi mà nói Hạ Tân, thầm nghĩ, không hổ là thiếu gia của ta, chính là muốn tư thế này, chính là muốn có loại này cuồng ngạo khẩu khí.

Trên thế giới dám trận 50 ức xưng chút tiền như vậy , có mấy người?

Loại thời điểm này, chính là muốn hiện ra mình lực lượng, tuyệt đối không thể yếu thế

Lott âm trầm hạ mặt, nghĩ nghĩ cảm thấy cũng thế, hắn cũng nghe nói, tại Hoa Hạ, Hạ Tân cái này Tam thiếu gia cũng là số một quý tộc, tiền tự nhiên không đáng kể.

"Vậy ngươi muốn cái gì, có thể mở ra điều kiện tới."

"Lott tiên sinh, " Hạ Tân chỉ chỉ ghế sô pha, cười nói, "Ngươi trước tiên có thể ngồi xuống, chúng ta từ từ nói chuyện, tại chúng ta phương đông, hợp tác tiền đề, chính là muốn thành thật, chúng ta là hợp tác đồng bạn, không phải lên hạ cấp, ngươi nếu là lại bày ra một bộ, ngươi tìm đến ta hợp tác, là ta ba đời đã tu luyện phúc khí biểu lộ, ngươi nhất định sẽ hối hận ."

Hạ Tân nói đến đây, ánh mắt bỗng nhiên biến đổi, trở nên băng lãnh tàn khốc mà khát máu, cũng tại hắn vừa dứt lời nháy mắt, Lott trước mắt đã mất đi Hạ Tân bóng dáng.

Hắn liền cảm giác trước mắt bóng đen nhoáng một cái, Hạ Tân tựa như là hư không tiêu thất giống như.

Sau đó, một cỗ băng lãnh tử vong khí tức chống đỡ tại hắn giữa cổ họng.

Hạ Tân đã đứng tại bên trái của hắn, vỗ nhẹ bờ vai của hắn, Lott rõ ràng từ con kia tự chụp mình bả vai trên tay, cảm nhận được khí tức tử vong.

Có như vậy nháy mắt hắn cảm thấy mình đã chết.

Hắn rốt cục phát hiện, loại này khoảng cách dưới, Hạ Tân có thể tuỳ tiện giết chết hắn, hắn ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.

Thật sự là quá sai lầm!

Hạ Tân một mặt lạnh nhạt biểu lộ cười nói, "Lott tiên sinh, ngươi có phải hay không có chút quá coi thường chúng ta phương đông người, mặc dù chúng ta chưa từng đi hướng thế giới, nhưng chúng ta còn có trên dưới năm ngàn năm lịch sử đâu, mà các ngươi, lại phát triển bao lâu? Trong tay ngươi có ta muốn thực lực, trong tay của ta cũng có ngươi muốn thần bí, ta nghĩ, chúng ta tọa hạ từ từ nói chuyện đàm luận như thế nào? Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lott nhìn xem phảng phất đột nhiên xuất hiện Hạ Tân, lập tức mở to hai mắt nhìn, hoảng sợ nói, "Không tầm thường, không tầm thường, đây chính là, phương đông thần bí công phu sao? Các ngươi thật sự là quá làm ta hưng phấn, ha ha ha ha!"

Ngoài ý liệu, Lott không lấy nguy hiểm của mình mà cảm thấy sợ chút nào, ngược lại lộ ra tương đương cao hứng, tại kia cười ha ha.

Một cái có thực lực minh hữu, so sẽ chỉ nói gì nghe nấy phụ thuộc trùng, muốn trân quý nhiều.

"Thú vị, thú vị, các ngươi quá thú vị ."

Hạ Tân một tay phụ về sau, một bộ không tầm thường bộ dáng nhẹ nhàng trả lời, "Hiện tại chúng ta có thể ngồi xuống, thẳng thắn nói chuyện rồi sao?"

Lott rất cao hứng an vị hạ.

Mà Hạ Loan Loan, thì nhìn có chút đau lòng.

Trong khoảnh khắc đó, Hạ Tân để quỷ tử đã thức tỉnh, lấy tốc độ cực nhanh, di động đến Lott bên người, Lott dù sao không phải võ thuật cao thủ, vì lẽ đó thời gian một cái nháy mắt, liền phát hiện Hạ Tân giờ, hắn chỉ có thể nhìn thấy đoàn bóng đen.

Mặc dù, chỉ mở ra như vậy mấy giây, nhưng, đối huyết dịch tiêu hao cũng là rất nghiêm trọng, nhất là đối với lúc này thân thể tương đương hư nhược Hạ Tân mà nói, vẻn vẹn như thế một chút, Hạ Tân đã sắc mặt trắng bệch, bờ môi run nhè nhẹ .

Bất quá, ở trước mặt đối phương hiển lộ hạ thực lực, cũng đúng là nhất định.

Không phải, đối phương sẽ chỉ xem thường ngươi, căn bản sẽ không cùng ngươi chân chính hợp tác, tại toàn thế giới bất luận cái gì một nơi nói chuyện, muốn để người nghe, liền cần thực lực tuyệt đối.

Nói cho cùng, Lott Disney, cái này Thế Giới cấp hào môn người thừa kế, vẫn là xem thường cố thủ phương đông Hạ gia người thừa kế .

Nhưng, hiện tại trước có Phì Di, sau có Hạ Tân, đều để hắn kinh ngạc không ngậm miệng được, hắn tự nhiên coi trọng hơn Hạ Tân tới, vì nhiều như thế cái minh hữu cao hứng, mà không phải phẫn nộ, hắn am hiểu lợi dụng bất cứ cơ hội nào, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Lott lần đầu tiên tiếp nhận cà phê trên bàn, nhẹ nhàng nhấp một hớp, xem như, thừa nhận Hạ Tân cùng hắn địa vị ngang hàng .

Tại ngẩng đầu một cái nháy mắt, Hạ Tân đã tại hắn đối diện ngồi xuống, cái này khiến hắn rất hưng phấn, Lott gật đầu nói.

"Bằng vào ta, không, bằng vào chúng ta Disney gia tộc đối trước mắt thế giới đỉnh tiêm khoa học kỹ thuật nắm giữ, không ai có thể làm được như thế tinh tế, giàu có tình cảm Blitzcrank, trước mắt không có người, trong vòng mười năm, không có, trong vòng hai mươi năm, chỉ sợ cũng không ai có thể làm được."

"Ta không biết các ngươi là thế nào làm được , bất quá, xác thực rất không tầm thường."

"Nhắc tới nhỏ Blitzcrank, ẩn chứa kỹ thuật, cùng với giá trị thực sự, ta có thể khẳng định, cái này đủ để gây nên toàn thế giới, toàn nhân loại kỹ thuật động đất."

"Từ lần đầu tiên cơ giới hoá cách mạng, đến lần thứ hai điện khí hoá cách mạng, lại đến lần thứ ba tin tức hóa cách mạng, sau đó, kỹ thuật này phát biểu, vô cùng có khả năng dẫn phát nhân loại sử thượng lần thứ tư cách mạng —— trí năng AI cách mạng kỹ thuật."