Nghe xong Lãnh Tuyết Đồng đáp ứng, Phương Vĩ lập tức đại hỉ. 

Nếu như lên chui không phải là vì mang muội trang bức, vậy sẽ không có chút ý nghĩa nào.

Phương Vĩ hỏi thăm hai người i D, liền chạy đi tăng thêm hai người.

Thanh thứ nhất đầu tiên là xứng đôi.

Phương Vĩ, ngay ngắn, còn kéo cho phép, tăng thêm Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng 5 người, mở cái 5 đen.

Diệp Văn hoa, Ngô lực kiện mấy người thì là mặt khác mở cái xe.

Hạ Tân đặc địa tra một chút chiến tích, Lãnh Tuyết Đồng hạng này một mực chơi đều là người cơ thêm xứng đôi, mặc dù cấp 30 , nhưng cũng không có đánh qua bài vị.

Anh hùng cũng thiên về Ad cùng Hỗ trợ.

Phương Vĩ kéo mọi người tiến mở đen giọng nói.

Đi vào giây khóa Zed.

Zed là hành hạ người mới Thần khí, đụng tới không phải rất biết chơi , cơ bản cũng là một cái lớn, một cái đầu người, Hạ Tân cũng thích cầm Zed LeBlanc đánh thấp phân đoạn tờ đơn, phát dục lên về sau, gặp người liền giết.

Cho phép cầm cái Top Renekton, đường lên một phương bá chủ, ngược lại là rất ít nhìn thấy nữ sinh chơi hung mãnh như vậy anh hùng.

Ngay ngắn thì là cầm cái Leesin đi rừng.

Hạ Tân muốn đợi Lãnh Tuyết Đồng tuyển anh hùng, bất quá Lãnh Tuyết Đồng cũng đang chờ hắn tuyển, Hạ Tân cầm cái Caitalyn, Lãnh Tuyết Đồng cầm cái Sona Hỗ trợ hắn.

Hạ Tân có chút kinh ngạc Lãnh Tuyết Đồng thế mà lại chơi, mà cái này đội hình chọn cũng coi là tương đối bình thường .

... Nhưng là đánh nhau liền không quá bình thường.

Hai người giúp Leesin đánh xong đỏ thượng tuyến.

Mắt thấy một cái Binh không có máu, Caitalyn bưng lên súng ngắm, một thương qua đi, bên cạnh cũng bay tới một cái phi đạn.

Rất đáng tiếc, Lãnh Tuyết Đồng fram lính kỹ xảo tự nhiên không thể cùng Hạ Tân đánh đồng, Hạ Tân là kẹp lấy điểm a qua đi , cái này Binh vẫn là bị Hạ Tân bổ.

Bất quá, tại cái sau Binh thời điểm, Sona liền a đến .

Bởi vì Caitalyn căn bản không có bổ.

Nhưng tại hạ hạ cái Binh, Hạ Tân lại a xuất thủ, lần này là Lãnh Tuyết Đồng Binh.

Nơi này cần thiết giải thích xuống, cái thứ hai Binh, Hạ Tân vì cái gì không xuất thủ.

Bởi vì hắn biết Lãnh Tuyết Đồng là cố ý cùng hắn đoạt Binh , chính là muốn hắn không dễ chịu, đương nhiên, chuyện này với hắn đến nói không đáng kể chút nào, cùng Hỗ trợ cùng một chỗ a Binh loại chuyện nhỏ nhặt này nếu như có thể tức giận đến hắn, loại tâm tính này hắn cũng tới không được quốc phục đệ nhất a.

Hắn nghĩ đến, liền để Lãnh Tuyết Đồng a Binh đi, chỉ cần nàng cao hứng.

Nhưng cái thứ ba Binh, hắn lại xuất thủ, bởi vì hắn nhớ tới Thư Nguyệt Vũ.

Cảm giác nữ sinh hẳn là chung .

Lãnh Tuyết Đồng mục đích kỳ thật không phải fram lính, mà là tức giận mình, cho nên mình không farm creep, trực tiếp để nàng, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nàng cũng sẽ không cao hứng, mình cũng sẽ không bị tức giận đến.

Mình chân chính cần làm , là tưởng farm creep, ngẫu nhiên bổ đến, lại ngẫu nhiên bổ không đến loại kia bị khinh bỉ hình thái.

Đây mới là Lãnh Tuyết Đồng chân chính muốn .

Cho nên, tiếp xuống chính là hiện ra chân chính diễn kỹ thời điểm .

Hạ Tân đến diễn dịch ra loại kia tưởng farm creep, lại bổ không đến, muốn nói cái gì, lại cầm Lãnh Tuyết Đồng không thể làm gì tâm thái.

Tiện thể nhấc lên, đây đều là Thư Nguyệt Vũ dạy hắn .

Cho nên, 20 đến cái Binh xuống tới, Hạ Tân bổ 8 cái, Lãnh Tuyết Đồng bổ 7 cái, lọt 5 cái.

Mặc dù farm creep còn là Hạ Tân nhiều, Lãnh Tuyết Đồng cũng đã rất hài lòng.

Hạ Tân bế mất mạch, làm ra một bộ dáng vẻ đắn đo, đối bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng nói, "Cái kia, ngươi có thể không cướp ta Binh sao?"

"Không được." Lãnh Tuyết Đồng trầm thấp khuôn mặt nhỏ trả lời, "Ngươi không phải năng lực sao, chính ngươi bổ a, ta lại không có ngăn đón ngươi, ta giúp ngươi đệm đao a."

Hạ Tân cười khan nói, "Không cần, không cần, không cần đệm đao, chính ta bổ là được rồi, ngươi đệm ta farm creep đều kém đối diện thật nhiều cái ."

"Đừng khách khí, đây là ta phải làm."

Sau đó Hạ Tân một mặt ủ rũ cúi đầu tiếp tục farm creep .

Lãnh Tuyết Đồng phấn nộn khóe môi có chút giương lên, có chút ít đắc ý.

Thắng thua cái gì nàng cũng không quan trọng, tóm lại để Hạ Tân khổ sở, nàng liền dễ chịu, gọi hắn lại gạt người, gọi hắn lại chà đạp mình tôn nghiêm.

Cho nên, bot Hạ Tân liền mở ra lại muốn đè người, lại muốn farm creep, lại muốn chú ý đừng bổ quá chuẩn, còn muốn biểu hiện ra một bộ bất đắc dĩ khổ bức tâm tính.

Còn có một điểm chính là muốn chết tự nhiên, chết chỗ, chết chuyện đương nhiên, chết hả giận.

Đối diện là Jinx thêm Alistar, đi rừng là Kha`Zix.

Hạ Tân kỳ thật từ nhỏ bản đồ nhìn liền biết Kha`Zix muốn xuống tới .

Nhưng Lãnh Tuyết Đồng một mực tại dùng Q ép đường, cho nên hai người còn là tại đối phương Trụ trước.

Hạ Tân đặc địa ở bên cạnh bụi cỏ thả cái Giáp Tử.

Sau đó đẳng Kha`Zix giẫm mạnh Giáp Tử, hắn liền hô to, "Kha`Zix, Kha`Zix tới, chạy mau chạy mau."

Không kêu lời nói, Lãnh Tuyết Đồng đoán chừng không nhìn thấy nhỏ bản đồ.

Sau đó hai người quay đầu liền chạy.

Đương nhiên, lúc này hắn còn được tận lực thả chậm bước chân, để Sona vượt qua hắn thân vị.

Dạng này Alistar một cái W Q liền chỉ biết liền đến hắn .

Bất quá Alistar hiển nhiên nhận định Sona càng dễ giết hơn, dù sao Caitalyn có E, một cái E liền đi, Alistar trực tiếp hướng về Sona đi đến, Hạ Tân tính toán xuống Alistar tẩu vị liền biết hắn muốn làm gì, cũng chỉ có thể một bên lui lại hướng Sona bên kia dựa vào, để Alistar một cái W Q đem hai người đều nhô lên tới.

Kha`Zix liền một cái E nhảy qua đến, một cái Q a W, đem hai người đều đả thương, Jinx tại phía sau hướng về phía Caitalyn điên cuồng xạ kích.

Hạ Tân tranh thủ thời gian mở cái Hồi Máu, Lãnh Tuyết Đồng đẳng Kha`Zix kỹ năng đánh xong mới cho cái Kiệt Sức, sau đó giao cái tránh, hướng nhà phương hướng thẳng tắp chạy, Hạ Tân thì là giao cái đi phía trái phía trước tránh phương hướng.

Đối phương quả nhiên ưu tiên lựa chọn theo đuổi Ad .

Dù là lúc này, Hạ Tân đều có thật nhiều phương pháp có thể tuỳ tiện đào thoát, nhưng hắn không thể làm như thế. Hạ Tân còn phải chờ, đẳng Jinx cho W kỹ năng đem hắn giảm tốc , hắn mới tốt một cái E kỹ năng hướng nhà phương hướng lui.

Bất quá bởi vì bị giảm tốc , E cũng vô ích, không đi ra mấy bước, liền bị phía sau Tốc Biến đi lên Jinx, một thương điểm chết .

Giết chết Caitalyn, Jinx lại dựa vào bị động đuổi xuống Sona, đáng tiếc không có điểm chết, bị Sona tàn huyết chạy mất.

Không thể không nói, Hạ Tân cái này diễn chính là thật xinh đẹp, trận có thể giao kỹ năng đều giao , chết chỗ, chết tự nhiên, mà lại là đang liều lực giãy dụa về sau y nguyên chạy không khỏi vừa chết, thành công hơn để tàn huyết Sona chạy mất.

Người đang tức giận thời điểm, chết mất sẽ chỉ thật buồn bực mà thôi.

Không cho hắn cái tượng vàng Oscar đều có thể tiếc .

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Xin nhờ, ngươi đừng vội lấy đi a, ngươi cho ta E kỹ năng gia tốc, ta liền chạy mất a."

Lãnh Tuyết Đồng tàn huyết chạy thoát, có chút ít cao hứng, Hạ Tân chết mất để nàng càng cao hứng, mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác giọng nói nói, "Thật xin lỗi, ta vạn vạn không nghĩ tới, quốc phục đệ nhất ngươi, đánh cái xứng đôi, thế mà liền chỉ là ba người đều đánh không lại."

"Ta nói, ta lại không có farm creep, lại không có trang bị , tưởng tú cũng tú không nổi a."

"Ý là trách ta rồi?"

"Không không, trách ta, trách ta, trách ta không thể 1v 3."

Không thể không nói, cái này so Vương Giả (ván) cục còn mệt hơn.

Hắn đắc kế tính toán như thế nào vừa đúng giao xong toàn bộ kỹ năng y nguyên khó thoát khỏi cái chết, còn được yểm hộ Sona đào tẩu.

Tiếp lấy Hạ Tân liền không có song nhận .

Kha`Zix cũng rất chiếu cố hắn, một mực đến bot, tới 5, 6 lần, Hạ Tân chết 2 lần, Leesin phản ngồi xổm một lần.

Đến mức farm creep, liền càng không cần phải nói, Sona mấy lần không chết về sau, farm creep đã xa xa siêu việt Caitalyn .

Caitalyn nhìn mới càng giống cái Hỗ trợ đâu.

Sau đó tại Hạ Tân siêu quỷ đồng thời, Mid Zed cũng đã thật sớm siêu thần, đối diện ba cái tay trên đường bị cướp đơn giết hai lần về sau cũng không cần chơi, căn bản là gặp mặt liền chết, Zed cũng chạy khắp nơi chi viện đường biên.

Nhất tú muốn thuộc Zed Mid 1v 2 giết chết Alistar cùng ba cái tay, sau đó Zed hai ba trăm tàn huyết tại Trụ lần sau thành.

Bên cạnh đột nhiên liền xuất hiện một cái ẩn thân tới Kha`Zix, Kha`Zix lúc ấy đã 4 cái đầu , tổn thương cũng là phá trần, nhảy vào Trụ tưởng Q chết hắn, Zed trở tay mở ra đại chiêu tránh thoát Kha`Zix lần này, sau đó W ngoài tháp, cùng mình chân thân trao đổi, một cái Tốc Biến, lại tránh mất Kha`Zix W, sau đó một cái Q E, ba đoạn trong tay kiếm xuyên qua Kha`Zix thân thể, trực tiếp để Kha`Zix chết thảm Trụ xuống.

Zed liền tiếp tục tại ngoài tháp về thành.

Thuận tay đánh cái "?"

Muốn nói Liên Minh Huyền Thoại bên trong nhất trang bức một câu, chính là cái này "?" .

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi một cái ký hiệu, lại là thật to đả kích tinh thần của đối phương, vũ nhục đối phương thao tác, dầy xéo người của đối phương cách, vô thanh thắng hữu thanh, lấy lớn nhất trình độ miệt thị đối thủ một phen.

Không thể không nói, Phương Vĩ cái này sóng thao tác xác thực có thể, tàn huyết phản sát đầy máu, tú bay lên.

Từ trong giọng nói truyền đến cho phép tiếng than thở, "Thật là lợi hại."

Cái này khiến Phương Vĩ rất là hưởng thụ.

Đồng thời đối phương Kha`Zix phẫn nộ chất vấn, "Trang mẹ ngươi so, không phải rác rưởi Mid nuôi ngươi, ngươi phách lối cọng lông, " cũng làm cho hắn rất được lợi.

"Vậy ngươi đến a." Phương Vĩ trả lời.

Liên Minh Huyền Thoại bên trong dễ dàng nhất nhấc lên chiến hỏa chính là cái này "?" .

Lấy cái này dấu chấm hỏi vì bắt đầu, liền nhấc lên đối phương cùng bên ta Zed tập thể mắng chiến, cho rằng Zed quá trang bức.

Phương Vĩ hận không thể nói cho bọn hắn, mang muội không trang bức, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào, hắn chính là muốn cố ý khiêu khích đối thủ, tại đối phương phẫn nộ lửa giận bên trong, hung hăng đùa bỡn đối thủ, làm cho đối phương cuối cùng chỉ có thể không cam lòng lạc bại.

Đồng thời, cũng không thể quên nhớ bảo hộ bot, bot đã bị giết mặc vào, 20 phút, Caitalyn mới 50 cái farm creep, Sona đều 80 cái farm creep , đương nhiên, Caitalyn thế nào cũng được, hắn chủ yếu là xuống tới giúp Sona , ở trong cơn nguy khốn, hiện ra một đợt anh hùng cứu mỹ nhân.

Đến mấy lần huyễn khốc Triplekill, Quadrakill.

"Không cần sợ, Tuyết Đồng, ta tới, cùng hắn đánh, cùng hắn đánh, ta đến ngay."

"Chờ ta, bọn hắn không đánh lại được chúng ta , ta đến bọn hắn đều phải chết."

"Ha ha, ta còn không có động thủ đâu, cái này Ad liền sợ hãi đến Tốc Biến ."

Xuyên thấu qua tai nghe, Hạ Tân thỉnh thoảng có thể nghe được Phương Vĩ khoe khoang âm thanh.

Hắn cũng xác thực có thực lực, không hổ là điện một Kim Cương, tiếp cận đại sư, đánh cái xứng đôi vẫn là dễ như trở bàn tay , trang bị hoàn toàn là Boss, thậm chí có thể 1v 3 hoàn toàn không giả.

Hơn ba mươi phút liền cầm xuống hơn 30 cái đầu, đánh đối diện ba cái tay cùng Kha`Zix đều treo máy bên trong đẩy.

Hạ Tân cùng hắn liền chơi hai thanh, Phương Vĩ một cái Zed, một cái Talon, hai thanh đều trận đối diện giết cúp máy.

Cho phép cũng tại trong giọng nói một mực tán dương, Phương Vĩ thật là lợi hại, lúc nào dẫn hắn lên Kim Cương, nàng kẹt tại Bạch Kim thủ môn viên vị trí, đã thật lâu rồi.

Ngay ngắn thì là lẩm bẩm, "Hạ Tân, ngươi thức ăn ngon a, làm sao luôn chết, ngươi có thể hay không farm creep a, ngươi cái này farm creep, chỉ có thể tính Thanh Đồng a."

Hạ Tân lại chỉ có thể cười khổ nói, "Đúng đúng, ta là thái điểu."

Ngay ngắn đại ngôn bất tàm nói, "Vậy ngươi chú ý điểm, đừng lão bị gank a, lần sau ta mang ngươi."

", thật sự là cám ơn ngươi."

Hạ Tân nói xong, mắt nhìn bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng, một bộ muốn nói, lại không muốn nói bất đắc dĩ bộ dáng, ai oán ánh mắt rõ ràng đang nói, không phải ngươi cướp ta Binh, ta có thể như vậy sao?

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng rất hài lòng, muốn chính là cái này hiệu quả, liền muốn Hạ Tân không dễ chịu, nàng liền dễ chịu , đến mức Phương Vĩ nhiều lần như Boss giết tới bot, giải cứu bọn họ cùng trong lúc nguy nan, nàng là hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Phương Vĩ vô địch Carry hai thanh.

Hạ Tân thì là trong lòng kêu khổ, cái này hai thanh đánh so Vương Giả (ván) cục đều mệt mỏi, dựa vào không phải kỹ thuật, là toàn bằng diễn kỹ.

Sau đó, tại thanh thứ ba thời điểm, Diệp Văn hoa mấy người cũng phải thêm tiến đến cùng nhau chơi đùa, bởi vì bọn hắn xứng đôi 3 thanh, đã 3 liền quỳ , cần Phương Vĩ dẫn bọn hắn.

Diệp Văn hoa, Ngô lực kiện, Trương Minh, cũng phải gia nhập, đổng Giai Giai thì là thua phiền muộn không muốn chơi .

Tổng cộng chính là 8 người .

Cái này cũng không mở được xe.

"Chúng ta đánh nội chiến, 4v 4 đi." Cho phép đề nghị.

Đây cũng là bình thường lựa chọn.

Nơi nào nghĩ đến Phương Vĩ bỗng nhiên nói, "Không được, không được, 4v 4, cũng không ai có thể cùng ta đối tuyến a, vậy khẳng định là ta bên này thắng a."

Ngay ngắn biểu thị đồng ý."Đây cũng là, vậy liền quá không có ý nghĩa , ai có thể cùng biểu ca ngươi đối tuyến a."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Phương Vĩ cười cười nói, "Ân —— liền 3v 5 đi, ta bên này ba người là đủ rồi, tương đối công bằng."

Lời này, để Diệp Văn hoa, Ngô lực kiện bọn người giật nảy cả mình.

Ngô lực kiện nói, "A, 3v 5 đánh như thế nào, thiếu người không thể đánh a, thiếu người đoàn chiến liền đã đánh không lại, huống chi là thiếu 2 người."

Đây cũng là vì cái gì cấp cao (ván) cục, mất một cái cũng chỉ có thể điểm đầu hàng nguyên nhân, thiếu người, là căn bản không có đánh .

"Không có việc gì, các ngươi nhìn xem đi."

Phương Vĩ rất tự tin cười, "5v5 kia là xây dựng ở thực lực ngang bằng tình huống dưới, có ta, 3v 5 là đủ rồi."

Hạ Tân không nhịn được cười, "A, ngươi thật lợi hại a, lại có thể 3 đánh 5."

Phương Vĩ cười cười nói, "Đón lấy, phân phối xuống đội viên đi."