Hôm nay, Hạ Tân hiển nhiên có chút không yên lòng, đưa Hiểu Huyên đến dưới lầu, trực tiếp liền rời đi , tự nhiên sẽ để Chúc Hiểu Huyên cảm thấy dị dạng. 

"Đương nhiên, không chỉ là nơi này, còn có rất nhiều những địa phương khác "

Bởi vì một mực chú ý Hạ Tân, cho nên , mặc cho Hạ Tân lại thế nào ngụy trang, cũng là chạy không khỏi chân chính quan tâm hắn Chúc Hiểu Huyên con mắt .

Chúc Hiểu Huyên rõ ràng cảm nhận được, Hạ Tân trong lòng bực bội, sầu lo, sợ hãi, cùng lo lắng.

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn cũng không biết, mình còn có tập quán này đâu, bất quá, lập tức, hắn lại nghĩ tới Bạch Vũ nói lời, có chút áy náy thõng xuống ánh mắt.

Bạch Vũ một phen, đối Hạ Tân ảnh hưởng đúng là rất lớn.

Để Hạ Tân nản lòng thoái chí cảm thấy, mình không nên lại tổn thương bất kỳ kẻ nào, cũng đến nên trận tất cả mọi chuyện nói rõ ràng thời điểm .

Đến để mọi người nhận thức đến, chân chính Hạ Tân cụ thể có bao nhiêu kém cỏi, nhiều ý đồ xấu thời điểm .

Một hồi lâu, Hạ Tân mới lấy dũng khí, nâng lên ánh mắt. Nhìn chăm chú lên Chúc Hiểu Huyên, cười khổ một tiếng nói, "Hiểu Huyên, ta, không có ngươi nghĩ tốt như vậy, không, so với ngươi tưởng tượng, kỳ thật muốn xấu nhiều."

Chúc Hiểu Huyên cứ như vậy nhìn qua Hạ Tân, khẽ cười nói."Thấp Hồ đối Hiểu Huyên mà nói, đến cùng là tốt hay xấu, chỉ có Hiểu Huyên mới có tư cách đánh giá nha."

Hạ Tân cười khổ, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đầy sao sao không, lẩm bẩm nói, "Ta a, kỳ thật rất xấu đâu, ngoài miệng nói xong, không muốn thương tổn bất luận kẻ nào, kỳ thật, chính tại làm lấy tổn thương tất cả mọi người chuyện đâu."

"Có sao, " Chúc Hiểu Huyên đôi mắt đẹp cong cong, nhàn nhạt cười nói, "Ta không biết Thấp Hồ đến cùng tổn thương ai, nhưng, khẳng định không có thương tổn ta chính là ."

"Ta a, kỳ thật rất dở , ta cố ý giấu diếm. Lại lừa gạt ngươi, ta "

Chúc Hiểu Huyên đưa qua tay phải, dùng ngón tay nhẹ nhàng dán sát vào Hạ Tân bờ môi, không cho Hạ Tân nói thêm nữa.

Sau đó, nắm lấy Hạ Tân tay, bỏ vào lồng ngực của mình, ôn nhu mà nụ cười xán lạn, "Không có thương tổn Hiểu Huyên a, vẻn vẹn cùng Thấp Hồ cùng một chỗ ngồi tại cái này yên tĩnh ven đường, nhìn xem tinh tinh, trò chuyện, giờ phút này nhảy cẫng tâm tình, còn có hưng phấn nhịp tim, đều để người cảm giác phải bay, chỉ cảm thấy tràn đầy cảm giác hạnh phúc a, ta không biết Thấp Hồ có hay không tổn thương những người khác, nhưng đối Hiểu Huyên, tuyệt đối không có, cho nên, căn bản không cần vì thế tự trách, khổ sở ."

Hạ Tân bờ môi run lên, rõ ràng từ Chúc Hiểu Huyên trong giọng nói, còn có ánh mắt ôn nhu kia bên trong, cảm nhận được nồng đậm quan tâm, lo lắng tình.

"Đây chẳng qua là bởi vì ngươi cũng không biết, ta kỳ thật "

"Thấp Hồ, ngươi sai nha."

Chúc Hiểu Huyên mang theo vài phần nghịch ngợm, mấy phần hạnh phúc ánh mắt nhìn chăm chú lên Hạ Tân, êm tai nói, "Giấu diếm cùng lừa gạt, cũng sẽ không tổn thương người khác, còn có so hoang ngôn cùng ngọt ngào lời tâm tình sao? Cái gọi là tổn thương người khác a, là tại hoang ngôn bị vạch trần về sau, cũng tỷ như, Thấp Hồ nếu như nói tiếp, liền thật muốn thương tổn Hiểu Huyên , Thấp Hồ, là muốn thương tổn Hiểu Huyên sao?"

"Ta, ta không muốn, có thể là "

Hạ Tân không muốn thương tổn bất luận kẻ nào, nhưng nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, một ngày nào đó, sẽ làm bị thương càng sâu

"Thấp Hồ, ngươi vẫn là không hiểu đâu, ta không phải đã nói rồi sao. Ngươi không có thương tổn ta a, càng không có tổn thương bất luận kẻ nào."

Chỉ cần vừa nhìn thấy Hạ Tân lộ ra loại kia thương tâm khổ sở tự trách biểu lộ, Chúc Hiểu Huyên cũng rất dễ dàng liền theo thương tâm khó chịu, nàng hi vọng nhìn thấy Hạ Tân nụ cười, chính như, Hạ Tân cũng hi vọng nhìn thấy nụ cười của hắn, Chúc Hiểu Huyên cảm thấy, chỉ cần Hạ Tân vui vẻ, nàng liền sẽ cảm thấy càng vui vẻ hơn.

Chúc Hiểu Huyên nhẹ nhàng nắm qua Hạ Tân tay. Dùng sức ấn vào lồng ngực của mình, "Ta không biết Thấp Hồ là che giấu cái gì, lại lừa gạt cái gì, nhưng Hiểu Huyên giờ phút này hưng phấn nhịp tim, cùng ấm áp thân thể, Thấp Hồ không cảm giác được sao, Hiểu Huyên rất vui vẻ, rất hạnh phúc đâu, chỉ cần hai người cùng một chỗ. Đơn giản như vậy nhìn xem tinh tinh, trò chuyện, cũng làm người ta cảm thấy rất hạnh phúc đâu, dù cho miệng ta sẽ nói láo, nhưng thân thể sẽ không gạt người nha."

"Thấp Hồ cũng không có thương tổn Hiểu Huyên, chẳng bằng nói, để Hiểu Huyên rất vui vẻ, rất vui vẻ, " Chúc Hiểu Huyên nói đến đây, mỹ lệ trong mắt, nổi lên chút sương mù ướt át, kia là thiếu nữ thuần chân nước mắt, ở dưới ánh trăng phản xạ ra tốt đẹp nhất, lãng mạn nhất Lux, đó cũng là trên thế giới yếu ớt nhất, nhất động lòng người Lux.

"Cái gọi là lừa gạt a, chỉ có bị vạch trần một khắc này bắt đầu, mới có thể chân chính biến thành ác ngôn. Đi tổn thương người khác, Thấp Hồ không muốn thương tổn Hiểu Huyên a."

"" đối mặt thuần chân nước mắt, Hạ Tân hoàn toàn nói không ra lời, càng không biện pháp cự tuyệt, hắn chỉ có thể chất phác nhẹ gật đầu, hắn tuyệt đối tuyệt đối không muốn thương tổn Hiểu Huyên.

Lập tức, Chúc Hiểu Huyên liền lộ ra đơn thuần mà nụ cười hạnh phúc, đưa qua tay nhỏ lau khóe mắt nước mắt, mỉm cười nói."Cho nên a, nếu như là bởi vì Thấp Hồ giấu diếm, lừa gạt Hiểu Huyên cái gì, mới khiến cho Hiểu Huyên cảm giác như thế hạnh phúc lời nói, liền mời Thấp Hồ, tới chịu trách nhiệm, trận cái này hoang ngôn bện xuống dưới, phải thật tốt lừa gạt Hiểu Huyên một đời, vĩnh viễn đừng để cái này bọt biển bị đâm thủng, vậy liền hoàn toàn không có thương tổn Hiểu Huyên nha."

Hoang ngôn cũng sẽ không tổn thương người khác, chỉ có bị đâm thủng , nhất thời hoang ngôn, mới bị thương hại người khác.

Mà vĩnh cửu, lâu đến lừa gạt nàng một đời người hoang ngôn, vậy liền sẽ không tổn thương bất luận kẻ nào, thậm chí, sẽ trở thành mỹ lệ truyện cổ tích.

Đây là Hiểu Huyên ôn nhu!

Đạo lý kia nghe rất kỳ quái, có điểm giống quỷ biện. Nhưng, đúng là dạng này.

Chí ít, đối người trong cuộc đến nói là dạng này, nếu như dùng một đời đến bện một cái hoang ngôn, trận người quay chung quanh trong hạnh phúc, chưa phát giác chính là rất mỹ diệu chuyện sao, tại sao phải vạch trần đâu?

Chúc Hiểu Huyên yếu ớt nói, "Ta cảm thấy a, Thấp Hồ đối với mình yêu cầu quá khắc nghiệt . Luôn muốn, muốn làm chính xác nhất chuyện, luôn muốn, không thể phạm một chút xíu sai lầm, phải làm cho tốt sự tình, không thể làm bất luận cái gì chuyện xấu, vì thế, liền thường thường hội gánh vác mãnh liệt tội ác cảm giác."

"Cái này rất kỳ quái a, bởi vì nhân loại trong lịch sử, thật sự có vĩnh viễn làm lấy chính xác chuyện người sao, thật sự có xưa nay không phạm sai lầm người sao? Có hạng người như vậy sao, nói câu không tôn kính, sợ rằng chúng ta tôn xưng hắn là Khổng thánh nhân, cuộc đời của hắn lại phạm qua bao nhiêu sai đâu? Thánh nhân còn như vậy, Thấp Hồ, ngươi đối với mình yêu cầu, so thánh nhân còn cao sao?"

Hạ Tân tội ác cảm giác, nguồn gốc từ với hắn đối với mình quá cao yêu cầu, hắn luôn luôn nghiêm tại kiềm chế bản thân, rộng mà đối đãi người.

"Thấp Hồ nói, cảm thấy mình rất xấu, chỉ có điểm này, ta dám lớn tiếng phản bác Thấp Hồ, nếu như Thấp Hồ cũng coi như rất xấu, trên thế giới này, liền không có người tốt, đúng, một cái đều không có, tuyệt đối không có Thấp Hồ tưởng tượng cái chủng loại kia, chưa từng phạm sai lầm, làm lấy chính xác , tốt sự tình người tốt, mặc kệ cái gì, ta đều có thể cược, tuyệt đối không có dạng này người."

" "

Hạ Tân trầm mặc .

Hắn cảm giác được, Hiểu Huyên ôn nhu, Hiểu Huyên đang cố ý giúp hắn phóng thích tội ác của hắn cảm giác, để hắn không cần áy náy, yên tâm thoải mái đối mặt nhân sinh, mặc dù có quỷ biện hoài nghi, nhưng, trong đó cũng ẩn chứa Hiểu Huyên tràn đầy ôn nhu cùng quan tâm.

"Ta không biết những người khác như thế nào, nhưng, Hiểu Huyên có đôi khi cũng sẽ cảm thấy mình rất xấu, ý đồ xấu, rất giảo hoạt, còn rất tham lam, bất quá, chỉ cần vừa nghĩ tới Thấp Hồ, đã cảm thấy những thứ này cũng không sao cả, dù là sai một điểm, xấu một điểm, lại sẽ như thế nào đâu?"

"Thấp Hồ, chúng ta cũng còn tuổi trẻ, nói câu không chịu trách nhiệm, chúng ta còn có rất nhiều thời gian, tại lúc này thời gian, làm đúng, kia là nhân sinh, làm sai, gọi là thanh xuân."

Chúc Hiểu Huyên cũng không thích nhìn thấy Hạ Tân bộ kia cảm giác áy náy tràn đầy bộ dáng, dù là bồi tiếp Hạ Tân xấu đi, hắn cũng hi vọng Hạ Tân có thể hài lòng .

"Yêu đúng rồi. Chính là cả đời, yêu sai , kia là thanh xuân."

Hạ Tân cười khổ nói, "Cảm giác là, rất giảo hoạt thuyết pháp."

Chúc Hiểu Huyên cười nói, "Có đúng không, đây là quá khứ Hiểu Huyên gánh vác lấy mãnh liệt cảm giác tội lỗi, sau đó để an ủi mình, bất quá đối ta kỳ thật không có ích lợi gì?"

Hạ Tân không hiểu, "Vậy ngươi lại là làm sao làm?"

"Ta bình thường sẽ đem Thấp Hồ cùng một món khác để ta tội ác sự tình đặt ở Thiên Bình lên lượng một lượng, nhìn xem bên nào quan trọng hơn, sau đó, liền sẽ phát hiện, căn bản không có khả năng so sánh, tại Hiểu Huyên trong lòng, coi như cho Archimedes một cái điểm tựa, hắn cũng nạy ra không dậy nổi Thiên Bình một bên khác Thấp Hồ trọng lượng, cho nên. Một bên khác chuyện, lập tức liền không như vậy trọng yếu."

Đang khi nói chuyện, Chúc Hiểu Huyên hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, như thủy xà cánh tay, nhẹ nhàng quấn lên Hạ Tân cổ, hai người cách không đến một cái nắm đấm khoảng cách nhìn nhau, hai người bờ môi cách rất gần, gần Hạ Tân, có thể rõ ràng nghe được Chúc Hiểu Huyên trên người mùi nước hoa, còn có phấn nộn bờ môi bên trong tản ra mê người thiếu nữ hương thơm.

"Thấp Hồ tại sao phải cầu mình nhất định không thể phạm sai lầm đâu, coi như phạm điểm sai, lại sẽ như thế nào? Khổng thánh nhân bài trừ đối lập, sát hại đối thủ, chưởng khống quyền thế, cầm kích đệ tử, khinh miệt nữ sinh, người lao động, sản xuất người đồng thời, vì mưu quyền thế, đi đãng phụ cửa sau, dù cho phạm vào cái này rất nhiều sai lầm lại như thế nào, Thấp Hồ, muốn so thánh nhân lợi hại hơn sao?"

" đương nhiên, không có." Hạ Tân, đối với mình yêu cầu, xác thực rất hà khắc.

"Cho nên a, Thấp Hồ, không có người không phạm sai lầm , phạm điểm sai cũng không có việc gì a, " Chúc Hiểu Huyên nói cái này doanh doanh cười mở, "Bây giờ đang là trời tối người yên, phụ cận cũng không có người, Thấp Hồ, không tưởng phạm điểm sai lầm sao, cùng Hiểu Huyên cùng một chỗ đến lúc đó, Hiểu Huyên có thể bồi Thấp Hồ cùng một chỗ hướng Thượng đế sám hối, cùng một chỗ lắng nghe Thánh Điển, sau đó tại thánh quang xuống Thanh Tẩy."

"Bất quá, Hiểu Huyên có lẽ sẽ xuống Địa ngục đi, ngay cả như vậy, Hiểu Huyên cũng không oán không hối, hiện tại ta, đang bị tràn đầy cảm giác hạnh phúc quay chung quanh đâu, dù là không biết cái này hạnh phúc là dùng cái gì chế thành, ta cũng nguyện ý tại Thấp Hồ bện trong hạnh phúc, yên tĩnh cho đến chết đi, Thấp Hồ, nguyện ý chịu trách nhiệm, đi bện cả đời hạnh phúc sao?"

Nói cuối cùng, thanh âm đã càng ngày càng nhu, càng ngày càng nhẹ, nhẹ thấp không thể nghe thấy.

Mỹ lệ đôi mắt nhẹ nhàng run rẩy, sau đó chậm rãi khép lại.

Hai người môi, đã nhẹ nhàng dán tại cùng một chỗ. Hạ Tân hơi có vẻ băng lãnh đôi môi, cùng Chúc Hiểu Huyên lửa nóng đôi môi, tạo thành bổ sung.

Hạ Tân không biết đến cùng là mình chủ động, còn là Hiểu Huyên chủ động, hắn chỉ biết là, hiện tại hắn chỉ có hai lựa chọn, hoặc là đâm thủng hoang ngôn, tổn thương Hiểu Huyên, hoặc là chịu trách nhiệm, đi bện một cái lừa gạt Hiểu Huyên cả đời hoang ngôn, cái này hoang ngôn, cũng sẽ không tổn thương bất kỳ kẻ nào.

Hiểu Huyên ôn nhu, để trong lòng của hắn mâu thuẫn, tội ác cảm giác, thông qua hai người tương liên bờ môi, toàn bộ phóng thích ra ngoài

Hạ Tân cảm thấy Bạch Vũ không có sai, Hiểu Huyên càng không có sai, nếu như không phải bị mình làm trễ nải, Hiểu Huyên đại khái là trên thế giới ôn nhu nhất, thiện lương nhất nữ hài đi