Hạ Tân dự đoán mỹ hảo kế hoạch cũng không thể thực hiện.

Nguyên nhân là kia Dương Cương một quyền tới, đánh tới trên kiếm của hắn, Hạ Tân vừa cảm giác được một điểm xúc động, chỉ nghe "Phanh" một tiếng, cái kia khổng lồ thân thể đã ứng thanh ngã xuống đất.

Hạ Tân một mặt mờ mịt nhìn trước mắt ngã nhào xuống đất Dương Cương, không rõ hắn đây là thế nào.

Mình còn không có dùng sức đâu, làm sao lại đổ xuống .

Kia Dương Cương cũng là một mặt kinh ngạc ôm bụng nằm rạp trên mặt đất, bất quá hắn lập tức liền kịp phản ứng, chỉ vào Hạ Tân nói, " ngươi, ngươi, ngươi thế mà hạ độc "

Chỉ là hai chữ cuối cùng đã nhỏ không thể nghe thấy , hắn đã sắc mặt tái xanh nói không ra lời.

Bên kia Chu Thủy Thủy cũng đã chạy tới, cao hứng hô lớn, "A, là dạ minh ca ca thắng, là dạ minh ca ca thắng a "

Dưới đài một mảnh hư thanh.

"Cái quỷ gì."

"Một chiêu liền ngã rồi?"

"Trông thì ngon mà không dùng được a."

"Đi "

Sau đó có hai cái Đạo gia người đi lên, vội vàng trận Dương Cương cho đỡ lên.

Dương Cương đã đau đến không đứng dậy, ngay cả lời đều nói không nên lời.

Để tránh mất mặt, hai người vịn hắn bước nhanh rời đi .

Dương Cương mất mặt, gián tiếp cũng là bọn hắn Đạo gia mất mặt.

Đám người cũng theo đó tan tác như chim muông.

Hạ Tân một mặt im lặng nhìn về phía Chu Thủy Thủy, "Có phải hay không là ngươi giở trò quỷ?"

Chu Thủy Thủy một bộ chột dạ dáng vẻ, trái xem phải xem , "Dạ minh ca ca, ngươi đang nói cái gì, người ta nghe không hiểu liệt."

". . ."

Hạ Tân rất muốn nói chút gì, ngẫm lại lại cảm thấy nói cái gì cũng không có ý nghĩa, cũng liền lười nhác nhiều lời.

Dù sao mình rất nhanh liền đi , tùy tiện nàng.

"Ta dạo chơi nơi này, thật lâu không có tới."

"Nga cho ngươi làm hướng dẫn du lịch, gần nhất nơi này mới khai phá thật nhiều địa phương liệt "

Hạ Tân nghĩ quen thuộc hạ nơi này phụ cận địa phương, thuận tiện về sau làm việc, hoặc là chạy trốn, nhưng, hắn cũng không muốn muốn Chu Thủy Thủy

Hai người đi ra mấy bước, Hạ Tân phát hiện một sự kiện.

"Ngươi vì cái gì không mang giày?"

Chu Thủy Thủy trên thân không chỉ có phục sức có hạn, ngay cả giày cũng không mặc, ngân đồ trang sức ngược lại là đeo rất nhiều.

Chu Thủy Thủy trả lời, "Đi giày nhiều phiền phức, ta như vậy chạy nhanh nhiều."

"Ngươi đồ đần sao, ngươi cái này nếu là không cẩn thận giẫm lên cái đinh sắt, làm cái uốn ván , toàn bộ chân đều muốn cắt ."

"Nga tại sao phải đi giẫm cái đinh, Nga lại không ngốc."

"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất."

Hạ Tân đành phải dẫn Chu Thủy Thủy, đi bên cạnh giày cửa hàng, liền nàng bàn chân nhỏ, mua song giày thêu.

Chu Thủy Thủy rất cao hứng hỏi, "Đây là dạ minh ca ca mua cho Nga tín vật đính ước sao "

Hạ Tân ngồi xổm người xuống, cho nàng đi giày, "Trận chân nâng lên."

"Dạ minh ca ca, ngươi thật ôn nhu, Nga rất thích ngươi."

". . ."

Hạ Tân trước đi dạo xuống cổ phác Đông nhai, cùng tương đối hiện đại tây nhai, sau đó trở lại Bách gia khu.

Bách gia khu bày ra lấy các loại quỳnh lâu ngọc vũ, xa xa nhìn lại, lại phảng phất tiên cảnh đồng dạng mỹ hảo.

Mỗi một tòa lầu cao đều đều có đặc sắc.

Thần kỳ nhất chính là xa xa một tòa tinh Nguyệt lâu, kia phảng phất không phải lâu, là một chỗ ngoặt cong ngân sắc mặt trăng, mà lại là lơ lửng ở giữa không trung ngân sắc nguyệt nha, nhìn phá lệ mỹ lệ.

Chu Thủy Thủy liền nói, "Âm dương gia quá thần kỳ, kỳ thật ta cũng rất muốn tiến tinh Nguyệt lâu bên trong nhìn xem, nhưng, nơi đó không cho ngoại nhân tiến."

Sau đó chính là ở giữa tráng lệ chính điện .

Kia là Ân Hương Cầm chỗ ở, nhìn tựa như là thời cổ hoàng cung, từ ngoại vi Chư Tử Bách gia chỗ thủ hộ.

Hạ Tân trận ánh mắt như ngừng lại ở giữa trên cung điện.

Hắn biết mình cùng Ân Hương Cầm kết thù rất sâu, bên ngoài cột công cáo bên trên, còn dán mình tội ác tày trời ảnh chụp đâu.

Cảm giác bị Ân Hương Cầm nhìn thấy, dễ dàng bị vạch trần.

Mình dù sao cùng với nàng xâm nhập tiếp xúc qua.

Kỳ thật đến trình độ nhất định người, nhìn người không phải chỉ nhìn bề ngoài , tựa như Sơ Nghiên là nhìn khí thế, nhìn cảm giác, liền có thể nhận ra một người.

Hạ Tân cảm giác Ân Hương Cầm nữ nhân này có chút môn đạo.

Vẫn là cẩn thận mới là tốt

Lại nói kia Dương Cương bị đỡ sau khi trở về, thân thể kỳ thật cũng không có cái gì vấn đề lớn .

Dược lực đã tản.

Chân chính vấn đề là tâm lý.

Vừa nghĩ tới mình cứ như vậy đã mất đi Thủy Thủy, lập tức buồn từ đó đến, ngồi tại Đạo gia nấc thang kia bên trên, liền gào khóc .

Một đứa bé gào khóc, đều có thể dẫn tới một đám người quan sát đâu, huống chi là người trưởng thành, vẫn là cái hơn 200 cân người trưởng thành, giống tiểu hài tử đồng dạng ngồi ở kia gào khóc.

Lập tức, chung quanh đi ngang qua Đạo gia nhân sĩ, quảng trường luyện kiếm người, đều nhao nhao lại gần .

Thế ngoại Tịnh Thổ các học phái ở giữa, khoảng cách là thật nặng , nhưng học phái bên trong, mặc kệ là cái nào học phái, đều sẽ cổ vũ mọi người, học phái là một nhà, tất cả mọi người là huynh đệ tỷ muội , vì lẽ đó quan hệ đều sẽ đặc biệt tốt.

Nhìn thấy Dương Cương khóc thành dạng này, chung quanh nơi này liền bu đầy người.

Từng cái quan tâm hỏi.

"Dương Cương, ngươi thế nào?"

"Tại sao khóc? Sẽ không là ngươi tồn thịt bị người đánh cắp đi."

"Đại nam nhân làm sao khóc thành dạng này, có hay không tiền đồ, nhanh lên đứng lên."

"Ai khi dễ ngươi sao?"

". . ."

Một đoàn người mồm năm miệng mười liền bắt đầu nghị luận.

Sau đó, bên cạnh hai cái Đạo gia đệ tử lại giúp giải thích nói.

"Hắn vì Thủy Thủy, cùng người quyết đấu tới."

"Sau đó, thua mất, chính thương tâm đâu."

Một đoàn người nghe xong, cũng là khổ não nói.

"Chuyện tình cảm, chúng ta cũng không giúp được một tay a."

"Cái này, quyết đấu thua trận, giống như cũng không có gì biện pháp."

"Thiên nhai nơi nào không cỏ thơm, làm gì đơn phương yêu mến một cành hoa đâu, kim cương."

". . ."

Sau đó kia Dương Cương liền ấp úng nói, "Nếu là thật thua, ta, ta cũng nhận, thế nhưng là, thế nhưng là, ta không biết người kia dùng cái gì yêu pháp, ta, ta đột nhiên liền không sử dụng ra được lực tới, còn không có đánh, liền, liền thua mất."

"A?"

Sau đó có người nói, "Ngươi sẽ không là trúng độc đi."

"Đừng nói, nhìn kỹ, Dương Cương ánh mắt bên trong còn mang theo vài phần màu xanh, đây là dấu hiệu trúng độc."

"Ngươi có phải hay không bị người khác chơi đểu rồi?"

Dương Cương lắc đầu, "Ta cũng không biết, ta đều không nhìn hắn xuất thủ, đã cảm thấy biệt khuất."

Dương Cương càng nghĩ càng thấy được ủy khuất.

Lại có người hỏi, "Đối phương người nào, am hiểu dùng độc sao?"

Bên cạnh đạo sĩ trả lời, "Đối phương là nhà ."

"Nhà?"

Một đoàn người hợp lại mà tính toán.

"Không đúng, liền nhà những cái này thân không bốn lượng thịt người, cả ngày học vẹt người, có thể có võ công gì."

"Liền những cái kia đi hai bước đường đều thở hổn hển nhà?"

Gia thuộc tại Bách gia mạt lưu, trên cơ bản rất ít tập võ, cũng không có gì thành tích, không có gì nổi danh tiên tổ, cũng không có gì lệnh người ấn tượng khắc sâu trung tâm tư tưởng, tự nhiên là rất bị người xem thường.

Một đoàn người cảm thấy Dương Cương tất nhiên là bị âm, trúng đối phương độc.

Lập tức lòng đầy căm phẫn , nhao nhao muốn cho Dương Cương báo thù.

Đạo gia tất cả mọi người là một nhà, tất cả mọi người là huynh đệ tỷ muội, sao có thể nhìn xem huynh đệ tỷ muội bị người khi dễ.

Vì lẽ đó liền từ bên cạnh một cái vừa đỡ Dương Cương đạo sĩ, mang theo một đoàn người, trùng trùng điệp điệp liền xuất phát tìm Hạ Tân đi.

Mà đổi thành một bên.

Chu Thủy Thủy tại mang theo Hạ Tân đi dạo ở giữa cung điện.

Chu Thủy Thủy là phụ trách thủ vệ thí luyện chi địa , ở đây địa vị kỳ thật tính cao, vì lẽ đó muốn đi đâu cũng có thể , có nàng mang theo, Hạ Tân tự nhiên là thông suốt.

Lúc này đã là mặt trời chiều ngã về tây, Hạ Tân đều chuẩn bị đi trở về .

Ngay tại hai người đi ngang qua quảng trường thời điểm, xa xa nhìn thấy một đạo hồng sắc thân ảnh.

Chu Thủy Thủy liền liều mạng khua tay nói, "Tiểu Hồng, tiểu Hồng, bên này, bên này."

Một người tướng mạo thanh tú, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần xinh xắn đáng yêu váy đỏ nữ sinh liền hướng bên này đi tới.

"A Thủy, nghe người ta nói chân ngươi uy , ngươi không sao chứ."

"Không có việc gì, ta tốt."

Chu Thủy Thủy nói xong nhẹ nhàng nhảy hai lần, biểu thị mình không có việc gì.

Sau đó lại nhìn một chút mắt cá chân nói, " chính là còn có chút sưng."

Kia tiểu Hồng lộ ra mấy phần hoạt bát nụ cười nói, "Ta đang muốn đi tìm ngươi đây, cái này kem bảo vệ da cho ngươi, xóa một chút, tốt nhanh lên."

Tiểu Hồng nói xong, nhìn về phía bên cạnh Hạ Tân, "A, bên cạnh ngươi vị này, giống như chưa thấy qua."

Hắn chưa thấy qua Hạ Tân, Hạ Tân có thể thấy được qua hắn.

Hạ Tân nhận ra, ban đầu ở Hạ gia, chính là nàng cùng một cái mặc áo xanh phục thị nữ làm bạn tại Ân Hương Cầm bên người.

Hẳn là sẽ không bị nhận ra a?

Chu Thủy Thủy hưng phấn giới thiệu nói, "Đây là dạ minh ca ca, hắn vừa mới chu du thế giới trở về đâu."

"Chu du thế giới, lợi hại như vậy?" Kia tiểu Hồng rất kinh ngạc, "Ta trừ lần trước đi lội Hạ gia, đều không có đi ra thế ngoại Tịnh Thổ đâu."

"Lợi hại đi, đẹp mắt đi."

Chu Thủy Thủy tựa như cùng người khoe khoang đồ chơi học sinh tiểu học, hai tay chống nạnh, đắc ý cười ha ha.

Kia tiểu Hồng nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn một chút Hạ Tân mặt, lập tức cùng Hạ Tân ánh mắt đối vừa vặn, kia tiểu Hồng bình thường cũng rất hoạt bát, rất biết nói đùa giải trí , cái này cùng Hạ Tân nóng bỏng ánh mắt vừa đối mắt, lại là cảm giác có chút chịu đựng không được kia ánh mắt, rất là ngượng ngùng rủ xuống khuôn mặt nhỏ, trái tim thùng thùng trực nhảy, thầm nghĩ, "Làm sao có tuấn tú như vậy công tử, giống như so kia Hạ công tử còn tốt nhìn đâu."

Nàng có chút thật không dám cùng Hạ Tân đối mặt, nàng cảm thấy Hạ Tân ánh mắt rất nóng bỏng, sẽ để cho nàng toàn thân nóng lên.

"Ngươi tốt."

Hạ Tân mỉm cười, nho nhã lễ độ lên tiếng chào, "A Thủy thường nhấc lên ngươi đây, đa tạ ngươi đối với nàng chiếu cố."

Hắn ánh mắt cũng xác thực cực nóng, bởi vì có thể hay không tiến Huyền Âm động, liền trông cậy vào cái này tiểu Hồng .

Đã đối phương không có nhận ra mình, Hạ Tân vẫn là quyết định muốn cùng đối phương chỗ tốt quan hệ.

"Công tử, ngươi tốt."

Tiểu Hồng bị chằm chằm hà sinh hai gò má, xông Hạ Tân nhẹ nhàng cúi chào một lễ.

Chu Thủy Thủy liền ha ha cười nói, "Tiểu Hồng, ngươi đỏ mặt cái gì?"

Kia tiểu Hồng lập tức lớn xấu hổ, sẵng giọng, "Ta nào có, ngươi lại nói bậy, ta cũng không cho ngươi a."

"Tốt tốt, không nói, đúng, dạ minh ca ca muốn đi Huyền Âm động, ngươi biết làm sao đi sao?"

". . ."

Kia tiểu Hồng nghe xong, lập tức nhướng mày, cảnh giác nhìn về phía Hạ Tân, "Huyền Âm động? Kia là tiểu thư luyện công địa phương, ngươi muốn đi nơi đó làm cái gì?"

Tiểu Hồng thậm chí cảnh giác Hạ Tân theo bản năng lui về sau một bước.

Hạ Tân thầm nghĩ muốn hỏng việc, ta sớm nên nghĩ đến cái này đồ đần sẽ nói lung tung, nói chuyện hẳn là cẩn thận một chút