Tây An học viện âm nhạc phụ cận một chỗ lưới cà bên trong. 

Nơi này là cả nước giải thi đấu điểm thi đấu.

Mà tại lưới cà bên trong tranh tài khu, an vị lấy học viện âm nhạc 5 người.

5 người tự biết mình so ra kém Kinh Đô Thanh Hoa chi lưu kinh điển cường đội, nhưng cũng là trải qua thiên tân vạn khổ, tại tiết kiệm thi đấu bên trong trải qua cùng các phương hào cường kịch liệt tranh đấu về sau, một đường đánh tới.

Thực lực tự nhiên cũng là có.

Mấy người tại trong giọng nói nghị luận.

"Quả nhiên, là bị người đánh giá D giảm đội ngũ, còn giống như thật đơn giản."

"Cái này khiến cảm giác có thể thắng, đối diện đều không mạnh."

"Sabi đi rừng đã phế đi."

"Bot cũng giống vậy, đừng cho Twitch đầu người, hắn dậy không nổi , ta có thể ngược chết hắn."

"Ân, ổn định ưu thế, tăng tốc tiết tấu, chậm rãi cổn lên tuyết cầu."

"Đối diện cực kỳ cải bắp, là khu vực thi đấu bên trong yếu nhất đội ngũ, nếu như ngay cả bọn hắn đều đánh không thắng, chúng ta liền có thể xéo đi ."

"Lên đường không cần tới, ta lười phá Malphite thuẫn, hắn cũng lười a ta một chút, đi rừng chú ý trung hạ liền tốt."

"Tốt, ta bắt băng trung hạ."

...

...

Trên thực tế, Hạ Tân cũng là như thế nói với Trương Phong .

Lên đường quá hài hòa , hai người chính là lẫn nhau xoát Binh.

Mid Tăng Tuấn Orianna bị nhỏ Hoàng Kê nắm lấy cơ hội, W E Q tới, đẩy trở về, sau đó từ trong bụi cỏ trực tiếp tung ra cái mãnh nam, hướng về phía khéo léo đẹp đẽ Orianna chính là một trận loạn xạ.

Tăng Tuấn đặc điểm lớn nhất chính là tham tài, người chết không sao, tiền nhận lấy liền tốt, chính như hắn một quan "Đầu có thể đứt, máu có thể chảy, kiểu tóc không thể loạn", Tăng Tuấn xem xét thanh máu nháy mắt xuống đến nửa huyết trở xuống, biết tai kiếp khó thoát, tranh thủ thời gian một cái ma ngẫu ném qua đi, Q W, nhận lấy hàng cuối cùng Binh, sau đó ngã xuống Graves cùng Hoàng Kê vô tình chà đạp phía dưới.

Người mặc dù chết rồi, farm creep không rơi, cũng liền tương đương đưa 300 khối tiền mà thôi, không có gì lớn .

Orianna một phục sinh, liền Dịch Chuyển đi lên bổ tuyến.

Mid hoàn toàn như trước đây vững vàng.

Hạ Tân đối Tăng Tuấn vẫn tương đối yên tâm , hắn không am hiểu đánh giết, nhưng cũng không dễ dàng bị đánh giết, coi như bị giết, cái này farm creep cũng không rơi xuống, kinh tế một mực cùng lên .

Vấn đề là đi rừng cùng bot phát dục rất tồi tệ.

Twitch nhìn binh tuyến tại hạ một Trụ phụ cận lúc, đi lên ăn sóng Binh, trực tiếp bị con đường phía trước Lucian, cùng quấn sau Graves, cộng thêm một viên thật mắt chế tài , lần này tử vong liền để Twitch phát dục càng kém , giai đoạn trước cơ bản không có sức chiến đấu.

Ngược lại là Mid, đánh sóng phối hợp, Trương Phong Rengar mang theo Orianna cầu, nhảy nhỏ Hoàng Kê một đợt, trận nhỏ Hoàng Kê giây, liền kiếm về một cái đầu người, hai đợt Binh.

Mà bởi vì bot phát dục hoàn toàn kém xa, nếu là nói lúc ấy Lucian sức chiến đấu vì 10, Twitch khả năng chỉ có 2 đến 3.

Gián tiếp cũng đưa đến màu tím phương tại đầu thứ hai Rồng lúc đi ra, đối với Rồng đoàn hoàn toàn không có một hồi lực lượng, ổn thỏa lý do, chỉ có thể lựa chọn thả đầu thứ hai Rồng.

Hạ Tân phát hiện cùng bản không có đánh đoàn cơ hội.

Nếu như không đánh đoàn, tự chọn cái Malphite, liền cơ hồ không phát huy ra chỗ dùng.

Tuyển cái Malphite cũng không thể là vì xoát Binh đi.

Hắn phát hiện trừ xoát cũng không làm được khác, tại vực sâu về sau, trước ra cái nhỏ Áo choàng lửa, thuận tiện xoát Binh, sau đó chuyển thịt.

Mà cái gọi là thực lực chênh lệch, kỳ thật đang cày Binh lên liền thể hiện ra ngoài.

Lên đường mặc dù rất hòa hài, Maokai còn chiếm lấy chỉnh thể cục diện ưu thế, luôn luôn nhịn không được tới gãi Malphite một chút, cũng phối hợp Graves, nhỏ Hoàng Kê cùng một chỗ nắm qua một lần, nhưng đều không có lấy được cái gì hiệu quả, Malphite một cái lớn liền đi, thực sự không được liền lớn thêm Tốc Biến.

Tại 15 phút sau, Maokai liền kinh ngạc phát hiện, Malphite đã 163 đao, mình ngược lại chỉ có 121 đao, không biết lúc nào bị kéo ra hơn 40 đao.

Quang farm creep liền bị kéo ra hơn ngàn khối.

Tiếp lấy màu xanh phương 4 người tập kết lên đường, đẩy mạnh màu tím phương Top trụ.

Màu tím phương trực tiếp thả đi , thừa cơ cũng trận màu xanh phương xuống Trụ rút, các đổi một tòa bên ngoài Trụ.

Ngay sau đó màu xanh phương tiếp tế đi ra, liền trận mục tiêu đặt ở màu tím phương bên trong Trụ bên trên.

Cái này Trụ đương nhiên không thể thả, bên trong Trụ nếu là thất thủ , tương đương với gián tiếp mất đi rừng khu quyền khống chế, là rất đau đớn .

Lúc này Twitch cũng làm ra Kiếm Ma Youmuu, gió lốc , màu tím định lấy liều một đợt .

Rengar mở ra đại chiêu, mang theo Orianna cầu, tại một mảnh đỏ tươi bên trong tìm kiếm lấy mục tiêu.

Thừa dịp nhỏ Hoàng Kê cùng đội ngũ hơi tách rời, tại phía trước a Binh thời điểm, nhào về phía nhỏ Hoàng Kê.

Orianna cũng lập tức tiếp lớn, nghĩ đến chí ít giây mất đối phương chuyển vận chủ lực nhỏ Hoàng Kê.

Mặc dù đại chiêu trúng, nhưng nhỏ Hoàng Kê phản ứng rất nhanh, trở tay một cái cần đẩy Rengar từ chối đi.

Braum lập tức một cái W động thân đến nhỏ Hoàng Kê trước người, dựng thẳng lên cửa chống trộm, bảo hộ nhỏ Hoàng Kê.

Malphite một cái đại chiêu thế không thể đỡ đụng vào, đánh bay Braum cùng Hoàng Kê, sau đó vỗ sàn nhà, tại nhỏ Hoàng Kê không làm ra một điểm chuyển vận tình huống đem hắn giây, anh dũng đè vào phía trước hấp thu tổn thương.

Bất quá không ai quản hắn cái này đống thịt.

Nhỏ Hoàng Kê bị giây đồng thời, hàng sau Twitch cũng bị Maokai Tốc Biến cho trói lại , bị Lucian lớn cùng Graves lớn cho giây.

Một đợt đoàn đánh cái 4 đổi ba.

Màu tím phương liền thừa một cái Malphite chạy mất.

Màu xanh phương còn lại Graves cùng Braum.

Trên thực tế đánh xong Malphite còn có một nửa trở lên huyết, bất quá lam rỗng, còn không bằng một cái siêu cấp Binh đâu, Hạ Tân rất quả quyết chạy trốn .

Graves phối hợp Braum cầm xuống một Trụ, chuyển Rồng.

Cái này ba long .

Hạ Tân thừa cơ Dịch Chuyển lên đường, trận đối diện Top trụ cho rút, kéo về điểm kinh tế.

Thật đúng là không nghĩ tới, thanh thứ nhất liền đánh như thế gian nan.

Hạ Tân cảm thấy trong đó có một chút khinh địch nguyên nhân, còn có, tay mình có chút ma không có phát huy tốt cũng là trong đó một nguyên nhân.

Bất quá, 404 phòng ngủ xưa nay không sợ thế yếu (ván) cục.

Đội ngũ này chỗ thần kỳ ở chỗ thực tế am hiểu đánh thế yếu (ván) cục, hậu kỳ tính bền dẻo đặc biệt cường đại.

Lại thêm cá nhân thực lực cũng so với đối phương mạnh, cho nên còn có thể ổn định.

Rengar mang theo Twitch, cái này đối ẩn thân huynh đệ, thành công trộm mấy lần người.

Đánh mấy đợt đoàn, Malphite luôn có thể vững vàng sống sót, thuận tay còn có thể vớt mấy người đầu.

Hậu kỳ Twitch Orianna cũng bắt đầu phát lực, đoàn chiến cơ bản không có thua thiệt, đánh mấy đợt, đều là 2 đổi 2, hoặc người 3 đổi 3 loại hình .

Đối diện nhất mập một cái điểm thì là Graves, tổn thương thực sự quá cao , Hạ Tân có chút gánh không được, bị bắn mấy lần, cũng chỉ có thể chạy.

Hạ Tân phát hiện Malphite thực sự quá cồng kềnh, mình còn là không quá am hiểu này chủng loại hình anh hùng, không có gì thao tác không gian.

Muốn nói duy nhất thao tác không gian chính là chạy trốn , hơn 30 phút xuống tới, Hạ Tân một lần không chết qua, luôn có thể tàn huyết chạy mất.

Nhưng thế cục đã dần dần lật về tới, kinh tế chênh lệch đang dần dần thu nhỏ, 404 đội ngũ hậu kỳ cảm giác tiết tấu còn là rất mạnh.

Mà đúng lúc này, tại màu xanh phương tranh đoạt đầu thứ tư Rồng đoàn chiến bên trong, xảy ra ngoài ý muốn.

Song phương tại Rồng đoàn xoắn xuýt, màu tím phương đang đến gần Mid đường sông vị trí, màu xanh phương thì đang đến gần bot đường sông vị trí.

Lúc ấy Hạ Tân thần không biết quỷ không hay lượn quanh màu xanh phương bot tam giác bụi cỏ, đại chiêu nổi lên đối diện song c vị, Hoàng Kê cùng Lucian.

Thời cơ này chọn vừa vặn, Orianna Tốc Biến mất cầu, nghĩ thoáng lớn, bất quá bị Maokai Tốc Biến cho đánh bay, sau đó W ôm lấy, như thế một trì hoãn thời gian, dẫn đến Hoàng Kê cùng Lucian một trái một phải đồng thời tránh ra, Orianna không lớn.

Nơi này rất đau đớn, mà càng tổn thương chính là...

Mà Twitch ẩn thân lên màu tím phương lệch tam giác bụi cỏ chỗ trộm người, đó cũng không phải một cái sáng suốt quyết định, dẫn đến hắn cùng đoàn đội tách rời , mặc dù mấy lần liền bắn mất Lucian cùng Sa Hoàng nửa huyết, bất quá lập tức bị E đi lên Graves cùng Lucian, trực tiếp giây.

Twitch đại chiêu chuyển vận còn không có đánh xong liền chết, là rất đau đớn , thực tế loại này hậu kỳ, thiếu một cái Twitch chuyển vận là trí mạng.

Ngược lại là Ngô Tử Văn Thresh chính xác câu trúng Sa Hoàng, Rengar cũng nhảy Sa Hoàng, trận đối phương hậu kỳ cường lực nhất chuyển vận Sa Hoàng cho giây.

Đối phương thiếu đi cái Sa Hoàng, bên ta thiếu cái Twitch, một cái khác chủ lực chuyển vận Orianna đã không lớn, đối phương Graves cùng Lucian chuyển vận còn rất cao.

Cái này sóng đoàn đánh rất không lý tưởng,

Rengar tiếp theo bị giây, sau đó là Orianna bị Graves dính chết, Thresh cũng không đường có thể trốn.

Đánh sóng 1 đổi 4.

Xem xét đồng đội chết sạch, Malphite một cái Q kỹ năng lưu lưu cầu từ trên thân Braum hút điểm tốc độ nhanh chân liền chạy, một đường chạy vào đối phương rừng khu, Maokai một mực tại đằng sau theo đuổi không bỏ, lại là ôm, lại là trói, mặc dù giết không chết, nhưng chính là quấy nhiễu hắn về thành.

Phục sinh thời gian rất dư dả, mặt khác 3 người là thu lại Rồng về sau, lại chuyển Baron Nashor , đây là bọn hắn 4 long, có Baron Nashor Buff gia thân, đợt tiếp theo 5 long, thiên thần hạ phàm là tất cầm.

Hạ Tân là thật bị cây này người làm phiền chết, thụ nhân cũng không đánh hắn, liền theo hắn, nhìn hắn về thành liền đánh gãy, bị kéo dài khoảng cách liền ôm tới, quả thực chính là làm người buồn nôn.

Thậm chí Hạ Tân dừng lại không động, thụ nhân cũng không động, đều chẳng muốn nhiều a một chút, dù sao song phương ai cũng đánh không chết ai, thụ nhân không có gì lam , Malphite cũng hết lam , hai cái này chém thường có thể chặt tới ngày mai hừng đông.

Ngồi tại lưới cà điểm thi đấu cái nào đó học viện âm nhạc học sinh, nhếch miệng lên một vòng cười xấu xa, "Ha ha, thắng, các ngươi cứ việc đi lấy Baron Nashor, ta ngăn chặn hắn."

Lucian nói câu, "Không cần phải để ý đến hắn, Malphite một người có làm được cái gì, có thể có tổn thương gì, ngươi đến đánh long đi."

"Không có việc gì, ta chơi đùa hắn, yard , tức chết ta rồi, rõ ràng chúng ta ưu thế, cái này Malphite farm creep thế mà so ta nhiều hơn 100 đao."

"Cảm giác Malphite rất lợi hại a, đến nay không chết qua một lần."

"Cái gì dùng, hắn liền một bảo đảm KDA hàng, ... Còn không phải đến thua, nhìn ta đùa chơi chết hắn."

Maokai nói xong tại Malphite bên cạnh nhảy lên múa, đắc ý cực kỳ

Hai người đã vòng quanh Red chạy hai vòng .

Đúng là đáp lại câu kia, ngươi là cơn gió, ta là cát, quấn triền miên miên đến chân trời.

Trương Phong mấy người nhàm chán nhìn một chút Hạ Tân.

"Móa, Maokai hảo tiện."

"Dạng này còn truy."

"4 long thêm Baron Nashor a, không tốt đánh."

"5 long cũng chỉ có thể thả đi."

"Lão tứ, ngươi vừa mới không nên đơn độc quấn bụi cỏ, cùng đội ngũ tách rời, dạng này chúng ta liền không bảo vệ được ngươi ."

"Ai, ta tưởng quấn bên cạnh trộm mất Lucian cùng Sa Hoàng , phía trước có Braum thuẫn cản trở không tốt bắn."

Ý tưởng này không sai, chỉ là quên cân nhắc an toàn của mình.

Ngay tại Maokai cùng Malphite quấn vòng thứ ba thời điểm, mắt thấy Malphite vòng quanh Red hướng Rồng hố đi đến, trên thân kim quang lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Maokai nhếch miệng lên một tia cười lạnh, "Ha ha, muốn chạy, ta còn liền cùng định ngươi ."

Cũng là một cái Tốc Biến xuống long hố.

Graves treo tự động a Baron Nashor, nhịn không được nhổ nước bọt câu, "Oa kháo, ngươi dạng này quá lãng phí lóe đi."

Maokai không có vấn đề nói, "Không có việc gì, chỉ cần ta... A, Malphite đâu?"

Rồng trong hố rỗng tuếch, đã không có long, càng không có Malphite.

Hai người lập tức kịp phản ứng.

"Gặp, bị chơi xỏ."

Malphite làm bộ hướng Rồng hố đi đến, kỳ thật giết cái hồi mã thương, đây là cái quay đầu tránh, lách vào phía trên Red bụi cỏ.

Bị tú!

Chạy trở về cũng không kịp ,

"Ta trở về thành, Baron Nashor liền thừa 3000 huyết, chính các ngươi có thể đánh đi."

"Không có việc gì, có thể đánh."

Graves, Lucian, Braum HP đều còn tại một nửa trở lên đâu, đánh xong Baron Nashor không thành vấn đề. .

Maokai nói xong trực tiếp tại chỗ biến về , hắn cảm thấy cái này khiến là nắm vững thắng lợi .

Chỉ là về nhà không có mấy giây, chính nhìn trang bị đâu, Maokai liền một bộ khó có thể tin biểu lộ nhìn qua màn hình.

Trên màn hình vang lên "Địch quân quân đoàn đánh giết Nashor nam tước", cùng "Triplekill" nhắc nhở...