"Cha, ngươi nói nhăng gì đấy."

Tô Hiểu Hàm là vừa lo lắng lại lo lắng nhìn qua Tô Kinh Viễn.

Vu Thi Hà cũng là một mặt tức giận biểu lộ nói, " làm sao nói chuyện, có ngươi như thế cùng vừa gặp mặt người nói chuyện sao."

"Ta thế nào ta?"

Tô Kinh Viễn tại trước mặt nhiều người như vậy bị Vu Thi Hà huấn, cảm giác mặt mũi rất không nhịn được, lúc này liền rất khó chịu trừng trở về, "Chúng ta đại lão gia sự tình, các ngươi nương môn biết cái gì."

"Lại nói, ta có nói sai sao, ta nói không phải lời nói thật sao, đúng không, Hạ Tân."

Tô Kinh Viễn nói xong vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, một bộ nụ cười thân thiết, lộ ra một ngụm vàng vàng răng, trong mồm còn mang theo nồng đậm khói thối, hun Hạ Tân rất không được tự nhiên.

Hắn nhìn một chút Tô Kinh Viễn lưu manh dạng, nhìn nhìn lại một bộ nhu thuận lanh lợi, đơn thuần như tờ giấy Tô Hiểu Hàm, rất khó tin tưởng cái này hai lại là thân cha con.

Hạ Tân cười khan nói, "Đừng nói nữa, thúc thúc a di khẳng định đói bụng, chúng ta vẫn là đi trước ăn một chút gì đi."

"Đúng đúng, ăn cơm, ăn cơm, ta đói hỏng."

Tưởng Phỉ Phỉ đã đặt trước rượu ngon cửa hàng , ngay tại phía trước dẫn đường.

Hạ Tân mang theo Tô Hiểu Hàm, Tô Hiểu Hàm liền mang theo ba mẹ nàng lên Hạ Tân xe Audi.

Tô Kinh Viễn trực tiếp ngồi ở ngồi kế bên tài xế, Tô Hiểu Hàm liền cùng Vu Thi Hà ngồi ở phía sau trên chỗ ngồi.

Tô Kinh Viễn cái này sờ sờ, sở chỗ kia một chút , một bộ Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên bộ dáng, rất là cảm khái nói, "Cái này Audi a 6, xe không tệ a, được năm mươi vạn trở lên đi, ngươi mua ?"

Hạ Tân mắt nhìn phía trước mỉm cười trả lời, "Không phải, đây là xe của công ty."

Tô Kinh Viễn lộ ra một bộ quả là thế biểu lộ nói, " ta đã nói rồi, ngươi nào có tiền này, ngươi là ở công ty cho người làm lái xe đâu đi."

"Không kém bao nhiêu đâu, cho người ta đánh một chút số không tạp mà thôi."

Tô Kinh Viễn gật đầu nói, "A, làm một tháng bao nhiêu tiền?"

"Một tháng, năm sáu ngàn đi."

Hạ Tân tùy tiện báo số lượng chữ, cứ như vậy cũng làm cho Tô Kinh Viễn một mặt kinh ngạc nói, "Tiểu tử ngươi cũng làm ăn cũng không tệ a, một tháng có năm sáu ngàn a, đủ rồi, đủ rồi, năm sáu ngàn coi là không tệ, mặc dù người dáng dấp chẳng ra sao cả, hẳn là cũng có thể để ngươi cưới được nàng dâu ."

"Là, là sao, kia thật là quá tốt rồi."

Hạ Tân gượng cười trả lời.

Hắn lần thứ nhất như thế chán ghét thành thị cái này chen chúc giao thông, cùng dài dằng dặc con đường, muốn hao phí to lớn thời gian.

Phía sau Vu Thi Hà thực sự nghe không nổi nữa, bất mãn nói, "Ngươi có thể hay không thật dễ nói chuyện, sẽ không nói đừng nói là."

"Ta làm sao lại không nói chuyện, ta nói không phải lời nói thật sao, ngươi biết cái gì."

Tô Kinh Viễn một bộ tự cho là đúng biểu lộ nói, " ta trước kia còn xin Hạ Tân nếm qua xâu nướng đâu, làm trưởng bối nói vài lời làm sao vậy, người ta đều không ngại, ngươi nói cái gì."

". . ."

Hạ Tân rất cố gắng nhớ một chút, thế mà thật đúng là từ trong trí nhớ tìm ra Tô Kinh Viễn mời mình ăn mấy xâu thịt dê xỏ xâu nướng tình cảnh, nhớ mang máng là cái nào đó đưa Tô Hiểu Hàm sau khi về nhà trên đường đụng tới .

Con hàng này nói là mời mình như thế một cái học sinh cấp hai ăn cái gì, một bên thì thào Hiểu Hàm cái gì cái gì , sau đó không có phiếm vài câu, nói, hôm nay quên mang tiền, để cho mình trước trên nệm, nói xong cũng chạy, lưu lại mình thanh toán.

Hắn nếu không nói, Hạ Tân thật đúng là không nhớ nổi.

Làm sao lại có như thế cực phẩm người.

Tô Hiểu Hàm cũng nhịn không được nói, "Cha, Hạ Tân còn trên Giang Nam đại học học đâu, đây chính là trọng điểm đại học, hắn hiện tại là kiêm chức, chờ sau này tốt nghiệp, khẳng định có triển vọng lớn."

"Triển vọng lớn tốt, ta liền thích triển vọng lớn ."

Tô Kinh Viễn vỗ vỗ Hạ Tân bả vai nói, "Ta nhớ được tiểu tử ngươi, ngươi một mực yêu thích chúng ta nhà Hiểu Hàm đi, ta xem sớm ra , ta cùng ngươi giảng, chờ ngươi về sau có thể mua nổi loại xe này , ta liền suy nghĩ một chút ngươi, đây là tối thiểu nhất , phải biết, đuổi nhà ta Hiểu Hàm nhiều người đi."

"Cha, ngươi đột nhiên nói bậy bạ gì đó a." Tô Hiểu Hàm lập tức cực kỳ lúng túng.

"Ta nào có nói bậy, ta lúc ấy liền nhìn ra tiểu tử này thích ngươi , không phải già đưa ngươi làm cái gì, ngươi nhìn ngươi bây giờ đến một chuyến, hắn còn không lập tức tới đón ngươi ."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Thúc thúc thật sự là mắt sáng như đuốc a."

"Đúng thế, ta cùng ngươi giảng chính là xã hội đạo lý, ngươi không xe không nhà, ai cùng ngươi, ngươi biết tới nhà của ta cầu hôn người có bao nhiêu sao, ta có người bằng hữu, lái xe so cái này còn tốt đâu, bảo mã, nghe qua không, liền nhập khẩu xe kia, nhưng ngưu bức, hơn 100 vạn, cũng tới nhà ta cầu hôn tới đâu, sính lễ liền có 300 ngàn."

". . ."

Nghe được cái này Hạ Tân không thể không hỏi một câu, "Hiểu Hàm không phải còn tại lên đại học sao, lấy ở đâu nhiều người như vậy cầu hôn."

Phía sau Vu Thi Hà rất là bất mãn nói, "Ngươi đừng nghe hắn nói mò, còn không phải hắn tại tấm kia la nói Hiểu Hàm cũng nên tìm lão công , gây một đống hồ bằng cẩu hữu đi lên cầu hôn, cho hắn lại là đưa rượu, lại là đưa thuốc lá , còn có đưa tiền , hắn liền đồ chút đồ vật kia, khắp nơi thổi nhà mình nữ nhi."

Vu Thi Hà càng nói càng tức phẫn, "Ta cho ngươi biết, chỉ cần có ta ở đây, sẽ không để cho bất luận kẻ nào đụng Hiểu Hàm một chút, Hiểu Hàm trả lại học đâu, hiện tại học tập là nghề chính, cái khác , ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ."

"A phi, học cái gì học, nữ tử không tài chính là đức không biết sao, đại học còn 2 năm rưỡi, đọc xong ngươi còn dự định đọc thạc sĩ, đọc tiến sĩ, đọc thành hoàng kiểm bà, quỷ còn muốn nàng, đến lúc đó gả đều không gả ra được, nữ nhân các ngươi chính là tóc dài, kiến thức ngắn."

Tô Kinh Viễn một mặt khinh thường nói, "Ta chẳng lẽ không vì Hiểu Hàm tốt, nàng không phải nữ nhi của ta sao, thừa dịp hiện tại tuổi trẻ xinh đẹp gả người có tiền lão công, cả một đời ăn mặc không lo, làm nhà giàu Thiếu nãi nãi, đến lúc đó hưởng không hết vinh hoa phú quý, còn đọc cái gì sách, công cái gì làm."

"Đến lúc đó là ngươi hưởng không hết vinh hoa phú quý đi, nói cho ngươi, cái khác cũng tùy ngươi , chính là không cho phép ngươi có ý đồ với Hiểu Hàm."

"Cha, ta không lấy chồng" Tô Hiểu Hàm cũng rụt rè trở về câu.

"Ngươi biết cái gì!"

Tô Kinh Viễn một mặt khinh thường.

Tiếp lấy hắn liền bắt đầu cho mấy người phổ cập có tiền chỗ tốt, từ bạn hắn mỗi ngày ăn sơn trân hải vị, đến cũng chỉ mặc cái gì thế giới danh bài, Lạp Phổ Đạt, phạm nghĩ mịa, chạy BMW, ở dương phòng, muốn bao nhiêu phong cách tây có bao nhiêu phong cách tây.

Hạ Tân cũng không biết cái này Lạp Phổ Đạt, phạm nghĩ ngựa chính là cái gì sơn trại bảng tên, hắn hoài nghi Tô Kinh Viễn muốn nói là bán túi xách Pula đạt, cùng Armani cùng Versace hợp thể về sau danh từ mới, phạm nghĩ ngựa.

Hạ Tân cũng không có đánh gãy hắn, liền yên lặng nghe hắn loạn thất bát tao thổi một đường.

Một mực thổi tới bạn hắn mỗi ngày uống rượu đỏ, rút xì gà, ngay cả cơm đều không cần ăn, ăn hết kia lỏng lộ sô cô la , một cân hơn mấy chục vạn đồ chơi, thấp hơn một vạn đồ vật hắn đều không muốn ăn, không có việc gì liền phơi nắng mặt trời, sinh hoạt không nên quá thoải mái dễ chịu.

Hạ Tân trong lòng suy đoán vị này mỗi ngày uống rượu đỏ, rút xì gà, ăn sô cô la, chưa từng ăn cơm, chỉ là ngẫu nhiên phơi nắng gia hỏa có phải là đã bị phơi thành thây khô đưa đến Ai Cập làm xác ướp .

Hắn cũng nhìn ra Tô Kinh Viễn trên người có tiểu thị dân con buôn cùng tham lam, vô tri còn muốn mặt mũi, là cầm "Bằng hữu của ta" đến tiến hành trang bức điển hình đại biểu.

Tô Kinh Viễn là hướng về phía "Đối thế giới phát triển có chút vô tri" Vu Thi Hà, cùng đơn thuần Tô Hiểu Hàm trang bức giả đã quen, hồn nhiên không biết bên cạnh hắn an vị lấy một vị giá trị bản thân mấy trăm tỷ siêu cấp phú hào.

Mà lại, Hạ Tân cũng không có mỗi ngày rượu đỏ xì gà, thậm chí hắn buổi sáng hôm nay bữa sáng liền cháo hoa bánh quẩy, thêm trứng muối, đều không có vượt qua 10 khối tiền.

Hạ Tân cũng không hiểu, vì cái gì mọi người luôn cho là một cái phú hào mỗi ngày nhất định phải uống chút rượu đỏ, tùy tiện một bữa cơm ăn mấy ngàn khối, mới có thể xứng được với thân phận của hắn.

Đây có phải hay không là chính là cái gọi là "Tên ăn mày tư duy", tên ăn mày cho rằng thiên hạ món ngon nhất chính là màn thầu, liền cho rằng Hoàng đế mỗi bữa ăn được ăn 100 cái bánh bao.

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, ngăn cản trong lòng suy nghĩ lung tung.

Cuối cùng là nhịn đến quán rượu.

Tưởng Phỉ Phỉ cho mua cấp 5 sao khách sạn, Hạ Tân suy đoán là mình nói với Quách Minh Đạt phải thận trọng, Quách Minh Đạt liền hảo hảo chiêu đãi người ta, trực tiếp đặt trước cấp 5 sao .

Cái này cũng dẫn đến Tô Kinh Viễn tại trong tửu điếm bên cạnh la to, nói "Thật là lợi hại", "Thật là đồ sộ" "Thật xinh đẹp" loại hình, nhất kinh nhất sạ , để người chung quanh đều trận ánh mắt ném đến bên này.

Cái này khiến Hạ Tân đều là nhịn không được sắc mặt đỏ lên, cảm giác tương đương mất mặt.

Cũng may, tại trận hành lễ ném đến xa hoa phòng, tại lại nghe Tô Kinh Viễn một trận sợ hãi thán phục về sau, liền đến bao sương ăn cơm .

Hết thảy 4 người, Tô Hiểu Hàm một nhà, tăng thêm Hạ Tân.

Vu Thi Hà biểu thị đối loại này khách sạn không hiểu, Tô Hiểu Hàm cũng lắc đầu, để Tô Kinh Viễn gọi món ăn, Tô Kinh Viễn một mặt tự hào biểu thị, các ngươi nương môn chính là tóc dài kiến thức ngắn, hắn đều cùng bằng hữu ở qua nhiều lần khách sạn năm sao , cái này cũng không tính là cái gì, gọi món ăn, hắn am hiểu.

Sau đó chỉ có một người cầm qua menu đi gọi món ăn , từ đầu tới đuôi cũng không có ý định thu thập hạ Hạ Tân ý kiến.

Tô Hiểu Hàm quan tâm hỏi một câu, "Hạ Tân, ngươi chọn đi, ngươi ăn cái gì?"

Hạ Tân mỉm cười trả lời, "Không có việc gì, ta cái gì đều có thể , các ngươi điểm, các ngươi điểm, tùy tiện điểm, công ty sẽ thanh lý ."

"Thật a, vậy ta tùy tiện điểm rồi."

Tô Kinh Viễn lập tức đại hỉ, hắn nói "Tùy tiện điểm" là thật "Tùy tiện loạn điểm" .

Quang canh trước hết điểm 4 phần.

Cái gì rùa ba ba, con vịt, roi trâu, hải sâm .

Vu Thi Hà không hiểu, "Ngươi gọi nhiều như vậy canh làm gì, trước gọi món ăn a, ngươi không phải đói bụng sao? Mà lại, nhiều như vậy canh cũng uống không hết a."

"Ngươi biết cái gì, canh đốt chậm nhất, đương nhiên muốn trước hết nhất điểm, uống không hết có thể mang đi, lại không cần ngươi trả tiền, ngươi lo lắng cái gì."

"Còn không biết dạng gì công ty đâu, cơm này ta đều ăn không an lòng, ngươi làm sao ăn hạ."

"Nói ngươi không hiểu chính là không hiểu, người ta đều như thế chiêu đãi chúng ta , còn mang bọn ta ở cấp 5 sao khách sạn, ăn xa hoa tiệc, cái này có thể là người xấu sao? Xấu công ty có thể mang bọn ta ăn những này?"

Hạ Tân thật sâu vì đối phương logic chiết phục, tình cảm chỉ cần dẫn hắn ở, để hắn ăn đều là người tốt.

Mà lại, Tô Kinh Viễn tham lam cũng lộ rõ, tại xác nhận qua đúng là công ty trả tiền về sau, hắn một hơi điểm 25 mâm đồ ăn.

Hạ Tân đều bị kinh đến .

Phàm là vượt qua 1000 khối đồ ăn, chí ít điểm 7 thành.

25 bàn a, 4 người?

Mà lại là loại kia mâm lớn, một cái đĩa so với người mặt đều lớn.

Dù là Hạ Tân có không lãng phí đồ ăn thói quen tốt, đang nhìn menu về sau, cũng là lúc này quyết định, bữa cơm này liền không miễn cưỡng , tùy tiện ăn một chút là được rồi.

Hắn đều không thể lý giải, làm sao có người có thể da mặt dày gọi nhiều như vậy, hắn coi như không vì cái gì khác người cân nhắc, cũng nên vì nữ nhi tình cảnh cân nhắc đi.

Tô Hiểu Hàm về sau vẫn là công ty người đâu, cái này muốn để bên ngoài mấy cái kia công ty người truyền đi, Tô Hiểu Hàm còn mặt mũi nào mà tồn tại a.

Nàng dù sao cũng là đỉnh cấp dẫn chương trình a.

"Ba ba, chúng ta làm sao có thể ăn hạ nhiều như vậy."

"Ăn không vô sẽ không đóng gói mang lên đi a, ai biết người ta lần sau còn xin không mời ngươi , nói không chừng người ta không cần ngươi nữa, chúng ta lần sau ăn cái gì a, động não, có cơ hội đương nhiên muốn bao nhiêu gói, ngươi trông ngươi xem nhóm hai nương môn, chính là xuẩn, không có điểm kinh nghiệm xã hội."

". . ."

Tô Hiểu Hàm thuộc về da mặt mỏng, lại người đơn thuần, nàng ngay cả mặt dạn mày dày, uống người khác một bình đồ uống cũng không dám, huống chi cái này 3 tấm cái bàn đều bày không hạ thức ăn.

Nàng cảm giác mình gương mặt phát sốt, mặt đã bị ném xong, hơn nữa còn là ngay trước mặt Hạ Tân, cái này khiến nàng xấu hổ nàng đỏ bừng cả khuôn mặt, lại là hổ thẹn, lại là tức giận, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Tô Hiểu Hàm đỏ bừng cả khuôn mặt ngắm Hạ Tân một chút, nói câu, "Ta đi phòng rửa tay", liền sắc mặt đỏ bừng ra bao sương .

Trên thực tế trong bao sương liền có toilet.

Tô Kinh Viễn còn nhìn xem menu, nghiên cứu muốn hay không lại điểm điểm cái gì đâu, thuận miệng trả lời, "Thật phiền phức, đi thôi, đi thôi , đợi lát nữa ta cũng phải đi một chuyến, kéo sạch sẽ một chút , đợi lát nữa có thể ăn nhiều một chút."

Hạ Tân nhíu mày, cảm giác đây cũng là loại nhân tài.

Sau đó mắt liếc Tô Hiểu Hàm đi ra cổng, đứng lên nói, "Ta cũng đi hạ toilet."

Cũng đi theo từ cổng đi ra