Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy không nhúc nhích , trơ mắt nhìn qua Hạ Tân rời đi, nhìn qua Hạ Tân cũng không quay đầu lại, giống như người xa lạ trực tiếp rời đi, đi thẳng, thẳng đến biến mất tại giao lộ cuối cùng. 

Thư Nguyệt Vũ cũng liền như thế bướng bỉnh, không nhúc nhích nhìn qua giao lộ cuối cùng.

Cứ như vậy một mực nhìn qua.

Nhìn qua.

Thẳng đến chung quanh ngừng chân đám người, dần dần bắt đầu lưu động, riêng phần mình hướng về riêng phần mình xa lạ mục đích xuất phát.

Thẳng đến thiên không biến âm u, ánh mặt trời nóng bỏng bị âm u mây đen chỗ che đậy, đỉnh đầu không còn có mảy may ánh sáng và nhiệt độ.

Thẳng đến ánh mắt biến mơ hồ, đôi mắt bên trong cảnh vật đều biến vặn vẹo mông lung, thế giới giống như bịt kín một tầng sợi nhỏ.

Thư Nguyệt Vũ mới giật mình phát hiện qua đi thời gian.

Nàng không biết trôi qua bao lâu, chỉ biết mình thân thể phát nhiệt, lỗ tai nóng lên, hô hấp dồn dập, khóe miệng không nhịn được run rẩy, trong ánh mắt, không ngừng có nước mắt lấy xuống.

Trân châu nước mắt, xẹt qua khuôn mặt nhỏ, xẹt qua khóe miệng, lại thuận chiếc cằm thon nhỏ xuống đến trên mặt đất, tích tích đáp đáp, cũng có chút nước mắt, lướt qua tuyết trắng cái cổ, một mực trượt vào cổ áo, để trên người nàng cũng ẩm ướt, nóng một chút, rất không thoải mái.

Còn có chút giống như tan tiến ở ngực, để nàng cảm thấy một trận khí muộn, giống như ở ngực đều bị ngăn chặn, nghẹn nàng khó chịu dị thường.

Thư Nguyệt Vũ chật vật thở phì phò, đưa đến sung mãn ở ngực một trận chập trùng.

Tựa như là hờn dỗi, nàng cứ như vậy đứng đấy, cũng không nói chuyện, cũng không động, một mực nhìn qua Hạ Tân rời đi phương hướng.

Chỉ là cắn môi hàm răng càng phát ra dùng sức, cắn bờ môi trắng bệch , mặc cho khóe mắt nước mắt vạch rơi, cũng không có phát ra nửa điểm thanh âm.

Người đi đường qua lại vội vàng, nhưng không có một cái không quay đầu lại , phàm là đi ngang qua Thư Nguyệt Vũ bên người, kiểu gì cũng sẽ không tự kìm hãm được thả chậm bước chân, ánh mắt tại Thư Nguyệt Vũ mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn dừng lại chốc lát, thẳng tắp nhìn qua cái này mang theo đáng yêu lỗ tai mèo nón nhỏ con, mặc một thân xinh đẹp màu trắng đen váy dài thiếu nữ, sau đó một mặt không thôi rời đi.

Phần lớn người trên mặt đều có một cỗ vung đi không được nghi hoặc, thực sự không rõ, là ai nhẫn tâm như vậy, thế mà nhẫn tâm để xinh đẹp động người như vậy nữ hài thương tâm khổ sở, quả thực tội không thể tha.

Thư Nguyệt Vũ hiện tại rất khó chịu , mặc cho bên cạnh đi ngang qua người lại nhiều, cũng cùng với nàng không có chút quan hệ nào, có một cỗ bàng hoàng bất lực cảm giác cô độc, ở ngực giống như là ngăn chặn, buồn bực nàng khó chịu.

Cho dù là vừa mới đối Hạ Tân rống lên mấy lần, cũng không thể phát tiết ra ngoài.

Vì cái gì khó chịu, vì cái gì khí muộn, vì cái gì bực bội, vì cái gì sinh tức giận?

Thư Nguyệt Vũ không rõ ràng, nàng chỉ biết là, hiện tại rất bực bội, rất khó chịu, cũng rất thương tâm.

Tại lại qua một lúc sau, trời u ám, thiên không bắt đầu rơi xuống tinh mịn hạt mưa.

Rả rích mưa phùn, thúc giục người trên đường phố bầy, mau mau đi tránh mưa.

Mà Thư Nguyệt Vũ tựa như là cùng mình hờn dỗi đồng dạng, không nói, không cười, không động, không đi, cắn môi gắt gao nhìn qua Hạ Tân rời đi phương hướng, đối bên người tình huống ngoảnh mặt làm ngơ.

Thẳng đến tí tách tí tách hạt mưa trượt xuống qua gương mặt, để nàng vốn là mông lung không rõ ánh mắt càng phát mơ hồ, một chút giọt mưa đánh rớt tóc dài, một chút ướt nàng thật mỏng quần áo, nàng còn là như thế thật thà đứng tại giữa đường, không nhúc nhích nhìn qua cuối đường.

Chấp nhất mà bộ dáng tức giận, điềm đạm đáng yêu dáng dấp, hết sức làm người trìu mến.

Sau đó tại lại qua một lúc sau, mấy cái nghênh ngang, nhuộm một đầu đỏ đỏ Lục Lục tóc thiếu niên đi ngang qua bên người nàng, dừng bước.

Từng cái đỏ đỏ Lục Lục tóc, tại cái này khinh bạc trong mưa phùn lộ vẻ thực tế đáng chú ý.

Kia từng cái kỳ hoa tạo hình cùng mặc, rêu rao lấy bản thân, hiện lộ rõ ràng nghệ thuật smart quý tộc phong phạm, rất dễ dàng khiến người qua đường đối bọn hắn chùn bước.

Mấy người bất quá là mười lăm mười sáu tuổi cấp hai, cấp ba sinh, chuẩn bị thừa dịp trời mưa, tới khoe khoang khoe khoang mình trong mưa dạo bước lãng mạn, cùng không giống bình thường tình cảm sâu đậm , vạn vạn không nghĩ tới đụng phải cái càng điêu , đứng tại trong mưa không động chút nào .

Lúc này liền chuẩn bị tới xem một chút, là ai dám mạo phạm bọn hắn quý tộc, khi nhìn rõ Thư Nguyệt Vũ mặt về sau, mấy người cùng nhau nuốt nước miếng một cái.

Trong đó một cái tóc đỏ, đỉnh lấy cây chổi đầu, cũng không sợ trận người quấn tới, liền dựa vào đi qua, một mặt cười đùa nói, "Mỹ nữ, chuyện gì thương tâm như vậy a, có muốn hay không ta giúp ngươi một chút a."

Thư Nguyệt Vũ thậm chí không thấy mấy người một chút, ánh mắt xuyên qua mấy người ở giữa, lẳng lặng nhìn qua mấy người sau lưng nơi xa.

"Có phải là cùng bạn trai chia tay a, bị quăng rồi?" Tóc đỏ nam sinh cười nói, "Không phải thương tâm , ta làm bạn trai ngươi, về sau có ta bảo kê ngươi, cam đoan không người nào dám lại khi dễ ngươi."

Tóc đỏ "Quý tộc" đợi một chút, không đợi được Thư Nguyệt Vũ nửa chữ đáp lại, có chút ít xấu hổ, bất quá, hắn căn cứ tha thứ rộng lượng nguyên tắc, tha thứ Thư Nguyệt Vũ vô lễ, ai kêu nàng xinh đẹp như vậy đâu, so với mình hoa khôi của trường có thể xinh đẹp hơn.

Tóc đỏ thiếu niên lơ đễnh nói, "Mỹ nữ, ngươi không nói lời nào chính là chấp nhận đúng không, tên gọi là gì, không có việc gì, từ nay về sau, có ta bảo kê ngươi."

Tóc đỏ thiếu niên nói xong vỗ vỗ cứng chắc bộ ngực, đến xác nhận xuống mình rộng lớn hữu lực lồng ngực, "Đừng không vui, đi, ta mang ngươi đi chơi, ta sẽ còn cho ngươi mạo xưng QQ hội viên, về sau ngươi chính là bạn gái của ta."

Tóc đỏ thiếu niên nói xong, đưa tay ra, trực tiếp tưởng ôm chầm Thư Nguyệt Vũ bờ eo thon.

Bất quá, mắt thấy là phải đắc thủ trán thời điểm, bị người ngạnh sinh sinh bóp lấy .

Cái này khiến hắn rất nổi nóng, không rõ, là ai dám mạo phạm hắn.

Lại giương mắt nhìn lại, phát hiện cũng bất quá là người tướng mạo phổ thông nam sinh, chỉ là ánh mắt sắc bén, giống như cắt màn mưa, nhói nhói lấy ánh mắt của hắn, để hắn có nháy mắt không dám cùng đối phương đối mặt.

"Ngoan, về nhà làm bài tập đi, tuổi còn nhỏ, không hảo hảo ôn tập thi đại học, học cái gì cua gái, lão sư dạy thế nào ngươi, giữ lại ngươi QQ hội viên mình dùng đi."

Hạ Tân mỉm cười trận tóc đỏ nam sinh tay đẩy trở về.

Thanh âm này, cũng làm cho một mực cùng giống như hòn đá không nhúc nhích Thư Nguyệt Vũ, có phản ứng.

Thư Nguyệt Vũ đổi qua khuôn mặt nhỏ, mơ hồ ánh mắt ngưng tụ lại tiêu điểm, ném đến Hạ Tân trên mặt, bất quá cũng không nói lời nào.

Tóc đỏ nam sinh tự nhiên phát hỏa, không rõ đánh cái kia toát ra tên tiểu tử, dám quấy rầy chuyện tốt của mình, lúc này nổi giận nói, " ở đâu ra đứa nhà quê, có ngươi chuyện gì, ngươi cổn, lại không cổn, ta đánh mặt mũi tràn đầy hoa đào nở, để ngươi biết biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy."

Hạ Tân thở dài nói, "Vì cái gì cùng các ngươi thật dễ nói chuyện, liền không ai nghe đâu."

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân xuất thủ một trảo, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, nắm qua tóc đỏ nam sinh cổ áo, trận nàng cả người kéo tới, "Thứ nhất, ta không muốn khi dễ tàn tật nhân sĩ, não tàn cũng là tàn tật, cho nên, các ngươi may mắn."

"Thứ hai, " Hạ Tân nói cái này, đột nhiên mở to hai mắt, ánh mắt bên trong hiện lên một tia chớp sắc mặt giận dữ, trầm giọng nói, "Có thể cho ta cổn chỉ có bạn gái của ta, thừa dịp ta nổi giận trước, cho ta mau cút."

Chỉ tiếc, nếu như trên thế giới chuyện, có đơn giản như vậy liền tốt.

Hạ Tân bề ngoài, thấy thế nào cũng không có được cái gì lực uy hiếp.

Tóc đỏ thiếu niên, không phục lắm vung tay lên một cái, liền hướng Hạ Tân trên mặt vỗ qua.

Hạ Tân thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn đối phương bàn tay, trở tay chính là một quyền đánh vào đối phương trên mặt, trực tiếp trận tóc đỏ thiếu niên đánh "Phanh" một chút nằm xuống đất lên, không bò dậy nổi.

Ở trong mắt Hạ Tân, mấy cái này lông còn chưa mọc đủ tiểu mao hài tử, làm sao có thể là đối thủ mình, mình tại bọn hắn tuổi tác thời điểm, một ngày không biết đến đánh mấy lần đỡ.

Bên cạnh ba người xem xét Hạ Tân động thủ, đương nhiên phải giữ gìn huynh đệ, thét chói tai vang lên liền nhào tới .

Hạ Tân cũng không khách khí, xuất thủ tương đương nặng, giống như là muốn đem đáy lòng lệ khí cùng nộ khí phát tiết ra ngoài, đều là một quyền đánh một cái, một cước đạp một cái, hai ba cái, liền trận ba người toàn bộ làm đi lên , đánh mấy người sưng mặt sưng mũi.

Mấy người giờ mới hiểu được thực lực sai biệt, trước mắt tiểu tử này, nhìn thể trạng, đánh nhau đẳng cấp, so với bọn hắn không biết cao gấp bao nhiêu lần.

Tóc đỏ thiếu niên dẫn đầu quẳng xuống một câu, "Ngươi chờ đó cho ta, có gan đừng chạy", sau đó chính hắn nhanh chân chạy trước, mấy cái khác xanh biếc tóc cũng đuổi theo sát, sợ bị phía sau Hạ Tân bắt lại.

Bất quá, Hạ Tân mới không rảnh quản bọn họ đâu.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng đứng tại Thư Nguyệt Vũ bên người, nhìn qua Thư Nguyệt Vũ thút thít gương mặt, điềm đạm đáng yêu , cắn môi quật cường tiểu mạc hình dáng, đúng là ta thấy mà yêu.

Làm lòng người đau không ngớt.

Hạ Tân nhìn qua Thư Nguyệt Vũ, thở dài, ôn nhu nói, "Ta hi vọng mình có thể làm được, tại ngươi không vui thời điểm ta có thể lừa ngươi vui vẻ, tại ngươi vui vẻ thời điểm, ta có thể để ngươi càng vui vẻ hơn, nhưng có thời điểm, ta thật không biết nên làm thế nào, mới có thể để cho ngươi vui vẻ, ta coi là thuận ngươi ý tứ, ta 'Cổn' , ngươi nói không chừng có thể hài lòng chút."

Hạ Tân hi vọng mình có thể làm tốt, đáng tiếc mình cũng không có làm tốt.

"..."

Thư Nguyệt Vũ gắt gao cắn môi mỏng, nhìn chằm chằm Hạ Tân thật lâu không nói chuyện, chỉ là ánh mắt bên trong vừa mới dừng lại nước mắt, lại có mãnh liệt mà ra xu thế, một chút che mất tầm mắt của nàng, rõ ràng ánh mắt bị dìm ngập , mà ánh mắt bên trong Hạ Tân thân ảnh, ôn nhu nhìn qua tầm mắt của nàng, lại thần kỳ càng phát ra rõ ràng .

Hơn nửa ngày, Thư Nguyệt Vũ mới méo miệng môi, nghẹn ngào thanh âm nói, "Vậy liền lấy giấy bút, làm tốt bút ký, ta dạy cho ngươi."

"Bút... Bút ký?" Hạ Tân không hiểu.

Thư Nguyệt Vũ giương lên thiên nga bản cái cổ, phảng phất muốn để Hạ Tân thấy rõ nàng kiêu ngạo, ngạo nghễ nói, "Nhớ rõ ràng , làm nữ sinh nói để ngươi cổn thời điểm, ngươi chỉ cần như gió đồng dạng bổ nhào qua, ôm chặt lấy nàng, điên cuồng ngăn chặn đôi môi của nàng, sau đó, thở hổn hển, nói cho nàng, ngươi yêu nàng là được rồi, chỉ đơn giản như vậy."

"..."