Hạ Tân tỉnh lại thời điểm, đã sắc trời sáng rồi. 

Trong mũi mùi thơm, so sánh với ngày xưa càng thêm mùi thơm ngào ngạt mà dụ hoặc, có loại để người uể oải , tưởng một mực say mê tiến mỹ lệ biển hoa cảm giác.

Hơi tê tê thân thể, để Hạ Tân khẽ nhíu mày, hắn vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo lại, cảm giác được phía bên phải trong ngực thân thể mềm mại, trên cánh tay tản mát sợi tóc, hắn chỉ là như thường ngày, theo thói quen hướng phía bên phải trở mình, đưa thay sờ sờ đối phương cái ót.

Bất quá hắn rất nhanh liền phát giác khác thường, không chỉ là mùi thơm thay đổi, còn có như như bạch tuộc ôm mình, ép trên người mình đùi cũng thay đổi.

Dài ra không ít.

Hàng đêm nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, chân có dài như vậy sao?

Hạ Tân nghi ngờ đưa tay tìm tòi xuống "Hạ Dạ" phần lưng, ngoài ý muốn mò tới trắng lóa như tuyết nhẵn bóng lưng trắng, ngay sau đó cũng cảm thấy đặt trên người mình đùi cũng là trần trùng trục .

Lập tức trong lòng nhảy một cái, chậm rãi nhớ lại ...

"Ừm ~~ "

Từ bên tai truyền đến một tiếng lười biếng bên trong mang theo vài phần dụ hoặc mơ hồ tiếng nói.

"Ngứa đâu."

Thư Nguyệt Vũ mơ mơ màng màng ở giữa đưa tay nắm qua Hạ Tân tại nàng phía sau lưng tìm tòi tay, cho hắn đặt tại trên bụng nhỏ, không cho hắn lộn xộn.

Bất quá lập tức, hai người thân thể đều lập tức căng thẳng.

Chậm rãi mở mắt, đối mặt ánh mắt.

Hai người mặt thiếp rất gần, gần đều có thể cảm nhận được đối phương hô hấp.

Cứ như vậy nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn ra chấn kinh.

Nửa ngày qua đi, Hạ Tân giống như nhớ ra cái gì đó, chật vật nuốt ngụm nước miếng, sau đó dưới tầm mắt dời, nhìn phía bị Tử Lý.

Lúc này mới phát hiện bị Tử Lý, Thư Nguyệt Vũ yểu điệu động lòng người thân thể mềm mại lên liền bọc lấy cái khăn tắm, lộ ra mượt mà giống như trân châu vai.

Mà trên người mình, cũng chỉ mặc bên trong / áo mà thôi.

Đến cùng xảy ra chuyện gì tình huống?

Một nháy mắt, Hạ Tân trong đầu cưỡi ngựa xem hoa hiện lên vô số thành ngữ, tỉ như cô nam quả nữ, chung sống một phòng, củi khô lửa bốc vân vân.

"A —— "

Thư Nguyệt Vũ cúi đầu mắt nhìn, rốt cục kịp phản ứng trên người mình tình huống, hét lên một tiếng, liền đẩy ra Hạ Tân, tiện thể một cước cho đạp đến trên mặt đất, nhanh chóng cuốn qua chăn mền, chính trận bao lấy cực kỳ chặt chẽ liên tiếp lui về phía sau.

Liền cùng không chịu nhục nổi thiếu nữ, một mặt bất lực lại bàng hoàng chính trận bao thật chặt, sau đó, rời Hạ Tân xa xa .

Hạ Tân bất ngờ không đề phòng, bị một cước đạp rơi xuống đất, ngã cái mông đau nhức, điều này cũng làm cho hắn thanh tỉnh lại đầu não, vội vàng đứng người lên.

"Không phải, ngươi chờ chút lại khiếu, trước hết nghe ta giải thích, không đúng, trước hết để cho ta ngẫm lại tối hôm qua tình huống, ta hoàn toàn không có một chút ấn tượng a."

Hạ Tân não Tử Lý một mảnh trống không, hắn chỉ nhớ rõ Thư Nguyệt Vũ có chút tức giận nói muốn đi tắm rửa, sau đó mình cảm giác có chút mệt mỏi, ngay tại ngồi trên giường dưới, tiếp lấy cầm lấy bên cạnh khung hình nhìn một chút, nhìn xem hai người ôm vào cùng một chỗ chụp ảnh ảnh chụp, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, cảm thấy cứ như vậy nhìn ảnh chụp, Thư Nguyệt Vũ cũng rất khả ái ...

Sau đó nhìn nhìn xem, nằm trên giường dưới, ... Tiếp lấy tỉnh lại chính là buổi sáng .

"Ta hôm qua tựa như là ngủ thiếp đi, hẳn là chuyện gì cũng không có làm đi, đúng, ta xác thực ngủ thiếp đi." Hạ Tân nói xong lời cuối cùng đều chính trận nói tin.

Thư Nguyệt Vũ mỹ lệ gương mặt xinh đẹp phấn nộn một mảnh, ánh mắt xấu hổ mang e sợ, một bộ doanh doanh muốn khóc biểu lộ nhìn qua Hạ Tân, "Có thể là, có thể là, ngươi ngủ thời điểm, rõ ràng mặc áo khoác, quần dài , vì cái gì hiện tại cũng không có."

"Cái này, cái này..."

Hạ Tân đương nhiên không biết, hắn cũng nhớ kỹ mình trước khi ngủ cũng không có cởi quần áo, làm sao tỉnh lại cứ như vậy đâu?

"Không, không có quan hệ, coi như không có áo khoác, quần dài, cũng không có nghĩa là tối hôm qua chúng ta xảy ra chuyện gì."

Thư Nguyệt Vũ ngẫm lại cảm thấy cũng thế, nhưng vẫn là có chút không xác định hỏi, "Có thể là, có thể là, ta cũng không mặc quần áo."

Hạ Tân liều mạng giải thích nói, "Ngươi khả năng vừa tắm rửa xong cũng ngủ xong tắm đi ngủ, cho nên, coi như không mặc quần áo, như thường không có nghĩa là chúng ta phát sinh qua cái gì."

Thư Nguyệt Vũ miễn cưỡng tin tưởng nhẹ gật đầu, "A, vậy, cũng thế, vậy, vậy trên giường này hồng hồng là cái gì?"

Theo chăn đắp Thư Nguyệt Vũ cuốn đi, tại cái này lòng đỏ trứng sắc ga giường phía trên lộ ra một chút như cánh hoa màu đỏ sẫm.

"Không cần gấp gáp, coi như trên giường có chút đỏ, cũng không thể chứng minh chúng ta làm qua cái gì." Kỳ thật Hạ Tân hiện tại đầu óc có chút loạn, chính mình cũng không biết mình đang nói cái gì.

Thư Nguyệt Vũ nháy con ngươi xinh đẹp, nói xong đưa qua dài nhỏ tay nhỏ, tại đỏ thắm phía trên dính dưới, phát hiện còn không có làm, tiến đến trong mũi vừa nghe, không nhịn được nhíu mày, "Có một cỗ không tốt hương vị, còn có chút mùi máu tươi, đây là... Huyết."

"Không sao, coi như buổi sáng tỉnh lại, hai chúng ta ngủ qua giường ở giữa, có chút huyết, cái kia cũng không có nghĩa là..."

Hạ Tân nói đến đây, trong lòng nhảy một cái, kịp phản ứng, cái này hoàn toàn đại biểu xảy ra chuyện gì a.

Không phải máu này ở đâu ra?

Cũng không thể cái giường này mình chảy ra a.

Nhìn qua trên tay huyết dịch, Thư Nguyệt Vũ đã hoàn toàn là một bộ sắp khóc lên biểu lộ , đôi mắt đẹp lung lay sắp đổ , doanh lấy mông lung sương mù.

Một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, để Hạ Tân càng luống cuống.

"Đừng khóc, đừng khóc, tỉnh táo một điểm, để chúng ta trước tỉnh táo lại, tìm xem cỗ máy thời gian nhìn, còn có hay không cứu."

"..."

Thư Nguyệt Vũ sững sờ nhìn qua Hạ Tân, dừng một chút, đột nhiên liền miệng nhỏ nhất biển, một bộ mưa gió sắp đến xu thế.

"Phi, ta đang nói cái gì?"

Hạ Tân não Tử Lý kỳ thật cũng giống nấu lẫn vào hỗn loạn, loạn thành một bầy, "Ý của ta là, chúng ta một chút xíu đến, có máu, cũng không có nghĩa là cái gì, có thể là bị con muỗi đinh ? Sau đó, con muỗi bị chúng ta đè chết, liền tung ra huyết!"

Đúng, con muỗi cũng có thể cõng nồi.

Thư Nguyệt Vũ điềm đạm đáng yêu mà hỏi, "Cái gì con muỗi có thể đinh nhiều như vậy huyết?"

Từng mảnh từng mảnh tiên diễm huyết sắc, cộng lại khoảng chừng một cái lớn chừng bàn tay, cái này cỡ nào lớn con muỗi, mới có thể hút ra như thế một ngụm máu lớn a.

Đương nhiên, lời này liền chính Hạ Tân cũng không tin.

"Không, không đúng, thay cái góc độ nghĩ, đã có huyết, đầu tiên để chúng ta tìm xem chảy máu nguyên ở đâu, nơi nào thụ thương có phải là, tay, chân, cổ, ở ngực, cũng có thể."

Hạ Tân nói xong cúi đầu cẩn thận nhìn một chút cánh tay mình, đùi, đầu gối, tra tìm vết thương trên người.

Nhưng mà bình thường luôn luôn vết thương chồng chất thân thể, hôm nay dị thường khỏe mạnh, liền cái vết sẹo nhỏ cũng không tìm tới, phục hồi như cũ rất triệt để.

Tìm Hạ Tân đều hận không thể cho mình đùi đến lên như vậy một đao ...

"Có miệng vết thương sao?"

"Giống như, không có."

Hạ Tân ngơ ngác nhìn qua Thư Nguyệt Vũ, kỳ thật chỉ từ vết máu kia vị trí, đều có thể đại khái suy đoán ra là thân thể địa phương nào ra huyết, chỉ là Hạ Tân còn không hết hi vọng, tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi, "Có thể là trên người ngươi đi, ngươi có muốn hay không tìm xuống?"

"Nha."

Thư Nguyệt Vũ biểu lộ còn có chút ngơ ngác, đầu tiên là nhìn một chút cánh tay của mình, cổ áo, sau đó khuôn mặt nhỏ ửng đỏ lặng lẽ kéo ra chăn mền, nhìn nhìn bị Tử Lý mặt, sửng sốt một cái.

Nuốt nước miếng một cái nói, "Ngươi, ngươi cầm tờ khăn giấy cho ta."

Hạ Tân có loại dự cảm không tốt, bất quá vẫn là từ trên tủ đầu giường, rút hai tấm khăn tay đưa cho Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ đưa tay tiếp nhận khăn tay, sắc mặt đã đỏ giọt máu, sau đó đưa tay tiến bị Tử Lý lau,chùi đi, ngay sau đó đẹp mắt mày nhíu lại thành một đoàn, đắng hề hề nói, " có, có chút đau đâu."

Nói xong, chậm rãi rút ra khăn tay.

Tại hai người dưới mí mắt, vừa mới còn tuyết trắng khăn tay đã bị huyết dịch cho nhuộm đỏ .

Nếu như đây không phải Thư Nguyệt Vũ đang biểu diễn ma pháp, vậy liền...

Hạ Tân cười khan nói, "Hẳn là... Không phải đùi chảy máu đi."

Thư Nguyệt Vũ tội nghiệp nhìn qua Hạ Tân, không nói chuyện, chỉ là miệng nhỏ bẹp , một bộ ủy khuất bất lực tiểu bộ dạng.

Hạ Tân hiểu.

Hắn hiện tại kỳ thật có một loại chạy mất dép xúc động, cảm giác kích động này, cũng làm cho hắn ở trong lòng hung hăng khi dễ chính mình.

Cơ hồ là theo bản năng hỏi một câu, "Vậy, vậy làm sao bây giờ? Ta, ta trước kia chưa làm qua loại sự tình này a?"

Hắn hoàn toàn không biết làm sao bây giờ a.

"Ngươi, ô ~~~ ngươi có ý tứ gì, ta liền làm qua sao, ô ~~~ "

Hạ Tân một câu, rốt cục để Thư Nguyệt Vũ lại là bối rối, lại là bất an khóc ồ lên...

"Không, không phải, ngươi đừng khóc a."

Hạ Tân có chút đau lòng, vòng qua bên kia giường, nhẹ nhàng ôm lấy Thư Nguyệt Vũ yếu đuối giống như đụng một cái liền sẽ ngã thân thể mềm mại, "Ta, không phải ý kia, ta là đối loại sự tình này không có kinh nghiệm gì, tiếp, tiếp xuống chúng ta nên làm gì?"

Thư Nguyệt Vũ tượng trưng vùng vẫy mấy lần, không cho Hạ Tân ôm, bất quá cũng chỉ là tượng trưng kháng cự dưới, sau đó chậm rãi ngã xuống Hạ Tân trong ngực, "Chẳng lẽ ta rất có kinh nghiệm sao?"

"Trách ta, trách ta, ta nói sai lời nói ."

"Nói nhảm —— đương nhiên trách ngươi, vốn là đều là lỗi của ngươi."

"Đúng đúng, lần này tuyệt đối đều là lỗi của ta."

Nơi này không có những người khác có thể phân nồi, Hạ Tân chỉ có thể tự mình cõng nồi .

Vấn đề là tiếp xuống nên làm cái gì?

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng nức nở xuống, nhỏ giọng nói, "Ta có chút đau."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, gãi lấy gương mặt nói, " ngạch, bình thường đi, ta nghe nói, lần thứ nhất đều sẽ có đau một chút."

"Có đúng không, có thể ta nghe người ta nói lần thứ nhất hẳn là đau vô cùng , ta chỉ là có một chút điểm đau, mà lại, vì cái gì ta tối hôm qua một điểm cảm giác đều không có?"

Hạ Tân cười khổ im lặng, thầm nghĩ, ngươi hỏi ta, ta hỏi ai, ta cũng một điểm cảm giác đều không có a.

"A a, là , cái kia Lý Tuệ, chính là chúng ta ban một cái nữ , nàng rất có kinh nghiệm, nàng có một lần nói qua, nam sinh cái kia lớn lời nói, mới có thể rất đau, nhỏ, cũng không phải là rất đau."

Thư Nguyệt Vũ nói xong lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, trừng mắt nhìn nói, "Ta đã biết, bởi vì ngươi quá nhỏ , cho nên ta mới không phải rất đau."

"..."

Hạ Tân lập tức cảm giác tim bị đâm một đao, gặp một vạn điểm bạo kích tổn thương.

Vì cái gì tại nhân sinh lần đầu tiên, sáng ngày thứ hai, mình lại có một loại xung động muốn khóc đâu...

Đúng lúc này, một tràng tiếng gõ cửa vang lên, đem hai người kinh hãi kém chút không có từ trên giường nhảy dựng lên.

"Nguyệt Vũ, ăn điểm tâm, ta tiến đến nha..."