Hạ Tân chưa từng tin tưởng, trừ ba mẹ mình bên ngoài, còn sẽ có người vô duyên vô cớ đến giúp mình, vẫn là chuyện lớn như vậy.

Hắn có dự cảm, cái này Tư Mã Thụy, đoán chừng cũng không tốt đối phó.

Ước định địa phương, tại một gian thanh u nhỏ các.

Danh tự Hạ Tân đều là lần đầu tiên nghe nói...

Bất quá đến thời điểm, đối phương đã phái người tại cửa ra vào chờ hắn .

Nhìn thấy Hạ Tân xuống xe, lập tức có hai cái mặc thống nhất trang phục thị nữ tiến lên đón.

"Là Hạ công tử đi, Tư Mã công tử ở bên trong lặng chờ đã lâu, mời vào trong."

Có thể là quá ít tiếp xúc họ kép đi, cái này chợt nghe xong, cảm giác là lạ .

Hạ Tân chỉ dẫn theo Hạ Loan Loan cùng Phì Di tới, chỉ là tới đàm phán mà thôi, cũng không phải đánh nhau, mang lên hữu dụng người là đủ rồi.

Cái này lầu các là cùng loại cổ đại thanh u tửu lâu kiến trúc, đi vào bên trong, cũng khắp nơi có thể thấy được trên vách tường bút lông chữ, tranh chữ, từng cái gian phòng ở giữa sẽ còn treo rèm châu, mặt đất thì trang trí lấy tinh xảo thảm.

Một mực xuyên qua hẹp dài hành lang, đi vào hậu hoa viên, lại đi qua giả sơn, suối phun, sau đó vòng quanh một đầu thanh tịnh hồ nhỏ, đi nửa vòng, mới nhìn đến trong hồ ở giữa đình Tử Lý, có mấy người.

Ba người trực tiếp đi tới.

Trên hồ là một đầu cầu nhỏ kết nối ở giữa bên trong cái đình.

Tại cầu bên cạnh còn có hai cái thân hình cao lớn, nhìn tựa như là nội gia cao thủ nam nhân đứng tại kia.

Nhìn thấy ba người tới, ngay cả con mắt đều không nghiêng xuống , tương đương nghiêm chỉnh huấn luyện.

Hạ Tân liếc nhìn lại, phát hiện đình Tử Lý ngồi bốn người, trong đó còn có một người quen, Trần Thiếu Vũ.

Sau đó còn có hai nam nhân, Hạ Tân liền không nhận ra.

Ba người lên xem ra đang tán gẫu, nhìn thấy Hạ Tân tới, trong đó hai người liền đứng lên, Hạ Tân liền biết, ngồi kia hàng tất nhiên là Tư Mã Thụy .

Chỉ thấy cái này Tư Mã Thụy màu da trắng nõn đến thậm chí có chút tái nhợt, nhìn lộ ra có mấy phần bệnh trạng.

Lại là sinh môi hồng răng trắng, diện mục tuấn tú, lệch mấy phần nữ tính hóa thanh tú, một đôi ánh mắt sáng ngời, đánh trên người Hạ Tân, vẻn vẹn một chút, liền để Hạ Tân có loại từ đầu đến chân bị trong trong ngoài ngoài xét lại một lần cảm giác.

Tư Mã Thụy xông Hạ Tân cười cười nói, "Tam thiếu gia, cửu ngưỡng đại danh."

Hạ Tân thầm nghĩ, kính đã lâu cái rắm a, ta mới về Hạ gia bao lâu.

Người này thật sự là dối trá!

Nghĩ xong, hắn cũng chắp tay nói, "Tư Mã công tử, kính đã lâu."

Tư Mã Thụy hoàn thủ cầm một thanh phong thuỷ họa (vẽ) quạt giấy nhẹ lay động, rất có vài phần tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu cảm giác.

Nhìn thấy Hạ Tân tới, Tư Mã Thụy liền xông bên cạnh hai người quơ quơ cây quạt, "Hai người các ngươi đi xuống đi, ta cùng Tam thiếu gia đơn độc trò chuyện hội."

Một cái khác nhìn rất có vài phần nội liễm khí thế nam nhân lập tức có chút khó khăn, "Nhưng nếu là..."

"Yên tâm đi, ta người này khác không được, nhưng nhìn người vẫn là rất chuẩn, bình thường một chút liền có thể ra đối phương là người như thế nào, ta tin tưởng coi như đàm phán Rạn Nứt, Tam thiếu gia cũng không trở thành đúng đúng ta động thủ."

"Mà lại, coi như thật muốn động thủ, chỉ bằng ngươi, cũng tuyệt đối ngăn không được hắn."

"Phải."

Sau đó hai người lúc này mới xuống dưới.

Trần Thiếu Vũ yên lặng nhìn Hạ Loan Loan một chút, từ Hạ Loan Loan bên người đi tới.

Sau đó Hạ Tân cũng khoát khoát tay, ra hiệu Hạ Loan Loan cùng Phì Di lui ra.

Mấy người đối phương đều mặt ngoài thành ý muốn cùng mình đơn độc đàm luận, mình tự nhiên cũng không thể luống cuống.

Tại mấy cái dư thừa người lui ra về sau, hai người liền vây quanh trong đình ở giữa bàn tròn, ngồi đối diện nhau.

Không thể không nói hoàn cảnh nơi này vẫn là tương đối không tệ .

Gió mát nhè nhẹ, sóng nước không thể.

Ngồi tại trong đình ở giữa, thả mục trông về phía xa, là nơi xa như vẽ giả sơn nước chảy, để người cảm giác mới mẻ, có một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Mà đình bên cạnh trong hồ, thì có một đám kim sắc cá chép tại vui sướng bơi qua bơi lại.

"Ta cùng các ngươi Thái Tử bang người thật giống như không có gì liên quan, không biết ngươi lần này tìm ta là..."

"Tam thiếu gia đừng nóng vội nha."

Theo Tư Mã Thụy dứt lời, liền có mấy cái thị nữ bưng thịt rượu lần lượt đi tới.

Sau đó lên một bàn tinh mỹ thức nhắm, lại cho hai người rót một chén tinh mỹ ít rượu, lập tức nhanh chóng biến mất tại Hạ Tân trong tầm mắt.

"Ăn uống no đủ mới có thể nói chuyện nha, không phải chẳng phải là lãnh đạm quý khách."

Hạ Tân cũng không có đi động đũa, chỉ là cười cười nói, "Vậy ngươi hẳn là sớm nói cho ta muốn tới ăn cái gì a, ta còn tưởng rằng muốn cho tới đã khuya, vì lẽ đó trước đó đã trong nhà nếm qua mới tới ."

Có ít người liền thích tại đàm phán thời điểm chiếm cứ quyền chủ động, từ mình chủ động tới dẫn đạo sự tình hướng đi.

Tỉ như Hạ Tân hỏi sự tình, Tư Mã Thụy cũng không trả lời, lại là dẫn tới ăn cơm bên trên, nơi này hắn cũng coi như chiếm cứ một cái tiểu chủ động.

Hắn thích đối bất cứ chuyện gì chiếm cứ quyền chủ động, dẫn đạo quyền.

Bởi vì hắn trong Thái Tử bang, cũng là đảm nhiệm quan chỉ huy, dẫn đạo mọi người làm việc nhân vật.

Hắn thích tất cả sự tình, đều theo mình kế hoạch tới.

Đồng thời, chán ghét tất cả vượt qua bản thân kế hoạch bên ngoài sự tình.

Tỉ như, Hạ Tân rất không nể mặt mũi cự tuyệt hắn ăn cơm, cái này nho nhỏ biến động cũng vượt ra khỏi kế hoạch của hắn, mặc dù là cái râu ria khúc nhạc dạo ngắn, lại làm cho hắn rất chán ghét.

Đồng thời, hắn cũng nhìn ra, Hạ Tân không phải cái thích bị quản chế tại người người.

Tư Mã Thụy trong lòng chuyển qua mấy cái suy nghĩ, mặt ngoài lại là một điểm nhìn không ra.

Hắn cứ như vậy một tay cầm quạt xếp nhìn xem Hạ Tân nói, " Tam thiếu gia có chút sốt ruột a, nơi này cảnh đẹp, đồ ăn đẹp, người càng đẹp, dạng này cũng không thể để Tam thiếu gia có một lát lưu luyến sao, làm sao một bộ ước gì sớm một chút đến, đi sớm một chút dáng vẻ."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Có thể là ta thích làm việc liền dứt khoát lưu loát một điểm, không thích dây dưa dài dòng đi."

Tư Mã Thụy dùng tay trái một chút xíu mở ra trong tay quạt xếp, bình tĩnh hỏi, "Khả năng cùng ta tính cách có quan hệ đi, ta bình thường liền thích truy cầu một chút đồ tốt, tỉ như rượu ngon, thức ăn ngon, hoàn cảnh tốt, cô gái tốt, dù sao, đến chúng ta mức này, cũng không cần cái gì đặc biệt theo đuổi , sao không hảo hảo hưởng thụ hạ lên trời ban cho ưu thế của chúng ta đâu..."

Hạ Tân cũng không thích cái này chậm rãi cùng nữ nhân đồng dạng, lề mề chậm chạp, nói chuyện quanh co lòng vòng nam nhân.

Nói hồi lâu lời nói, sửng sốt không nói đến chính đề.

Đây là đùa mình chơi đâu.

Bất quá, Hạ Tân cũng đã sớm không phải kia ngây thơ thiếu niên .

Hắn biết rõ, đối phương đây là tại công tâm, đàm phán bên trong, càng nhanh người, càng dễ dàng trung sáo.

"... Không biết Tam thiếu gia coi là, còn có cái gì muốn theo đuổi sao?"

Nghe được đối phương hỏi như vậy, Hạ Tân một mặt vân đạm phong khinh trả lời, "Không có, ta người này vô dục vô cầu, cứ như vậy được chăng hay chớ cả một đời là được rồi, nào có cái gì truy cầu."

"Ồ? Tam thiếu gia đây là Đào Uyên Minh ý chí, là thế ngoại cao nhân hướng a, bội phục bội phục, " Tư Mã Thụy thoại phong nhất chuyển nói, "... Thế nhưng là, phần lớn thời gian coi như ngươi nghĩ dàn xếp ổn thỏa, vô dục vô cầu, người ta cũng không nhất định bỏ qua ngươi a, cái gọi là, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, Tam thiếu gia chắc là biết đến."

Tư Mã Thụy nói, hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, một mặt thần thần bí bí nói, " ta nghe nói, Tam thiếu gia cùng kia Hạ Vô Song cũng không thích hợp a."

"Còn tốt, đều người một nhà, ngẫu nhiên có chút ít từ nhỏ náo cũng bình thường, ngày lễ ngày tết, chúng ta vẫn là phải cùng một chỗ ngồi xuống ăn bữa cơm đoàn viên ."

"Tam thiếu gia nói đùa."

Tư Mã Thụy cười cười nói, "Theo ta được biết, người ta thế nhưng là phái người ám sát qua ngươi, cái này có thể gọi tiểu đả tiểu nháo sao?"

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Tại nhà chúng ta, tiểu đả tiểu nháo chính là như vậy."

"Coi như trước kia chỉ là tiểu đả tiểu nháo, chờ Hạ Vô Song ngồi lên gia chủ, vậy chỉ sợ là liền muốn biến thành đánh lớn đại náo."

"Đánh là thân, mắng là yêu, vậy nói rõ hắn thích ta a."

"Ha ha ha, Tam thiếu gia thật biết nói đùa."

"Ngươi cũng thật biết nói đùa ."

Hạ Tân mắt liếc Tư Mã Thụy con mắt, bình tĩnh hỏi, "Vì lẽ đó, ngươi lần này tới tìm ta, chính là muốn nói lấy cái?"

"Vậy ta, cũng liền nói thẳng, ta lần này, là đại biểu Thái Tử bang đến đây, chính là muốn hỏi một chút Tam thiếu gia có hay không làm gia chủ mục đích, ... Làm Hạ gia gia chủ!"

Hạ Tân nheo mắt lại hỏi, "Vậy nếu như... Có đâu?"

Tư Mã Thụy liền mỉm cười trả lời, "Ta cảm thấy Tam thiếu gia phong thần tuấn lãng, dáng vẻ đường đường, ăn nói hài hước, khí chất bất phàm, tuyệt đối so kia Hạ Vô Song thích hợp hơn làm gia chủ, thậm chí, chúng ta Thái Tử bang tất cả mọi người, đều là nghĩ như vậy."

"Các ngươi Thái Tử bang nguyện ý trợ giúp ta, đoạt lại vị trí gia chủ?"

"Không ngừng, chỉ cần Tam thiếu gia nguyện ý, chúng ta thậm chí có thể giúp ngươi diệt trừ bất luận cái gì ngươi chán ghét người, tự nhiên, cũng bao quát Hạ Vô Song."

Tư Mã Thụy nói đến đây, ánh mắt một lăng, giọng nói mang theo vài phần lăng lệ nói, " thuận tiện nói một câu, hắn làm quá mức , 'Hoàng Thượng' cũng rất không hài lòng, chỉ cần Tam thiếu gia gật đầu một cái, chúng ta Thái Tử bang nhất định sẽ đem hết toàn lực giúp ngươi leo lên vị trí gia chủ."

"A, tốt như vậy, còn có loại chuyện tốt này? Vậy đối với ta... Cũng có điều kiện gì a?"

Tư Mã Thụy nhẹ giọng trả lời, "Đương nhiên, ngươi chỉ cần đáp ứng một cái nho nhỏ điều kiện là được rồi..."