Hiểu Huyên còn tại cùng Trương Hiểu Yến hướng dẫn từng bước, "Hiểu Yến, ngươi suy nghĩ một chút, có phải hay không là ngươi nằm mơ, nhìn thấy vận động, sau đó liên tưởng đến vận động, lại nhìn thấy trên bãi tập có người vận động, tự nhiên là trận người liên hệ?"

"... Là thế này phải không?"

Trương Hiểu Yến cũng hơi có chút không tự tin .

Hạ Tân còn tại kia cùng Chúc Hiểu Huyên ánh mắt giao lưu đâu, hồn nhiên không có phát hiện chung quanh một đống người đã ngay cả đếm xem đều quên , từng người trợn to hai mắt, trương miệng rộng, trong mồm có thể nhét cái trứng vịt.

Phần lớn người đều đang nghĩ, đây là có chỗ nào tính sai sao.

Lúc đầu muốn nhìn một chút Hạ Tân trò cười , ai nghĩ, con hàng này tại trong lúc lơ đãng, phá vỡ thế giới Guinness ghi chép?

"Giả đi."

"Không có khả năng."

"Gạt người!"

"Mau đến xem Thượng Đế..."

Rốt cục, Hạ Tân cảm giác người chung quanh ánh mắt có chút không đúng , hỏi, "Lão sư, xong chưa?"

Hắn tận lực làm ra một bộ cật lực bộ dáng, hai tay nắm lấy đòn bẩy, một bộ muốn đi lên, lại có chút không thể đi lên dáng vẻ, dán tại giữa không trung, cắn chặt hàm răng nói, "Ta, ta sắp không được..."

Kia diễn kỹ, muốn bao nhiêu rất thật có bao nhiêu rất thật.

Chỉ là, quay đầu mới phát hiện, kia giáo viên thể dục Cao Bằng, cũng là một bộ kinh ngạc đến ngây người bộ dáng, sững sờ nhìn xem mình, một câu đều không nói ra.

Thỉnh thoảng sẽ còn đầu nhìn xuống nhìn đồng hồ bấm giây, lại ngẩng đầu nhìn một chút hắn, lại cúi đầu nhìn xem đồng hồ bấm giây, lại ngẩng đầu nhìn một chút hắn.

Đây là tại làm gì?

Mà lại chung quanh những người này là thế nào, từng cái làm sao đều không nói lời nào.

"Lão sư, ta có thể xuống tới sao?"

Hạ Tân hai tay run rẩy, một bộ lúc nào cũng có thể ngã xuống dáng vẻ.

Kia Cao Bằng lúc này mới kịp phản ứng, sững sờ gật đầu nói, " a a, dưới, xuống đây đi."

Hạ Tân lúc này mới vội vàng từ đòn khiêng đơn bên trên xuống tới.

Mặc dù trên trán không có nửa giọt mồ hôi, nhưng vẫn là làm ra một bộ rất cật lực bộ dáng, hai tay chống lấy đầu gối, thở hồng hộc.

Đồng thời không quên cường điệu xuống, "Mệt chết ta."

Cao Bằng theo bản năng trở về câu, "Ngươi... Làm ta sợ muốn chết."

"A?"

Hạ Tân không biết rõ đối phương ý tứ.

Ngược lại là bên cạnh Tống Thiến hảo tâm thay hắn nói rõ xuống, "Kỷ lục thế giới là một phút 53 cái, ngươi vừa mới... Làm 55 cái?"

"Ha..."

Theo Hạ Tân nghi hoặc âm thanh, chung quanh cũng là trận một nghị luận ầm ĩ.

Hạ Tân cũng là cái trán treo hạ một giọt mồ hôi lạnh, thầm nghĩ xong đời, vừa mới là ai nói 100 cái đạt tiêu chuẩn tới?

Mình còn tưởng rằng đánh cái gãy đôi, tối thiểu muốn làm 50 cái đâu, dù sao, làm nhẹ nhàng như vậy, Hạ Tân cảm giác mình toàn lực ứng phó, 200 cái đều không phải vấn đề a, 53 cái liền kỷ lục thế giới rồi?

Gạt người đi, làm sao kỷ lục thế giới thấp như vậy?

Hạ Tân hoàn toàn không có nửa điểm cảm giác.

Kỳ thật, đây cũng là đương nhiên.

Đầu tiên, Hoa Hạ là cổ võ thuật nơi phát nguyên, luận võ thuật kỹ xảo, thân thể sử dụng, các phương diện dẫn trước toàn thế giới mấy ngàn năm, như thế nào những cái kia chỉ biết là luyện khí lực vận động viên có thể sánh được .

Tiếp theo, Hạ Tân thế nhưng là mở ra Quỷ Tử gen , mà lại, hiện tại đã bù đắp Quỷ Tử gen, mặt ngoài thân thể không có như vậy lồi lõm chập trùng cơ bắp, nhưng hắn nội tại, đều là cơ bắp cường độ xa so với người bình thường mạnh gấp mấy chục lần mềm cơ bắp, loại này vận động, tùy tiện phá cái thế giới ghi chép không đáng kể chút nào.

Dù nói thế nào, Hạ Tân hiện tại thế nhưng là Hoa Hạ đệ nhất cao thủ...

Đồng thời vấn đề cũng tới.

Lần này xong đời, ta làm như thế nào giải thích a?

Hạ Tân cảm giác sinh hoạt hằng ngày, lại cách mình càng ngày càng xa.

Người chung quanh, đã cầm kinh ngạc, chấn kinh, nghi hoặc, không hiểu, quái vật, Thượng Đế , chờ một chút kỳ quái ánh mắt dò xét mình .

Chỉ là, làm hắn nghi ngờ là, kia giáo viên thể dục, làm sao vẫn là một bộ sững sờ dáng vẻ nhìn chằm chằm đồng hồ bấm giây, không nói gì.

Hắn sẽ không muốn mang mình đi nghiên cứu đi.

Kỳ thật, đối một cái ngành nghề càng hiểu rõ, thì càng minh bạch, trong đó không hợp lý tính.

Bởi vì Cao Bằng trước kia là tỉnh đội , vì lẽ đó rất rõ ràng, người phương Đông cùng người phương Tây tại cơ sở tố chất thân thể bên trên chênh lệch, tại lực lượng cùng sức chịu đựng phương diện, trên cơ bản là không thể nào cùng người phương Tây địch nổi .

Muốn nói Hạ Tân có thể làm 20 cái, hắn sẽ cảm thấy Hạ Tân rất lợi hại, có thể cầm max điểm, 30 cái, hắn liền sẽ cảm thấy Hạ Tân tố chất thân thể rất mạnh, đã là thể dục Đắc Chiêu Sinh trình độ.

40 cái, có loại này tố chất thân thể, cảm giác hoàn toàn có thể tiến Quốc Gia Đội huấn luyện.

50 cái... Hắn liền muốn bắt đầu hoài nghi, cái này đều muốn đuổi kịp kỷ lục thế giới , lại đến 55 cái, phá mất thế giới Guinness ghi chép, hắn liền sẽ cân nhắc, chính mình có phải hay không có chỗ nào tính sai .

Bởi vì lại thế nào nhìn, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy phá mất kỷ lục thế giới a.

Cái này lại không phải uống nước ăn cơm, ... Hắn hiển nhiên không biết, đối Hạ Tân đến nói, cái này so uống nước ăn cơm còn đơn giản.

Đây cũng là người bình thường phản ứng bình thường, khi sự tình vượt qua lẽ thường thời điểm, hắn liền sẽ bắt đầu cân nhắc mình nhận biết sai lầm.

Cao Bằng cầm trên tay đồng hồ bấm giây lắc lắc, bỗng nhiên kịp phản ứng.

"Ta nói vì cái gì đây, nguyên lai là cái này đồng hồ bấm giây quá già, hư mất , thời gian bóp không cho phép ."

Theo hắn vừa mới hất lên, kia đồng hồ bấm giây bên trên số lượng thế mà nhảy loạn.

Trong trường học thiết bị, đều mua được nhiều năm rồi .

"Đợi chút nữa, ngươi nghỉ ngơi một chút, cần một lần nữa đo, vừa mới đồng hồ bấm giây hỏng, ta đi một lần nữa cầm cái đồng hồ bấm giây... Được rồi, ta sở trường biểu đo đi, đồng dạng ."

"Ồ?"

Hạ Tân ngừng tạm về sau, tự nhiên là liền vội vàng gật đầu.

Đang làm bộ nghỉ ngơi qua đi, hắn cố gắng nắm chặt lại nắm đấm, lại lau,chùi đi cái trán vậy căn bản không tồn tại mồ hôi, diễn trò làm nguyên bộ, lúc này mới biểu thị mình có thể một lần nữa đo .

Lần này, Hạ Tân có kinh nghiệm.

Sẽ không giống lần thứ nhất ngốc như vậy.

Mà lại, cũng sẽ không cố ý làm quá ít, để tránh cùng lần thứ nhất chênh lệch quá lớn.

Cuối cùng Hạ Tân làm 26 cái.

Đây cũng tại Cao Bằng trong dự liệu, dù sao, lần thứ nhất trạng thái là tốt nhất, lần thứ hai, trạng thái khẳng định sẽ kém một điểm.

"Hiểu lầm , " Cao Bằng lớn tiếng giải thích nói, "Vừa mới không phải 1 phút, khả năng đo hai phút, hắn bình thường 1 phút có thể làm 30 cái tả hữu đi, lần thứ hai trạng thái dưới trượt điểm, 26 cái, bất quá cũng rất lợi hại , cũng là max điểm."

Điều này cũng làm cho người chung quanh bình thường trở lại.

"Khó trách!"

"Liền nói đi, muốn thật 1 phút 55 cái, liền phá thế giới ghi chép."

"Làm ta sợ muốn chết."

"30 cái, cũng rất lợi hại ."

"Cũng đúng, lúc này mới bình thường nha."

Đây cũng là người bình thường, đối với không bình thường tình thế phản ứng bình thường .

Cao Bằng lau,chùi đi mồ hôi trán, lúc này mới yên tâm nói, " làm rất tốt, ta liền nha, vừa kém chút không có hù chết ta, làm sao có thể hơn 50 cái."

Hạ Tân lúc này mới yên tâm, thầm nghĩ các ngươi cũng làm ta sợ muốn chết.

"Nghỉ ngơi một chút, tiếp tục tiếp theo hạng đi."

"Tốt, tạ ơn lão sư."

Kế tiếp là ném quả tạ khảo thí.

Quả tạ Hạ Tân ngược lại là diễn thực quá thật, tùy tiện quăng ra, liền ném tới lão sư cắm cờ chỗ, trực tiếp đạt tiêu chuẩn .

Tổng cộng 4 hạng, cuối cùng 1000 m cùng 5000 mét tùy ý tuyển một, Hạ Tân tự nhiên tuyển cái nhẹ nhõm 1000 m.

Lần này hắn cũng không ngốc, tại xuất phát chạy thời điểm, mình trước nhìn đồng hồ thời gian, sau đó bóp lấy điểm chạy.

Dạng này liền sẽ không quá nhanh, hoặc là quá chậm .

Chúc Hiểu Huyên cùng Trương Hiểu Yến tự nhiên cũng tại thao trường một bên nhìn xem Hạ Tân chạy.

Trương Hiểu Yến nghe chung quanh một đống người đang sôi nổi nghị luận nói, vừa mới Hạ Tân làm 55 cái dẫn thể hướng lên, phá kỷ lục thế giới, cái này khiến nàng tin tưởng vững chắc tuyệt đối không phải đồng hồ bấm giây vấn đề.

Nàng rất khẳng định hướng Chúc Hiểu Huyên bảo đảm nói, "Hạ Tân rất có thể là cái ẩn thế không ra cao nhân, siêu nhân, hắn chỉ là giấu giếm rất sâu mà thôi, chúng ta Hoa Hạ nói không chừng, cũng tồn tại siêu nhân."

Sau đó , mặc cho Chúc Hiểu Huyên nói cái gì, nàng cũng không tin, tin chắc, mình sẽ không nhìn lầm.

Chỉ tiếc, Hạ Tân 1000 m, trung quy trung củ chạy cái 4 phút, nàng cũng không thể nhìn ra cái gì.

Đám người cảm giác không có gì náo nhiệt nhìn, cũng dần dần tản ra.

Sau đó, Cao Bằng cầm ghi chép biểu đi tới nói, "Có thể, 4 cửa điểm trung bình là 70 phân, ngươi còn muốn tiếp tục thi 5000 mét sao, 5 trong môn sẽ lấy cao nhất 4 cửa."

Người bình thường sẽ xoát mình lợi hại nhất bốn môn, học sinh xuất sắc sẽ toàn bộ thi một chút, lấy mình tối cao phân.

Bất quá Hạ Tân coi như xong.

"Không cần, đạt tiêu chuẩn là được, ta cũng chạy không nổi rồi."

Hạ Tân thở hồng hộc , nói chuyện đều thẳng bật hơi.

Hắn cảm giác cái này thể dục khảo thí nhưng thật ra là thật mệt mỏi, không phải khảo thí mệt mỏi, mà là muốn làm bộ chính mình mệt mỏi, cái này biểu diễn là thật mệt mỏi.

Hạ Tân tự nhiên lại bị Cao Bằng lôi kéo hung hăng giáo dục dừng lại, "Đừng cái gì đều chỉ nghĩ đến cách, được chăng hay chớ, nhân sinh không thể ôm loại thái độ này..."

Hạ Tân trọn vẹn đứng bị dạy dỗ 15 phút, một mực từ nhân sinh của hắn thái độ, đến tương lai lý tưởng, Hạ Tân cả cuộc đời bị phê phán một lần...

Lúc ấy Hạ Tân liền rất muốn nói cho hắn biết, lão sư, ngài giáo chính là thể dục a, ngài chỉ là giáo viên thể dục a...

Tóm lại, Hạ Tân học kỳ này chí ít có một môn là không có rớt tín chỉ .

Hắn thậm chí muốn hảo hảo chúc mừng hạ.

Bởi vì cũng nhanh tan lớp, Hạ Tân liền nghĩ qua đi tìm Chúc Hiểu Huyên cùng một chỗ ăn một bữa cơm.

Chỉ là nhìn xem Hiểu Huyên kia dương quang xán lạn hoạt bát dáng tươi cười, đã cảm thấy cả người tâm tình đều tốt hơn nhiều, phảng phất hoàn cảnh chung quanh đều trở nên ánh nắng đi lên.

Hai người cũng đã lâu không có tụ cùng nhau, rất lâu... Lâu không có thân mật .

Có thể là ăn tủy biết vị, nhìn xem Hiểu Huyên kia thon thả khỏe mạnh, tràn ngập thiếu nữ sức sống động lòng người thân thể mềm mại, Hạ Tân cảm giác có chút không hiểu ngo ngoe muốn động, có lẽ, đây chính là tiểu biệt thắng tân hôn đi.

Bất quá, lập tức hắn lại liên tưởng đến thân thể của mình tình huống, lập tức rất là gặp khó.

Cũng liền, chỉ có thể nhìn một chút .

Hạ Tân mỉm cười hướng Hiểu Huyên bên kia đi qua.

Chỉ là, cái này còn chưa đi ra hai bước, trước người lại bị người chặn lại .

Hạ Tân phục , hắn thật sự là sợ Triệu Giai Dĩnh .

Người này cũng là hoàn toàn không nhìn người khác ý tứ, chỉ lo làm mình sự tình a.

"Ngươi..."

Triệu Giai Dĩnh vừa nói một chữ liền bị Hạ Tân đánh gãy .

Hạ Tân xin khoan dung nói, " được được được, đại tiểu thư, bọn hắn buổi chiều muốn đi thi đấu, dạng này, buổi chiều ta mang ngươi cùng đi, ngươi hảo hảo , hung hăng, vào chỗ chết giáo huấn bọn hắn, ta tuyệt đối ủng hộ ngươi."

Triệu Giai Dĩnh sửng sốt một chút, gật đầu nói, "Tốt, tính ngươi thức thời, ta đang muốn bọn hắn đâu, từng cái , đều cuối kỳ thi, còn chưa tới, còn muốn hay không tốt nghiệp."

"Hảo hảo, ngươi nói hoàn toàn đúng."

"Còn có ngươi cũng thế, ngươi..."

"Ta thế nhưng là có hảo hảo sửa đổi, ngươi nhìn, ta đây không phải đến thi thể dục sao? Ngươi cũng không cần giáo huấn ta , giáo huấn bọn hắn liền tốt, lớp trưởng đại nhân."

"Ách..."

Lời này để Triệu Giai Dĩnh không phản bác được.

Hạ Tân nói xong, liền đầy cõi lòng kích động bước nhanh hướng Hiểu Huyên bên kia đi.

"Hiểu Huyên."

Hạ Tân mỉm cười đưa tay lên tiếng chào.

Hắn thật thích Hiểu Huyên hôm nay trang phục, thật mỏng màu đỏ ngắn tay phối hợp nhẹ nhàng màu trắng váy ngắn thể thao, lộ ra một đôi trắng nõn cánh tay, cùng so váy càng trắng noãn tròn trịa bóng loáng hai chân, rất có thanh xuân bồng bột thiếu nữ khí tức, mà lại lộ ra một cỗ Hạ Tân đặc biệt thích sân trường học sinh phong cách.

Phổ thông, bình tĩnh, ánh nắng!

"Thấp Hồ..."

Chúc Hiểu Huyên cũng cao hứng xông Hạ Tân quơ quơ tay nhỏ.

Hạ Tân cười cười nói, "Gần trưa rồi, cùng một chỗ ăn cơm trưa đi."

"Được."

Chúc Hiểu Huyên nói xong, lại có chút cau mày nhìn về phía Hạ Tân sau lưng, lập tức mặt hiện kỳ quái thần sắc, hơi có chút bất mãn nâng lên gương mặt nói, " Thấp Hồ, phía sau hai vị này là... Mới gia thuộc?"

"A" ?

Hạ Tân vừa quay đầu mới phát hiện, Triệu Giai Dĩnh cùng Tống Thiến thế mà cũng theo tới rồi, "Ban trưởng, ngươi còn đi theo ta sao? Ta ăn cơm ngươi cũng phải quản a..."

Nói trở lại, Hiểu Huyên... Cái gì gọi là mới gia thuộc?