Quấy nhiễu vẫn luôn là Hỗ trợ làm việc, Ad chủ yếu chức năng là a Binh, tiếp theo mới là quấy nhiễu. 

Lúc ấy tay ngắn Taric đi lên cùng nặc tay a xuống, sau đó mở ra E kỹ năng đi phía trái đi, lại bị nặc tay hướng phía bên phải dời xuống tránh khỏi, sau đó nặc tay một cái Q kỹ năng đại sát tứ phương vuốt xuôi, lần nữa vòng ngoài cạo trúng Taric.

Taric mượn bị động, phóng thích kỹ năng về sau đánh thường bổ sung ma pháp tổn thương, a một chút liền chạy.

Lúc ấy, Taric nghĩ là, trước tiên lui trở về, chỉnh đốn xuống tái chiến, cứ như vậy tiêu hao.

Nơi nào nghĩ đến, nặc tay lần này không lùi , trực tiếp mở ra tật chạy đuổi theo, lại bổ một đao, cái này bốn tầng chảy máu.

Lúc ấy nhìn thấy cái này tật chạy, Taric còn có chút ngây người.

Kog'Maw cũng mới kịp phản ứng, bổ xong một cái Binh, vội vàng liền đến chi viện.

Nặc trên tay đi lại là một đao, phát động 5 tầng lưu huyết huyết giận, đúng là thiên địa vì đó biến sắc, Noxus trong mắt tinh hồng một mảnh.

Bậc thứ nhất huyết giận liền kèm theo 40 điểm công kích , tương đương với đi ra ngoài mang 4 thanh Kiếm Dài, tính đến trên người hắn cái kia thanh, chính là 5 trận .

Một búa chém đi xuống, đều là hơn 100 lượng máu, có thể rõ ràng nhìn thấy Taric xuống một ô nhiều huyết.

Taric tranh thủ thời gian quay đầu giao Kiệt Sức.

Kog'Maw cũng hỗ trợ điểm nặc tay.

Nặc tay 1v 2, không chút nào hư, đỉnh lấy Kiệt Sức, đuổi theo Taric chặt.

Lúc ấy Hỗ trợ vương dương là mở to hai mắt nhìn, nghĩ thầm cái này nặc tay là điên rồi đi, một người đỉnh lấy hai người, truy sát?

Taric trên thân treo 5 tầng lưu huyết, mỗi giây mấy chục điểm đi huyết, nơi nào đỉnh ở.

Lại bị chặt một đao về sau, tranh thủ thời gian giao Tốc Biến chạy.

Bất quá bởi vì ép quá trước, cơ hồ chính là đặt ở màu xanh phương Trụ trước , hắn cái này giao Tốc Biến, cách mình Trụ còn có không ít khoảng cách đâu.

Kog'Maw tại phía sau mở ra W cuồng xạ, tiện thể giúp đỡ cho cái Hồi Máu.

Nhưng điều này cũng không có gì trứng dùng, 2.5 giây Kiệt Sức dời qua, nặc tay cuối cùng chặt một đao về sau, nhìn xem Taric còn lại mấy chục chút máu, trực tiếp quay đầu đi , quơ cự phủ quay đầu liền đi chặt Kog'Maw.

Taric lúc này mới nhớ lại Noxus tay khủng bố.

Trên đường, hiếm có cấp 1 vừa qua nặc tay , mình rốt cuộc là ở đâu ra dũng khí một người đi hao tổn nặc tay huyết?

Tại 3 giây về sau, phía sau liền truyền đến Taric tin chết.

Nặc tay trên thân quang mang lóe lên, lên tới hai cấp, còn có 200 hai bên lượng máu.

Cùng lúc đó, Kog'Maw bị chặt hai đao, HP đã là ào ào mất, còn có hơn 400 HP hai bên.

Hai người đối a.

Kog'Maw cấp 1 liền một cái W kỹ năng, giao cũng chỉ thừa chém thường, bởi vì nặc tay dùng thân thể chặn hướng màu tím phương Trụ con đường, hắn chỉ có thể hướng màu xanh phương đi a, bên cạnh a vừa lui.

Trên thân hai người đều đập lấy bình máu.

Nặc tay tật chạy thời gian cũng quá rồi, đuổi theo bên cạnh a vừa đi.

Lúc ấy nặc tay còn lại 100 huyết, cũng liền 2 xuống đánh thường chuyện, Kog'Maw thì còn lại 300 HP.

Nặc tay đã a không đến Kog'Maw , mắt thấy là phải bị Kog'Maw hai lần nôn chết.

Nặc tay cũng rốt cục lần nữa sử dụng đã sớm CD tốt Q kỹ năng, một đạo hình tròn quang hoàn ở bên người hiện ra.

Kog'Maw cơ hồ là lập tức giao Tốc Biến, trên thân kim quang lóe lên, lui lại, muốn tránh qua chắc lần này Q.

Chỉ cần tránh thoát đi, 2 xuống đánh thường, mình liền có thể mang đi nặc tay.

Nơi nào nghĩ đến nặc tay theo cái Tốc Biến, vọt đến bên cạnh hắn, để cái này cực kỳ trọng yếu Q kỹ năng, Q trúng Kog'Maw.

Kog'Maw lúc này mới nhớ tới vừa mới nặc tay giết Taric liền Tốc Biến đều không có giao.

Nếu như hắn có thể tránh mất cái này phát Q, nặc tay là hẳn phải chết , cũng liền hai cái đánh thường chuyện.

Nhưng bị Q bên trong, cái này Q để nặc tay trực tiếp trở về 5, 60 điểm HP đi lên, có thể nhiều chống đỡ một chút đánh thường, đồng thời cũng đi Kog'Maw hơn 100 lượng máu.

Kog'Maw còn chưa kịp tới công kích đâu, liền bị Q về sau E kỹ năng cho kéo trở về, cộng thêm một cái đánh thường.

Q E a liên chiêu.

Kog'Maw cấp 1, nhưng nặc tay là cấp 2.

Hai người ở vào thiếp thân khoảng cách, Kog'Maw bị E sau giảm tốc một giây cũng đi không được .

Kog'Maw trước khi chết quay đầu phản kích một chút, bị nặc tay một cái cự phủ trực tiếp chém chết, biến thành một bộ bạo tạc thi thể.

Bạo tạc tử thi theo sát nặc tay, nghĩ đến ít nhất cũng phải trận nặc tay đổi đi.

Nặc tay căn bản không để ý tới bên người cổ tử thi này, trên thân còn tại đập lấy hồng dược, tự mình a Binh.

Cấp một Kog'Maw bạo tạc, là 125 điểm chân thực tổn thương.

Tại "Phanh" một tiếng tiếng nổ vang về sau, nặc tay còn lại cái hơn mười chút máu, cũng chưa chết.

Trên màn hình "Đấu Bl Ekill" chữ, liền lộ ra phá lệ đáng chú ý.

Khiến tất cả người xem đều không nghĩ tới chính là, cái này lên đường, 1v 2 tình huống, 3 phút thế mà cầm xuống Doublekill.

Đây cũng quá kinh khủng đi.

Dựa theo một quan thi đấu vòng tròn sáo lộ, 2 cái ép 1 cái, đối phương không phải hẳn là liền kinh nghiệm đều ăn không được sao?

Một số người kinh hãi trên tay khoai tây chiên rơi xuống đất cũng không phát hiện.

Thẳng đến trên màn hình lớn, đem nặc tay Doublekill pha quay chậm lại chiếu lại một lần, người chủ trì mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Nói lắp bắp, "Mọi người vừa mới nhìn thấy chính là, 3 phút, Chiết Đại lên đường, bị, bị phát thanh truyền thông Doublekill tình cảnh, thật, thật không thể tưởng tượng nổi, ta còn không có gặp qua loại này tranh tài đâu, hai người đường, cái chăn người Doublekill?"

"Nếu như, chiếu lại không có xuất sai lầm, cái kia hẳn là, là không sai."

Bởi vì quá độ chấn kinh, người chủ trì trong lúc nhất thời đều quên làm như thế nào giải thích.

Vừa mới còn đối Ái Dạ chẳng thèm ngó tới, nói xong không gì hơn cái này, cũng liền bị người truyền tương đối thần, đây là đoàn đội trò chơi loại hình người, cũng lập tức im miệng 

3 phút liền Doublekill, đây quả nhiên... Rất Ái Dạ!

Kinh hãi nhất phải kể tới Lôi Phương .

Nếu như lúc ấy có người có thể nhìn thấy Lôi Phương trong đầu tình huống, liền sẽ phát hiện Lôi Tân là một cái lão huyết phun ra .

Hắn rất muốn mắng to một câu, đều nói không muốn liều mạng, cái này lên đường đang làm cái gì, cấp 3 đưa Doublekill?

Thanh Đồng cũng sẽ không chơi như vậy.

Hắn phổi đều muốn bị tức nổ tung.

Mà so với truy cứu trách nhiệm, Chiết Đại đội ngũ nội bộ loạn hơn, cái này đối mọi người lòng tin đả kích là trí mạng, vừa mới Top còn tốt, đi lên là hòa bình phát dục, tương đối vững vàng, cái này phát thanh truyền thông đổi cái Top, đây cũng quá hung tàn đi.

Bọn hắn hiện tại bắt đầu hoài niệm lên vị kia nũng nịu tiểu cô nương, nghĩ thầm còn không bằng để nàng ra sân đâu.

Chiết Đại dự đoán đại chiêu, còn không có xuất thủ đâu, lưỡi đao đều bị người cắt đứt, cái này còn chơi cái lông a.

Kog'Maw có thể là hậu kỳ chuyển vận chủ lực, không thể trắng như vậy tặng không chết.

Vương Việt cũng không muốn nhiều lời, quyết định thật nhanh để hai người dưới đường đi kháng ép, tối thiểu có thể bổ farm creep, dù sao cũng so đi lên đường tặng đầu người, để nặc tay chăn heo tốt hơn nhiều.

Trên đại thụ đi kháng ép đi.

Maokai lần nữa bị hy sinh , cũng may cái này anh hùng kháng ép năng lực mạnh, Lữ Hải cũng không nói cái gì.

Dù sao cũng so bot tốt, bot liền kinh nghiệm đều ăn không được, hắn không phải nặc tay, cũng không dám đối kháng Lucian cùng Thresh hai người.

Nặc tay đã về nhà ra trang bị.

Maokai tranh thủ thời gian đi lên đường đuổi.

Hạ Tân lên đường binh tuyến khống rất tốt, bởi vì bị Kog'Maw a mấy lần, cho nên cái này Binh là hướng màu xanh phương ép , Hạ Tân không có lựa chọn đẩy binh tuyến, trực tiếp liền trở về .

Cho nên chờ hắn thượng tuyến thời điểm, cái này binh tuyến ngay tại màu xanh phương Trụ trước.

Rất tốt binh tuyến.

Lữ Hải nghĩ thầm, mình cấp 1, nặc tay cấp 3, mình liền E Binh tốt.

Hắn không có ngốc đến đi cùng nặc tay hao tổn, huống chi là 2 người đầu, cao hơn hắn cấp 2 nặc tay.

Sau đó hắn liền phát hiện, cái này nặc tay liền đứng Binh đằng sau , Maokai mắt thấy một cái xe thể thao muốn chết, đi lên đến lên đường trung tuyến chỗ ném đi cái cây giống, trận pháo xa cùng một tên lính quèn cùng một chỗ thu lại.

Liền thấy nặc thủ bút thẳng đuổi theo.

Mà lại, Maokai rất kinh ngạc phát hiện, cái này nặc tay chạy so trong dự liệu phải nhanh hơn rất nhiều.

Tại điểm hạ nặc tay trang bị về sau, hắn mới phát hiện, con hàng này về nhà, cứ vậy mà làm một cái ba nhanh giày đi ra.

Nói cách khác Maokai di tốc là 335, nặc tay đã có 400 di tốc , nhiều gần một phần tư di tốc.

Mà cái này trung tuyến rời Trụ lại có chút xa, liền thấy cái này nặc thủ bút thẳng đuổi theo, tại màu tím phương Trụ trước vị trí, một cái E kỹ năng trận Maokai câu trở về, một cái chém thường, thêm W, tiến lên một bước, lại là một cái chém thường.

Cũng chính là E a W a a, cái này huyết giận, trước mắt đỏ tươi một mảnh.

Mà lại là lại đi a hai lần, bù đắp lại Q mới đi, Maokai lúc này mới an toàn trở lại Trụ xuống.

Hắn là trơ mắt nhìn mình đầy máu, bị như thế hao dưới, cũng chỉ thừa hơn 100 , lại nhiều a hai lần trực tiếp phải chết.

Cái này hắn sao có thể chịu cái cọng lông ép a.

Mình liền đi qua ném đi cái E, bị nặc tay đuổi theo kém chút chém chết, cũng may đối phương không có Triệu Hoán Sư kỹ năng, mặc kệ là có Tốc Biến còn là tật chạy, cái này không được bị tươi sống chém chết a.

Hắn gặp qua nặc tay lần thứ nhất về nhà ra tiểu Mộc chùy, ra răng cưa chủy thủ, ra tiểu chiến chùy , hắn đều có thể tiếp nhận, dù sao cũng liền ra cái này ba loại , hắn liền chưa thấy qua về nhà trước cứ vậy mà làm cái ba nhanh giày đi ra đi đường .

Này làm sao chơi? Hắn hiện tại chỉ có thể trở về thành, nửa huyết qua trung tuyến đều phải chết, càng đừng đề cập hắn điểm ấy tàn huyết .

Không nên coi thường Hạ Tân khống binh tuyến năng lực, không ai làm nhiễu, hắn có thể đem đống kia binh tuyến khống đến trò chơi kết thúc.

Đẳng Maokai từ trong nhà đi ra đã 4 phút hơn , hắn còn là cấp 1, nặc tay cấp 4.

Maokai là thiên tân vạn khổ cùng nặc tay giữ vững một cái thật xa khoảng cách, ném đi một cái Binh trận mấy tên lính quèn nổ chết, miễn cưỡng lên tới cấp 2 .

Chỉ vì người khác khống đường là thủ trọng mình fram lính.

Hạ Tân khống đường, là thủ trọng đè người, tình nguyện mình không farm creep, cũng không thể để đối phương ăn kinh nghiệm.

Maokai thăng cái cấp 2, cùng đánh du kích chiến đồng dạng vất vả.

"Không được, cái này ba nhanh giày, ta bắt hắn không có biện pháp nào, ta cũng không có nhiều như vậy lam cùng hắn hao tổn a, lên đường không có cách nào chơi, giúp ta gank một đợt a, rất dễ bắt, hắn liều mạng truy ta."

Thiên Giác trả lời, "Vô dụng, ta giai đoạn trước gank năng lực rất yếu đi, mà lại, hiện tại hai ta tổn thương cũng không đủ, ta cấp 3 ngươi cấp 2, hắn hẳn là đều nhanh cấp 5, chúng ta cộng lại đều đánh không chết hắn, đoán chừng còn được bị phản sát."

"Lên đường còn thế nào chơi, treo máy sao? Binh tuyến đoán chừng kiếp sau cũng sẽ không tới."

"Nếu không, ngươi ăn chút dã đi, cái này cũng không giúp được a."

Maokai miễn cưỡng đi ăn nhỏ Malphite, cái này lớn hắn cũng không đánh được a, đoán chừng phải trận toàn bộ huyết đánh hụt mới được.

Quay đầu lại muốn đi E cái pháo xa, vừa mới trận E kỹ năng ném ra bên ngoài, liền thấy nặc tay mở ra tật chạy lao đến.

"Ta thao, hắn tật chạy nhanh như vậy liền CD rồi?"

Lúc ấy nặc tay cấp 5, Maokai hai cấp...

Maokai giao cái Tốc Biến, cũng bị từ Trụ xuống móc ra đi, sống sờ sờ chém chết.

Chém chết hắn, nặc tay liền đi rõ ràng mấy cái Binh, trận Binh khống xuống, lần nữa về thành, đi ra binh tuyến vẫn như cũ còn tại nhà mình cửa tháp.

Lúc ấy tranh tài tiến hành đến 7 phút, nặc nhanh tay cấp 6 , Maokai còn là cấp 2, hoặc giả thuyết, cũng nhanh ba cấp, liền kém 2 một tên lính quèn.

Người ở dưới đài đều bị chấn kinh .

Đây là bọn hắn thấy qua thê thảm nhất lên đường...

Maokai lần này là không dám lên đi, hắn biết nặc tay Tốc Biến CD , hiện lên tới một cái E kéo qua đến liền chết, rất ngoan chạy tới đánh nhà mình Malphite cùng F4 ...

Lữ Hải muốn khóc, hắn chơi lâu như vậy lên đường đều không có bị người ép thảm như vậy, cái này đối diện là người sao, quả thực là ác ma a, hắn là chảy nước mắt đang cày dã...

Đến mức bắt nặc tay, hiện tại 2 người đi lên, tuyệt đối bị hắn 1 chọn 2, ba người đi lên mới có thể giết hắn, điều kiện tiên quyết là đối phương ngốc ngốc tới cùng ngươi liều, cái này nặc tay nhìn rất ngu ngốc dáng vẻ sao?

Lôi Phương khó giải đoàn chiến trận cho còn không có thành hình, lên đường đã dẫn đầu trước khó giải!

Lúc ấy, Lôi Phương còn tại trong lòng an ủi mình, không có việc gì, đến 20 phút về sau, đánh đoàn, phía bên mình y nguyên có thể thắng, dù sao đây là một cái nhìn đoàn chiến trò chơi...

Hắn cũng chỉ có thể như thế an ủi mình...