Tại một đạo kinh lôi về sau, lại là liên tiếp mấy đạo tiếng sấm, để ngoài cửa sổ gió cuồng hơn , mưa càng lớn.

Phảng phất hàn khí đều đã xuyên thấu qua cửa sổ truyền tới trong phòng, để trong phòng cũng là băng lãnh một mảnh.

Hạ Tân không hề động, cứ như vậy đứng lẳng lặng, nhìn qua bóng hình.

Bóng hình cũng liền như thế quỳ gối Hạ Tân trước người, nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn lại Hạ Tân.

Hạ Tân sẽ không đi hỏi "Ngươi xác định sao" loại này xuẩn vấn đề, bóng hình ánh mắt nói cho hắn biết, nàng là ôm quyết tâm quyết tử tìm đến mình , dù là chết nàng cũng phải cho rơi đài Hạ Vô Song, vì Hạ Vân Vi báo thù.

Chỉ cần có thể đạt thành mục đích này, nàng có thể không tiếc bất cứ giá nào.

"Là hắn?"

"Bởi vì hắn cần bồi dưỡng mình người thượng vị, đến giúp đỡ chính mình làm gia chủ, lúc ấy trưởng lão hội đối với hắn là cũng không ưa , mà vì để Hạ Sơ Nghiên cùng Hạ Loan Loan thượng vị, vậy thì nhất định phải có người từ trưởng lão vị bên trên xuống tới, muốn để nhân chủ động thoái vị tự nhiên không có khả năng, vậy cũng chỉ có, mượn người khác tay đến diệt trừ hai vị trưởng lão, đến để Hạ Sơ Nghiên cùng Hạ Loan Loan thượng vị."

"Hắn liền lựa chọn ái tử sốt ruột, nguyện ý vì nhi tử làm một chuyện gì phu nhân, về phần, lương tài trưởng lão, hẳn là chỉ là bởi vì tại tất cả trưởng lão bên trong, hắn là yếu nhất, cũng là nhất không có thực lực, dễ đối phó nhất , lúc đầu, hết thảy đều cùng hắn dự tính đồng dạng, ta đoán chừng, hắn chẳng thể nghĩ tới, nhất quán đối với hắn khăng khăng một mực Hạ Loan Loan chọn đầu nhập ngươi."

Bất quá, tại càng ngày càng hiểu rõ Hạ Tân về sau, bóng hình cũng dần dần hiểu thành cái gì Hạ Loan Loan từ bỏ Hạ Vô Song mà đầu nhập Hạ Tân .

Hạ Vô Song xác thực rất ưu tú, nhưng

Hạ Tân không nói chuyện, hắn cố gắng liên hệ xuống sự tình tiền căn hậu quả, sau đó nhìn qua bóng hình nói, " như vậy chứng cứ đâu, ngươi đã dám đến, tất nhiên có chỗ bằng chứng đi."

Bóng hình chậm rãi tự thuật nói.

"Phu nhân chết đêm hôm đó, ta liền đi cùng với nàng, phu nhân để ta đi lấy điện thoại, là chuẩn bị vạch trần Hạ Vô Song , chỉ tiếc, bị hắn nhanh chân đến trước một bước, phu nhân bị giết."

"Lúc ấy ta trở về thời điểm cũng thấy qua Hạ Vô Song, mặc dù hắn bịt kín mặt, cũng đổi thanh kiếm, nhưng ta bản thân liền rất tinh thông ẩn nấp cùng ẩn thân, rất dễ dàng từ trên thân người đặc thù tìm ra người đến, ta có thể khẳng định là hắn, nhất là một kiếm kia khí thế, trừ hắn không có người khác."

"Hắn một kiếm đả thương nặng ta, nhưng không xác định ta chết đi không, phái người dọc theo sông tìm ta mấy tháng, ta trốn đi, chữa khỏi vết thương về sau ẩn núp tiến Hạ gia bản bộ, ta muốn tìm chứng cứ, để Hạ Vô Song thân bại danh liệt."

Bóng hình nói cái này, dừng một chút, sau đó khe khẽ lắc đầu, "Bất quá, Hạ gia bản bộ phòng thủ quá nghiêm mật, tại Hạ gia tất cả nghe lén thiết bị đều là vô hiệu , mà lại ta bản nhân vị trí cũng sẽ bị giám thị, trừ mỗi ngày cố định hành động địa điểm, cũng không thể đi nhận chức sao mà hắn địa phương, không phải lập tức sẽ có người đến đề ra nghi vấn thẩm tra ta, vì lẽ đó "

Hạ Tân cứ như vậy cư cao lâm hạ nhìn qua bóng hình cũng không nói lời nào, một bộ tại cân nhắc nàng còn có bao nhiêu giá trị biểu lộ.

Bóng hình vội vàng giải thích nói, "Ta mặc dù không có chứng cứ, nhưng là phu nhân bên kia có, hắn tại một lần cuối cùng nói chuyện với ta thời điểm, cũng minh xác biểu thị qua, có chứng cứ có thể cáo ngược lại Hạ Vô Song, phu nhân vì công tử bận bịu tâm lực lao lực quá độ, đều mắc phải thỉnh thoảng tính lãng quên chứng, vì lẽ đó, trên người nàng một mực là có lắp đặt vi hình máy nghe trộm , phu nhân ngẫu nhiên quên đồ vật, liền sẽ đi mật thất, trận tình huống lúc đó một lần nữa nghe một lần, ta nghĩ, phu nhân tuyệt đối ghi chép cùng Hạ Vô Song có liên quan chứng cứ phạm tội."

Hạ Tân cứ như vậy mặt không thay đổi hỏi, "Vật kia đâu?"

"Tại Vân Vi sơn trang trong tầng hầm ngầm, trừ ta, không có người có thể phát hiện cái phòng dưới đất kia, nơi đó hiện tại đã bị cháy rụi, cũng bị Hạ Sơ Nghiên thống trị, hắn người tại một lần nữa kiến tạo sơn trang, mà lại, chung quanh 24 giờ có người phòng thủ, ta vào không được."

Vì lẽ đó, mới cần Hạ Tân hỗ trợ, bóng hình một người lấy không được chứng cứ.

Hạ Tân trận đối phương hơi cắt tỉa dưới, cũng coi là hiểu rõ xuống tình huống.

Hắn thật sâu thở ra một hơi, y nguyên không cách nào đè xuống trong lòng nổi giận cảm xúc, chỉ cần vừa nghĩ tới lúc trước Hạ Vân Vi cùng bóng hình làm sao tra tấn hàng đêm , hắn liền cảm giác huyết dịch cả người đều muốn sôi trào.

Mà lại, bây giờ đối phương người cứ như vậy đứng tại trước mắt mình

Hạ Tân kỳ thật rất có một cỗ trước làm gãy đối phương tay chân, lại để cho đối phương muốn sống không được muốn chết không xong dục vọng.

Hắn đè nén tức giận trong lòng, chậm rãi đi vào bên giường ngồi xuống.

Bóng hình cứ như vậy quỳ, xoay người, một lần nữa mặt hướng Hạ Tân, hai tay trùng điệp phóng tới trên mặt đất, cúi người, cái trán chụp tại trên mu bàn tay, cung kính quỳ gối Hạ Tân trước mặt.

Trong phòng thật lâu không âm thanh vang.

Hạ Tân đầu óc rất loạn, đầy trong đầu nổi giận khí tức, dẫn đến hắn không quá có thể suy nghĩ vấn đề.

Nghĩ nghĩ, hắn gọi điện thoại trận Hạ Loan Loan kêu đi lên.

Hạ Loan Loan vừa vào cửa liền cảm nhận được Hạ Tân trong mắt kia cỗ tức giận cùng sát khí, sau đó nàng đến bóng hình bên cạnh, nói khẽ, "Ngẩng đầu lên, là ngươi! Bóng hình, khó trách vừa mới cảm thấy có chút quen thuộc."

Bởi vì đều là người Hạ gia, biết nhau, Hạ Tân cũng là không cảm thấy kỳ quái.

Hắn giản yếu trận sự tình thuật lại dưới, sau đó hỏi, "Hạ Vân Vi kia sơn trang, ngươi hiểu rõ không?"

"Ta đây ngược lại là biết, bên kia bây giờ bị Sơ Nghiên tiếp quản , muốn trà trộn vào đi, ta cảm thấy không khó."

Hạ Loan Loan lắc lắc đầu nói, "Nhưng có một vấn đề ta rất để ý, chính là, ngươi tại sao tới tìm Hạ Tân, muốn ta nói, tìm bạch lạnh hai nhà không phải cơ hội càng lớn sao, thực lực cũng càng mạnh, ta tin tưởng bọn họ rất tình nguyện mượn ngươi tay đến để Hạ gia lâm vào nội loạn , dù sao, đồng tộc tương tàn, là tuyệt đối không cách nào tha thứ tội ác, đừng nói gia chủ, hắn chỉ sợ muốn bị khu trục Hạ gia, chẳng phải là cái gì ."

"Vâng, luận thực lực đúng là bên kia càng mạnh."

Bóng hình rất thẳng thắn thừa nhận, "Nhưng là, suy nghĩ của bọn hắn phức tạp hơn, thậm chí bọn hắn khả năng cùng Hạ Vô Song âm thầm cấu kết, có nhất định khả năng đi hủy hắn, nhưng cũng có nhất định khả năng coi ta là thành cùng Hạ Vô Song đàm phán thẻ đánh bạc, muốn chỗ tốt, dù sao lợi ích trên hết, ta không cảm thấy vặn ngã Hạ Vô Song có thể cho bọn hắn mang đến trực tiếp lợi ích, chẳng bằng bắt ta trao đổi, lấy được lợi ích sẽ càng lớn, ta đoán không ra bọn hắn, mà cơ hội của ta chỉ có một lần" .

"Thì ra là thế, vì lẽ đó ngươi lựa chọn mặc dù lực lượng yếu kém, nhưng mục đích rõ ràng nhất, cũng đại khái là trong gia tộc dễ dàng nhất phỏng đoán thiếu gia có đúng không."

Hạ Vô Song làm ra loại chuyện đó, mặc kệ là thù mới hận cũ vẫn là gia chủ tranh cử, chỉ cần Hạ Tân muốn cứu về Hạ Dạ, liền nhất định phải vặn ngã Hạ Vô Song, đây là giữa hai người không thể điều hòa mâu thuẫn.

Hạ Tân cùng Hạ Vô Song không có bất kỳ cái gì hiệp nói khả năng, Hạ Tân bản thân cũng không phải loại kia lợi ích trên hết người, cùng những người khác không giống.

Đây mới là để bóng hình tìm đến hắn nguyên nhân.

"Ta hiểu được, muốn trà trộn vào đi tìm chứng cứ, ta cảm thấy không khó lắm, bất quá, hiện tại vấn đề mấu chốt ta đoán là "

Hạ Loan Loan lặng lẽ mắt liếc Hạ Tân tràn đầy sát khí ánh mắt, thầm nghĩ, đây mới là vấn đề.

Hạ Tân không phải loại kia lợi ích trên hết người, cũng đưa đến, hắn là có ân báo ân, có cừu báo cừu tính cách, hiện tại lại nhìn thấy bóng hình tất nhiên là rất tức giận , bóng hình mang tới bất luận cái gì lợi ích, đều hóa giải không xong Hạ Tân tức giận trong lòng.

"Thiếu gia, không bằng, đi ra ngoài trước ăn bữa cơm, tỉnh táo lại, trở về lại nghĩ đi."

Hạ Loan Loan dùng ánh mắt ra hiệu xuống, ra hiệu Hạ Tân có việc ra ngoài nói.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cũng gật gật đầu, sau đó đi ra ngoài.

Một mực chờ đến Hạ Tân sau khi ra ngoài, Hạ Loan Loan mới nhỏ giọng nói, "Bóng hình, chúng ta cũng coi như chung đụng, cùng một chỗ học qua đồ vật , ngươi khả năng không hiểu rõ ta, nhưng ta hiểu rõ tính cách của ngươi, ta biết ngươi tại có một việc bên trên nói láo, bất quá không quan trọng, kia là vấn đề nhỏ, ta lúc này đang cần một người trợ giúp."

Hạ Loan Loan rất nhớ trận Sơ Nghiên kéo tới, bởi vì Hạ Tân bên người liền thiếu một cái lại nghe lời, có thể dùng nhất định vũ lực giá trị, có thể vì nàng sở dụng, đồng thời có thể bảo hộ Hạ Tân người, liền phương diện nào đó tới nói, bóng hình khả năng so Sơ Nghiên thích hợp hơn, Hạ Loan Loan biết Sơ Nghiên lợi hại, nhưng nàng cũng biết, luận dễ giả, ẩn núp, dò xét, bóng hình thiên phú còn tại Sơ Nghiên phía trên.

Về phần Huyền Phong tên kia vũ lực giá trị là rất cao, chỉ là cùng nghe lời là không có nửa xu quan hệ, về phần vì Hạ Loan Loan sở dụng?

Không cùng với nàng đối nghịch, Hạ Loan Loan liền thắp nhang cầu nguyện .

Trên tay không có có thể sử dụng người, cũng dẫn đến Hạ Loan Loan bó tay bó chân, rất không được tự nhiên.

"Bóng hình, ta hỏi ngươi một sự kiện, nếu như Hạ Tân vì ngươi báo thù, ngươi về sau định làm như thế nào?"

Bóng hình nghĩ nghĩ trả lời, "Ta đoán ta hẳn là sẽ chết, vì lẽ đó, ta không nghĩ tới báo thù chuyện sau đó."

"A, ngươi vẫn là giống như trước kia đâu, " Hạ Loan Loan tiếp tục truy vấn nói, " vậy nếu như ngươi sẽ không chết đâu?"

Bóng hình cúi đầu, rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, mới hồi đáp, "Ta đoán, ta rất có thể sẽ tự sát đi, dù sao trên đời này ta cũng không có địa phương có thể đi ."

"Tốt, vậy chúng ta vấn đề liền đơn giản, ngươi dù sao là người sắp chết, ngươi coi như mình đã chết đi, chúng ta sẽ giúp ngươi, nhưng để báo đáp lại, từ nay về sau, Hạ Tân chính là ngươi cái thứ hai chủ tử , tại trừ vì ngươi chủ cũ tử báo thù bên ngoài sự tình bên trên, ta cần ngươi đem toàn bộ thể xác tinh thần, đều giao cho Hạ Tân, cho dù là vì hắn mà chết, ngươi đồng ý không?"

Rõ ràng là giúp Hạ Tân đi vặn ngã Hạ Vô Song, Hạ Loan Loan lại nói tựa như là mình giúp bóng hình giống như .

Bất quá bóng hình không chút do dự trả lời, "Ta đồng ý" .

"Cái này đúng, " Hạ Loan Loan một chút cười mở, nàng biết bóng hình không có lựa chọn khác, "Ta biết ngươi tính cách, ta cũng biết ngươi muốn làm gì, làm người a, chần chừ thế nhưng là không được, ghi nhớ lời của chính ngươi."

Hạ Loan Loan nói, đi ra ngoài, chỉ là khi đi tới cửa dừng lại, bổ sung câu, "Ngươi liền hảo hảo quỳ đi, yên tâm, xem ở chúng ta đồng học tình nghĩa bên trên, ta sẽ giúp ngươi nói chuyện ."

Nói xong, đóng cửa lại đi ra ngoài.

Hạ Loan Loan rất xem trọng bóng hình.

Rất lớn nguyên nhân là bởi vì, đây là một cái duy nhất, ngay cả Hạ Uyển Thanh cũng vô pháp đối nàng tiến hành tẩy não người.

Không sai, ngay cả thế giới đỉnh tiêm Thôi Miên sư, Hạ Uyển Thanh đều cầm nàng không có cách, mà không thể không từ bỏ đối nàng tẩy não quyết định