"Lại là cái kia Hạ Dạ. "

Mấy cái tiểu nữ sinh hoặc mặc xinh đẹp đai đeo váy, hoặc mặc xinh đẹp váy mềm đẳng lộng lẫy y phục, tụ cùng một chỗ líu ríu nhỏ giọng thảo luận người.

"Mỗi lần đều là nàng."

"Nghe nói lần trước Vân Hiên chuyển trường cũng là bởi vì nàng."

"Còn có Đường lão sư cũng thế."

"Có truyền ngôn nói đều là bởi vì đi thăm hỏi các gia đình quan hệ, đã xảy ra chuyện gì, tóm lại, đều là bị Hạ Dạ cái này sao chổi hại ."

Lúc trước cũ chủ nhiệm lớp Đường dung, tùy tùng dài Lý Vân suối mẫu thân trương linh, tại đi qua Hạ Dạ nhà, đi thăm hỏi các gia đình về sau, cũng bởi vì một ít nguyên nhân, đều bị ép chuyển trường , chủ nhiệm lớp thậm chí không có dạy xong một năm, liền đổi cái mới chủ nhiệm lớp, đây cơ hồ là chuyện xưa nay chưa từng có.

Tự nhiên, liền truyền ra lời đồn tương tự.

Nói là Hạ Dạ làm cái gì không tốt chuyện, ép chủ nhiệm lớp gánh chịu trách nhiệm, bị ép chuyển trường loại hình .

Bằng không, ai nguyện ý đi, toàn bộ Giang Nam cũng không tìm tới so nơi này đãi ngộ tốt hơn trường học.

"Đúng, đúng, còn có Vân Hiên cũng thế."

"Vân Hiên giống như thích nàng, còn có Tiêu Đình cũng thế, dựa vào cái gì đều là nàng."

"Bất kể thế nào nhìn, đều là oánh oánh càng xinh đẹp mà nói."

"Tên kia có phải là cố ý hay không, biết rõ oánh oánh thích Tiêu Đình..."

Dẫn đầu là cái mặc một thân váy công chúa, cách ăn mặc tương đương diễm lệ nữ hài, ngũ quan cũng là tương đương tinh xảo, hai đầu lông mày mang theo vài phần ngạo khí, thành thục trình độ có thể so với cấp hai, cấp ba sinh, thấy thế nào cũng không giống cái 13 tuổi học sinh tiểu học.

Lúc này, Tô Oánh chính rất khó chịu nhìn qua nơi xa tựa ở vách tường bên cạnh không nói lời nào Hạ Dạ.

Thường có người cầm hai người lẫn nhau tương đối.

Nếu như nói, trước kia nàng còn có cơ hội cầm tuổi thứ nhất, bình thường ổn định niên cấp trước 3, từ Hạ Dạ sau khi đến, tất cả đều kết thúc.

Thứ nhất vị trí, xưa nay không từng thay đổi qua, trừ "Hạ Dạ" hai chữ này bên ngoài, không có người khác.

Mà tên kia, xưa nay sẽ không đi công chúng bảng nhìn phiếu điểm, tại đại bộ phận học sinh đều tương đối hiếu kỳ mình sẽ thi bao nhiêu phân, sẽ là bao nhiêu tên, hội cao hứng, sẽ thương tâm mình thứ tự thời điểm, nàng một lần cũng không gặp Hạ Dạ đi xem qua chính nàng thành tích.

Cảm giác quá tự cho là đúng.

Tựa như là nói, nàng nhất định là thứ nhất, cho nên căn bản không cần đi xem giống như .

Đương nhiên, còn có điểm trọng yếu nhất, không để cho nàng thoải mái địa phương, ngay tại ở nàng coi trọng nam sinh, rất không hiểu thấu liền đều sẽ đi vây quanh Hạ Dạ chuyển, cảm giác Hạ Dạ tựa như là thành tâm cùng với nàng không qua được giống như ...

...

...

Mặc kệ tiền phương nói cái gì chanh chua lời nói, hoặc là châm chọc, hoặc là khinh thường, Hạ Dạ một câu đều không nói.

Một mực yên lặng chờ lấy tiền phương nói xong, đợi đến có người tìm đến Tiêu Viễn Sơn chào hỏi, Tiêu Viễn Sơn lại lôi kéo Tiêu Đình đi chào hỏi, bên người nàng mới một lần nữa về phục bình tĩnh.

Hạ Dạ từ đầu tới đuôi đều chỉ là tự mình chơi lấy cầm rón mũi chân tấm trò chơi.

Nghĩ thầm, cuối cùng đi , cũng không biết ca ca lúc nào tới.

Nàng chán ghét nhiều người như vậy.

Đang nghĩ ngợi có thể thanh tĩnh một hồi thời điểm, liền phát hiện, lập tức lại có người dựa đi tới , vây ở bên cạnh nàng.

Vang lên bên tai chính là trong lớp mấy nữ sinh thanh âm.

"Hạ Dạ, ngươi còn đứng ở cái này làm gì?"

"Ngươi lần này cũng không chạy a."

"Lão sư gọi chúng ta đi bưng thủy, ngươi vì cái gì ở đây lười biếng."

Hạ Dạ nhàn nhạt quét mấy người một chút, bình tĩnh trả lời, "Ta đi."

Sau đó lại cúi đầu nhìn xuống đất tấm, không nói.

Mấy nữ sinh này cùng với nàng quan hệ cũng không tốt, chẳng bằng nói có chút ác liệt, bất quá, là đối phương đơn phương ác liệt là được rồi.

Hạ Dạ không có hỏi nguyên nhân, nàng cũng đối nguyên nhân không có hứng thú.

Trong lúc suy tư, liền cảm giác bả vai bị người từ khía cạnh đẩy dưới, đẩy nàng liên tiếp lui về phía sau mấy bước, kém chút té ngã.

Hạ Dạ miễn cưỡng giữ vững thân thể, phát hiện đẩy nàng là trong lớp tiểu công chúa Tô Oánh, nếu như chỉ xem cách ăn mặc tuyệt đối không có người hội cho là nàng là học sinh tiểu học, thân hình của nàng vượt xa quá học sinh tiểu học thân thể phát dục, mặc kệ là bộ ngực, còn là chân dài, để nàng lộ ra so người đồng lứa thành thục.

Cùng nhỏ nhắn xinh xắn , nhìn thậm chí so người đồng lứa phải nhỏ hơn nhiều Hạ Dạ, là hoàn toàn tương phản hai loại loại hình nữ sinh, đối phương còn cao hơn nàng lên 1 cái đầu .

Tô Oánh không chút khách khí nói, "Nếu không còn chuyện gì , liền đi trận hoa quả lấy tới dọn xong."

Hạ Dạ bình tĩnh về phục, "Khiếu lão sư tới nói với ta", nói xong cũng không để ý tới bất kỳ kẻ nào.

"Ngươi..."

Tô Oánh đương nhiên không thể để cho lão sư tới.

Nhìn Hạ Dạ lại dựa vào vách tường, một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ, nàng liền nổi nóng.

Tô Oánh tận lực thẳng tắp đi về phía trước, vừa vặn đụng phải Hạ Dạ trên thân.

Tô Oánh cao hơn Hạ Dạ một cái đầu, khí lực tự nhiên cũng không phải Hạ Dạ có thể so sánh.

Cái này cố ý một chút đụng tới, trực tiếp liền trận Hạ Dạ đụng ngã ngồi tới đất đi lên .

Hạ Dạ hai tay chống chạm đất tấm, cau mày nhìn phía Tô Oánh.

Tô Oánh hai tay vòng ngực, một bộ vênh váo tự đắc dáng vẻ, cư cao lâm hạ nhìn qua Hạ Dạ, "Thật sự là thật xin lỗi, ngươi nhỏ như vậy một cái, ta còn thực sự không thấy được, lại nói, có thể hay không xin ngươi đừng đứng tại giữa đường vướng bận đâu, cản ta đường."

Hạ Dạ hoàn toàn là dựa vào vách tường , nếu như một người không phải trèo tường đi, hoặc là chuẩn bị vượt nóc băng tường, Hạ Dạ căn bản là cản không được đối phương đường .

Bất quá, nàng cũng không có nói cái gì, mà là một lần nữa đứng người lên, vỗ vỗ tay, lại vỗ vỗ cái mông, đi tới gian phòng phía bên phải nơi hẻo lánh bên trong đứng đấy, lẳng lặng chờ đợi Hạ Tân.

Nơi hẻo lánh, trừ phi có người dự định gặp trở ngại ra ngoài, không phải làm sao cũng sẽ không cản người ta đường.

Tô Oánh đối với cái này chỉ là khinh thường cười một tiếng.

Nàng khi dễ qua Hạ Dạ mấy lần, Hạ Dạ cũng là không dám phản kháng , cho nên căn bản không có để ở trong lòng.

Mấy nữ sinh nhìn qua Hạ Dạ dáng vẻ, lại nói thầm mấy câu, cũng lười đi quản Hạ Dạ .

Đây cũng là vì cái gì, Hạ Tân tới thời điểm, sẽ thấy, Hạ Dạ một cái ngoan ngoãn đứng ở nơi hẻo lánh bên trong.

Hạ Tân đi mau mấy bước, đi vào Hạ Dạ bên người, sờ lên đầu nhỏ của nàng nói, " ta tới."

Hạ Dạ nâng lên ánh mắt nhìn về phía Hạ Tân, vừa mới còn một bộ không quan tâm hơn thua, bình tĩnh như nước trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức lộ ra xuân phong hóa vũ nụ cười, "Cát..."

Hạ Tân vội vàng bưng kín miệng nhỏ của nàng, "Hôm nay, trước hết kêu ba ba đi."

Hạ Dạ liền vội vàng gật đầu.

Hạ Tân lập tức cười khổ nói, "Cảm giác, tình huống nơi này, theo tới họp phụ huynh, có chút không đồng nhất hình dáng a, xin lỗi, chỉ có ta một người."

Hạ Dạ lắc đầu liên tục, nói, "Không có việc gì", sau đó hưng phấn ôm lấy Hạ Tân cánh tay.

Một bên khác Tô Oánh thì hơi kinh ngạc nhìn qua nơi hẻo lánh, nàng vẫn luôn rất chú ý Hạ Dạ, hoàn toàn không rõ cái này thổ khí nam nhân, làm sao có thể để vừa mới còn một bộ âm u đầy tử khí Hạ Dạ, lập tức liền trở nên sinh động đi lên, tựa như biến thành người khác giống như ...

Hạ Tân cùng Hạ Dạ hàn huyên một hồi lâu, cũng không người đến tìm hai người nói chuyện phiếm, cái này ngược lại làm thỏa mãn hắn nguyện, không ai để ý đến hắn càng tốt hơn.

Có người trò chuyện mới xấu hổ đâu.

Không đầy một lát, trên đài căn bản liền không ai nhìn phim nhựa rốt cục thả xong, hơn 20 tuổi tuổi trẻ chủ nhiệm lớp, trắng bình cũng đến đây, ra hiệu mọi người ngồi xuống ghế dựa.

Cái ghế bày ra, là hiện lên hai hai cùng nhau, mỗi bài 5 tổ, bày 6 bài, phụ mẫu ngồi, sau đó hài tử liền đứng ở một bên.

Hạ Tân chọn lấy nơi hẻo lánh ngồi xuống, ra hiệu Hạ Dạ cũng ngồi xuống, Hạ Dạ lắc đầu nói, "Lão sư nói, cái ghế là cha mẹ chuẩn bị , học sinh không thể ngồi."

"Nha."

Hạ Tân gật gật đầu, nghĩ thầm cũng thế, dù sao hội phụ huynh, khẳng định phải để học sinh đứng một chút, cảm thụ xuống phụ mẫu ân huệ, tỉ như đứng thẳng, tỉ như thay cha mẫu rửa chân, tỉ như...

Không có tỉ như , Hạ Tân còn không có tưởng xong đâu, liền thấy Hạ Dạ rất tự nhiên ngồi xuống trên đùi của hắn, sau đó hướng trong ngực hắn chen lấn chen, hướng về phía hắn lạc lạc cười không ngừng.

Hạ Tân rất muốn nói, lão sư để ngươi đừng ghế ngồi con, không phải để ngươi ngồi gia trưởng trên đùi, nhìn xem nhà khác hài tử, nhiều ngoan, có ai ngồi .

Đương nhiên, lời này cũng liền ở trong lòng ngẫm lại.

Hạ Tân cưng chiều gõ xuống Hạ Dạ cái đầu nhỏ, nói, "Liền ngươi thông minh."

Hạ Dạ bên cạnh ngồi, ôm Hạ Tân, "Hì hì ha ha" lộ ra tiểu âm mưu được như ý cười xấu xa.

Hạ Tân tự nhiên cũng không quan tâm, ôm Hạ Dạ nói, " ngồi xuống, thật tốt nghe giảng."

Trắng bình quét mắt nơi hẻo lánh bên trong lần đầu tiên tới , có chút xa lạ Hạ Dạ gia trưởng, liền hướng về phía soạn bài bản bắt đầu toạ đàm .

Niên niên tuế tuế hoa giống nhau, tuế tuế niên niên người khác biệt, trừ nơi này gia trưởng nhìn đều tương đối phú quý bên ngoài, người gia trưởng này hội, cùng phổ thông trường học, khác nhau còn là không lớn.

Đầu tiên từ giáo sư biểu đạt xuống đối các vị gia trưởng hoan nghênh, cùng cảm tạ các vị gia trưởng đối dạy học nhiệm vụ phối hợp.

Tiếp lấy tổng kết dưới, khai giảng hơn hai tháng qua bọn nhỏ học tập, sinh hoạt tình huống, cùng trường học, lớp khai chiến một chút hoạt động, giáo sư dạy học mạch suy nghĩ vân vân.

Trên lý luận nơi này phải bỏ ra hơn nửa giờ thời gian, bất quá, mới 10 phút, liền có người không kiên nhẫn được nữa.

Ngồi phía trước bài một cái bụng phệ, nhìn 40 đến tuổi, tướng mạo hung hãn trung niên gia trưởng, vểnh lên chân bắt chéo, vỗ bàn, thúc giục nói, "Có thể hay không nhanh lên, ta có thể là rất bận rộn, mỗi giờ mấy chục vạn trên dưới, cũng không có gì không phải a nghe ngươi nói những thứ này nói nhảm, mỗi lần đều là cái này vài câu, có thể hay không nhanh lên thẳng vào chủ đề, trực tiếp khen ta một cái gia bảo bối oánh oánh, thời gian của chúng ta có thể là rất quý giá ."

Hắn là Tô Oánh phụ thân, tô võ rít gào, đến mức nghề nghiệp, chỉ xem tướng mạo cũng biết không phải cái gì chính đạo, liền kém không có ở trên mặt viết lên, "Ta là người xấu" bốn chữ lớn , nếu như trên đường gặp được, có thể sẽ có người bị hắn ánh mắt dọa cho không dám nói lời nào.

Bất quá, lời hắn nói ngược lại là rất để ý, đạt được rất nhiều gia trưởng tán thành.

Mọi người nhao nhao biểu thị đồng ý.

Bởi vì ngồi tại cái này gia trưởng, cùng phổ thông trường học gia trưởng không quá giống nhau, vượt qua nhiều hơn phân nửa đều là có thân phận có địa vị xã hội nhân sĩ.

Có chút thầy thuốc, chuyên gia, càng là theo phút lấy tiền, làm trưng cầu ý kiến 1 phút mấy trăm khối, 1 giờ muốn tốt mấy vạn , thời gian không giống phổ thông gia trưởng như vậy nhàn nhã.

Nếu như nói phổ thông trường học họp phụ huynh, giáo sư thân phận là cao hơn gia trưởng , học sinh làm không tốt, thậm chí gia trưởng đều muốn bị phê bình, như vậy tại trường học này, thì hoàn toàn tương phản, gia trưởng thân phận cao hơn nhiều giáo sư, có bất kỳ làm không tốt địa phương, giáo sư đều muốn chịu đựng đủ loại chỉ trích, làm khó dễ.

Cho nên, đối mặt nhiều như vậy gia trưởng, trắng bình là chỉ có thể lựa chọn phục tùng, thuận theo đại bộ phận gia trưởng ý kiến.

Ở đây, thể hiện xảy ra điều gì gọi chân chính "Khách hàng" chính là Thượng Đế, giáo sư đối với phần lớn gia trưởng nói chuyện đến khách khách khí khí.

Vì cái gì nói là đại bộ phận, bởi vì Hạ Tân loại này là thuộc về một phần nhỏ, không đang dạy sư lấy lòng phạm vi liệt kê.

Đang giáo sư học sinh trên danh sách, trọng yếu gia trưởng đằng sau một cột bên trong, tiêu chí rót, ta đổng sự, ta xí nghiệp lớn nhà, ta chính trị gia, thị ủy, hắc bang lão đại các loại trọng yếu tin tức, để giáo sư, tận lực thỏa mãn đối phương, cùng đối phương giữ gìn mối quan hệ, có chuyện, liền sớm cho kịp báo cáo.

Mà Hạ Dạ phía sau, thì là trống rỗng.

Trắng bình dù sao kinh nghiệm làm việc còn thiếu, bị mấy cái gia trưởng thúc giục liền luống cuống, trực tiếp bỏ qua mình thành quả, vội vàng nói, "Vậy chúng ta nhanh một chút, tiến vào giai đoạn thứ hai."

"Đầu tiên, là báo cáo xuống, liên quan tới thi giữa kỳ tình huống."

Tô Oánh phụ thân, tô võ rít gào, đắc ý dựng lấy đứng bên cạnh nữ nhi bảo bối bả vai nói, "Ta thích cái này khâu."

Hắn thích xem nhà mình nữ nhi so những gia đình khác hài tử ưu tú dáng vẻ.

Trên cơ bản, đây cũng là mỗi cái cờ hiệu cửa hàng Thành Long, nhìn nữ thành phượng nhà Trường Lạc tại nhìn thấy tràng cảnh.

Mà Tô Oánh, thì bình tĩnh ánh mắt thỉnh thoảng bánh một chút hàng sau Hạ Dạ, nàng rất khó chịu, vì cái gì tất cả học sinh đều đứng đấy, chỉ có Hạ Dạ có thể ngồi, người này cũng quá không đem lão sư để ở trong mắt đi.

Nàng hiển nhiên không rõ, ba mẹ nàng càng không đem lão sư để vào mắt.

Mà lại, điểm trọng yếu nhất là, nếu như là bình thường, nàng có lẽ sẽ thích cái này khâu, nhưng hôm nay, nàng tương đương chán ghét báo cáo thành tích cái này khâu...