"Nữ vương bệ hạ!"

"Nữ vương bệ hạ!"

"Nữ vương bệ hạ, ngươi thế nào!"

". . ."

Theo người chung quanh liên tục kinh hô hơi đi tới, một đám người tụ tập tại nữ vương chung quanh.

Bốn cái cung nữ vây quanh nữ vương, thận trọng trận nàng dìu dắt .

Bởi vì Elizabeth đột nhiên ngã sấp xuống, điều này cũng làm cho chung quanh quan lại quyền quý, vương công quý tộc nhao nhao động dung, từng cái khẩn trương nhìn qua Elizabeth.

Tự nhiên, quyết đấu là không thể nào tiếp tục nữa.

Bivis cũng liền bận bịu đi qua Elizabeth bên người, phòng ngừa bị người đánh lén, hoặc là hành thích cái gì .

Hạ Tân lập tức có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Vừa mới Bivis sát khí trên người trước nay chưa từng có ngưng trọng, đó là một loại đặc biệt khí, tựa như là, chính trận đều hướng trên người hắn hút, để Hạ Tân lui đều lui không được.

Hắn biết rõ vừa mới nếu như động thủ, mình bây giờ đoán chừng đã nằm cái này.

Bivis một kích cuối cùng tuyệt đối là dự định toàn lực xuất thủ.

Thật sự là ông trời tốt, nhặt về một cái mạng a.

Hạ Tân rất là chột dạ lau mồ hôi trán.

Sau đó lơ đãng một cái ánh mắt, phát hiện nơi xa sau tường lóe lên một đạo mờ mịt mà mông lung màu trắng bóng hình xinh đẹp.

Hai người đối cái ánh mắt.

Hạ Tân sửng sốt một chút về sau, đột nhiên từ đối phương ánh mắt bên trong ý thức chút gì.

Tình cảm đây không phải ý trời à, liền nói mình lấy ở đâu vận khí tốt như vậy.

Hạ Tân cứ như vậy nhìn xem một đám người vây quanh nữ vương rời đi, cũng không ai xen vào nữa quyết đấu sự nghi.

Dù sao nữ vương thân thể liên lụy quốc gia mệnh mạch, ai còn quản ngươi nhỏ quyết đấu a.

Hạ Tân đứng người lên, vỗ vỗ bụi đất trên người, nghe đầy quảng trường lo lắng nữ vương thanh âm, hắn cũng lười cố làm ra vẻ, trực tiếp hướng một bên khác đi.

Dù sao có nhiều người như vậy quan tâm nữ vương , không thiếu hắn cái này một cái.

Hạ Loan Loan vội vàng chào đón, lo lắng nói, "Thiếu gia."

Đưa tay liền muốn đỡ Hạ Tân.

Hạ Tân khoát tay một cái nói, "Không có việc gì, ta còn tốt."

Đã sớm quen thuộc thụ thương!

"Vẫn là quan sát hạ nữ vương tình huống đi."

Tiếp xuống, nữ vương hành động liền sẽ trở nên mười phần trọng yếu.

Nàng rõ ràng là thân thể khó chịu, kế tiếp là dự định nghỉ ngơi đâu, còn có ý định tiếp tục nhịn đau chấp hành luận võ?

Hạ Tân có chút lo lắng nữ vương ráng chống đỡ lấy muốn cùng mình đồng quy vu tận.

Còn có chính là đăng cơ nghi thức, nữ vương định làm như thế nào?

Hiện tại hết thảy tất cả đều tại Elizabeth một ý niệm.

Hạ Loan Loan gật đầu nói, "Thiếu gia, lo lắng cũng vô dụng, vẫn là nghỉ ngơi thật tốt dưới, chờ tin tức đi."

Nói xong cũng nhìn về phía bên cạnh Tất Phương, một bộ tức giận giọng nói, "Tốt, ngươi có thể đi tìm hiểu tin tức, chớ nói nữa khí thiếu gia, hắn đã tổn thương đủ nặng ."

". . ."

Mà lúc này trong tẩm cung, Elizabeth cứ như vậy vô lực nằm ở trên giường, một đám cung đình đại thần, hoàng thất quý tộc cũng chờ tại bên ngoài gian phòng, chờ lấy ngự y chẩn bệnh.

Mỗi một cái đều là lo lắng, đi qua đi lại, lo lắng đến nữ vương thân thể, hoặc là, ít nhất là mặt ngoài lo lắng, đi qua đi lại, lo lắng đến nữ vương thân thể.

Cái này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, theo "Két" một tiếng, tẩm cung đại môn bị mở ra, ngự y đi tới lắc đầu nói, "Nữ vương thể chất rất yếu, nhất định phải ngay lập tức đi tĩnh dưỡng, không phải "

Nữ vương chứng bệnh tương đối đặc biệt, không có một cái ngự y có thể trị, bọn hắn thậm chí chẩn bệnh không ra nữ vương nguyên nhân ở đâu, lại làm như thế nào trị liệu.

Có thể chậm rãi chữa trị, chỉ có Bạch Hồ một người mà thôi.

Bởi vì bản này cũng là bởi vì nữ vương tu tập Hoa Hạ hoàng đế nội kinh, dưỡng nhan thiên đưa tới, Hoa Hạ y thuật bác đại tinh thâm, chuyên trị bản nguyên, cùng Tây y Hồi Máu biểu nguyên giải phẫu liệu pháp, là có rất lớn khác biệt.

Elizabeth tại thu hoạch được bên ngoài dung nhan không già về sau, nội tại lại là bệnh căn sâu nặng.

Nàng đối với mình thân thể vẫn là hiểu rõ, cho nên nàng cuối cùng hạ một cái hư nhược mệnh lệnh là, "Lên đường đi, chuẩn bị đi tuyết sơn trang tĩnh dưỡng."

"Phải."

Sau đó mấy cái cung nữ ứng tiếng, liền khom người lui xuống.

Elizabeth lại nói câu, "Mấy người các ngươi cũng lui ra đi."

"Vâng, bệ hạ!"

Theo sau cùng mấy cái cung nữ rời khỏi gian phòng, cái này lớn như vậy trong tẩm cung cũng liền chỉ còn lại Elizabeth một người.

Elizabeth khẽ thở dài , đạo, "Bạch Hồ, ngươi tại đi."

". . ."

Theo nàng rơi, từ một bên khác cửa sổ rèm cừa phía sau, chậm rãi đi ra một đạo màu trắng yểu điệu bóng hình xinh đẹp.

Kia xinh đẹp động lòng người trên khuôn mặt nhỏ nhắn, giống như thường ngày che một tầng mạng che mặt, lấy lụa mỏng gặp người, nàng cũng tuyệt không trước mặt người khác bại lộ diện mục thật của mình, vẻn vẹn lộ ra một đôi quyến rũ lệnh người gặp một lần liền tuyệt đối khó mà quên con ngươi.

Elizabeth dồn dập thở dốc mấy lần, sau đó nói, "Ngươi qua đây."

Bạch Hồ cứ như vậy đi vào Elizabeth bên người, nhìn một chút sắc mặt của nàng, thản nhiên nói, "Thân thể của ngài nhìn đã không được, vẫn là sớm một chút đi thâm sơn tu dưỡng đi, chớ miễn cưỡng ."

Elizabeth nghiêng qua ánh mắt, mắt nhìn bên giường Bạch Hồ, giọng nói có chút hư nhược nói, "Ngươi thành thật nói cho ta, đây có phải hay không là ngươi làm?"

"Bệ hạ, ta không biết ngài đang nói cái gì."

Bạch Hồ vẫn là một bộ biểu tình bình tĩnh trả lời.

Cái này khiến Elizabeth sửng sốt một chút, sau đó nhẹ giọng phân phó nói, "Còn có ngươi, cũng đi xuống đi, ta cùng với nàng đơn độc tâm sự."

Sau đó, từ nơi hẻo lánh trong bóng tối truyền đến một tiếng bén nhọn tiếng nói, "Thế nhưng là, bệ hạ, nàng "

"Ta để ngươi xuống dưới!"

Elizabeth trong giọng nói tràn đầy không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Cái này khiến kia bén nhọn tiếng nói nam nhân cũng không phản đối, tại ứng tiếng là về sau, cũng từ cửa sổ đi ra.

"Tốt, hiện tại, liền thật chỉ còn hai người chúng ta ."

Elizabeth chỉ nói mấy câu nói đó liền có chút cố hết sức, nàng dồn dập thở dốc một hồi, mới khôi phục một chút khí lực, tiếp tục nói, "Ta hiện tại lấy thân phận bằng hữu hỏi ngươi, tại sao phải làm như thế."

Bạch Hồ cứ như vậy thản nhiên đứng tại trước người nàng, nhàn nhạt ngắm nàng một cái nói, "Làm thế nào?"

"Ta vừa mới lúc đầu cảm thấy hảo hảo , là đột nhiên, liền mất lực , chính ta thân thể tự mình biết, cái này nhất định có gì đó quái lạ, mà lại lấy y thuật của ngươi, tuyệt đối có thể để ta chống đến buổi tối, ngươi tại sao phải làm như thế."

". . ."

"Ta cùng hắn sự tình, không có quan hệ gì với ngươi, mặc kệ ngươi làm cái gì, đều không cải biến được cách làm của ta, ta chỉ là hiếu kì, ngươi vì cái gì giúp hắn không giúp ta?"

Elizabeth con mắt đỏ bừng, ánh mắt bên trong lóe ra rõ ràng phẫn nộ thần sắc, "Tính toán ra, chúng ta thế nhưng là hơn mười năm bạn cũ a, ngươi nhất định phải đối với ta như vậy sao, hay là nói, là bởi vì Hạ Kiếm Tinh, bởi vì trên người hắn có 7 phân Hạ Kiếm Tinh Ảnh Tử, vì lẽ đó ngươi yêu hắn rồi?"

"Yêu?"

Bạch Hồ mạng che mặt dưới đáy khóe môi hơi câu, lộ ra mấy phần nụ cười khinh thường, thản nhiên nói, "Đầu tiên, ngươi được rõ ràng, nếu như ta muốn hại ngươi, ngươi đã chết vô số lần."

Elizabeth khẳng định nói, "Ta biết, chính là bởi vì ta lấy ngươi làm duy nhất hảo bằng hữu, cho nên mới tin tưởng vô điều kiện ngươi."

"Tin tưởng vô điều kiện ta? Hảo bằng hữu a?"

Bạch Hồ khẽ cười nói, "Có lẽ đã từng ngươi, đúng là bạn tốt của ta đi, chí ít, tại bị quyền thế, bị lợi ích choáng váng đầu óc trước đó, tại ngươi say mê trường sinh bất lão, tại ngươi chuyên chú vào thanh xuân mãi mãi trước đó, ta thừa nhận là ."

"Về phần về sau 'Hảo bằng hữu', đến cùng là bởi vì không có lựa chọn nào khác chỉ có thể tin tưởng, hay là thật đọc lấy tình cũ, ta cũng không biết."

Elizabeth ánh mắt run lên, cắn chặt bờ môi nói, " ngươi nhất định phải nói chuyện với ta như vậy."

Bạch Hồ cười cười, "Ngươi nói, nếu như không phải chỉ có ta có thể trị bệnh của ngươi, ngươi bây giờ có thể hay không đã tức, tìm người tại cái này mai phục đánh giết ta đây?"

". . ." Elizabeth một chút ngạc nhiên, không có trả lời.

Ngược lại là Bạch Hồ rất thản nhiên, một mặt vân đạm phong khinh nói, "Elizabeth, ta như vậy gọi ngươi, tự nhiên là lấy ngươi làm bằng hữu , chỉ tiếc, bây giờ ngươi, đã sớm quên mình đã từng lý tưởng đi."

"Đã từng lý tưởng?"

Elizabeth một chút mở to hai mắt nhìn, có chút lẩm bẩm lặp lại câu, sau đó lại chậm rãi nhắm mắt lại.

"Không nhớ nổi sao, không có việc gì, đều đi qua ."

Bạch Hồ từ tốn nói, "Ngươi không cần phải lo lắng, ta nói qua sẽ cứu ngươi, liền nhất định sẽ cứu ngươi, ai bảo ngươi lúc trước cũng xác thực đã cứu ta, cũng quả thật lấy ta làm qua bằng hữu, chí ít, đã từng là ."

". . ."

Elizabeth dừng một chút, lại chậm rãi mở mắt, chỉ là lúc này ánh mắt bên trong đã không có gì tức giận, nàng cũng không hổ là nữ vương, một nháy mắt liền để cho mình tâm cảnh bình hòa xuống tới.

Sau đó bình tĩnh hỏi, "Vậy ngươi tại sao phải làm như thế, ngươi thích hắn sao?"

"Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Bạch Hồ suy nghĩ một chút nói, "Vậy đại khái, đúng, liền cùng ngươi đã từng nhặt tới nuôi con kia chó con không kém bao nhiêu đâu, dù sao, ngươi cũng nhất định quên nhét vào chỗ nào rồi đi."

"Chó con?"

Elizabeth nghĩ nghĩ, rốt cục hồi tưởng lại, "Ta giống như xác thực nhặt qua một con chó nhỏ."

"Đúng vậy a, ngay tại ngươi khảo sát dân nghèo đường phố thời điểm nhặt, một nửa là diễn trò, một nửa cũng là ngươi thật lòng thích, chỉ là về sau chính ngươi cũng quên ."

"Hắn tựa như ngươi nhặt được con kia nhanh chết đói chó con, kỳ thật ngươi cũng không nghĩ cứu hắn, chính là tiện tay ném hắn mang một ít ăn cơm thừa rượu cặn, sau đó hắn liền còn sống, ngươi ngẫu nhiên tâm tình tốt, sẽ còn lại cho cái bánh bao, tâm tình chênh lệch, liền quyền đấm cước đá , còn có thể lấy ra làm cái xuất khí thùng, rất thuận tiện đi."

"Nhìn hắn vết thương chồng chất, gầy yếu không chịu nổi , luôn cảm thấy tùy thời liền sẽ chết mất dáng vẻ, kỳ thật, ngay từ đầu cảm thấy chết mất cũng không quan trọng, dù sao dạng như vậy sống sót, cảm giác cũng không có gì sống đầu, nhưng khi ngươi qua mấy tháng qua nhìn xem, liền phát hiện hắn còn sống, mặc dù cũng là một bộ sắp chết dáng vẻ, ngươi liền thuận tay ném mấy cái bánh bao."

"Lại qua mấy tháng qua nhìn xem, ngươi sẽ phát hiện hắn lại còn sống, mặc dù vẫn còn sống rất bất kham, lại rất cố gắng sống tiếp được, ngươi lại sẽ ném điểm rác rưởi cho hắn, hắn lập tức liền cao hứng bừng bừng nhào lên ăn cao hứng."

"Cái loại cảm giác này nói như thế nào đây, "

Bạch Hồ nhíu mày một cái nói, "Cảm giác rất kỳ diệu, tựa như tiện tay ném cái nát hạt giống, hạt giống đột nhiên liền trưởng thành cây nhỏ , kỳ thật ngươi cũng không có để ý nhiều hắn, dù là hắn bị người chém đứt cũng tốt, bị người giết chết cũng tốt, bị chết đói cũng tốt, bị đông cứng chết cũng không quan trọng, đây chỉ là ngươi trong lòng tình tốt thời điểm, đem ra tiêu khiển đồ vật mà thôi."

"Bởi vì, ngươi từ đáy lòng cảm thấy hắn là sống không đi xuống , ngươi cũng không rảnh quản hắn, nhưng hắn hết lần này tới lần khác chính là tại ngươi tình cờ chiếu cố cho, kéo dài hơi tàn, chật vật không chịu nổi sống tiếp được, đợi đến kịp phản ứng thời điểm, phát hiện những năm này ở giữa, mình cộng lại một chút xíu , đã tại trên người đối phương trút xuống không ít tâm huyết."

"Hiện tại lại để cho hắn dạng này toi công chết mất, cảm giác liền có chút lãng phí , hắn chết không sao, mình nhiều như vậy tâm huyết làm sao bây giờ, vì lẽ đó, nghĩ nghĩ, ta cảm thấy cái đồ chơi này, mình muốn chém giết muốn róc thịt, muốn chưng muốn nấu, đều là tự do của ta, dù sao cũng là ta nuôi , xử trí như thế nào là chuyện của ta, chỉ khi nào người khác muốn thay xử lý, vậy ta liền sẽ không cao hứng!"

"Ngươi hiểu ta ý tứ sao?"

Elizabeth sắc bén ánh mắt ném đến Bạch Hồ trên mặt, nói khẽ, "Minh bạch , nếu như ta bỏ ra tâm huyết nuôi nấng chó, đột nhiên có người muốn đến làm thịt hắn ăn thịt chó, ta cũng sẽ tức giận."

Bạch Hồ cười cười nói, "Ta biết ngươi là người thông minh, nói chuyện liền hiểu."

Elizabeth thoại phong nhất chuyển nói, "Nhưng là, còn có một vấn đề, nếu như không phải người làm, là tự nhiên tử vong đâu, tỉ như chính hắn chạy loạn khắp nơi, bị xe đụng chết đâu?"

Bạch Hồ lắc đầu, không quan trọng trả lời, "Kia đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Sống không nổi là chính hắn sự tình."

"Ta minh bạch ngươi ý tứ "

Kỳ thật, Bạch Hồ nói cũng chỉ là một bộ phận nguyên nhân mà thôi