Một ngày kinh lịch nhiều chuyện như vậy, Hạ Tân thực sự là mệt mỏi,

Hắn cơ hồ là về đến phòng, ôm Thiến Nhi, nằm xuống không đến 1 phút liền ngủ mất , giấc ngủ này liền ngủ tương đối chìm, bất tỉnh nhân sự cái gì cũng không biết.

Ngày thứ hai.

Hắn là bị trên mũi ** ** cho làm tỉnh lại .

Hạ Tân vừa tỉnh lại, liền đánh cái thật to hắt xì.

Sau đó liền thấy Thiến Nhi, cứ như vậy ghé vào đầu giường, một bên cắn ngón trỏ trái, một bên hắc hắc cười khúc khích, tay phải cầm lọn tóc, nghịch ngợm tao lỗ mũi mình.

Hạ Tân đưa thay sờ sờ đầu nhỏ của nàng, ra vẻ tức giận câu, "Lấy đánh có phải là."

Thiến Nhi cứ như vậy ai hắc hắc cười khúc khích, chỉ vào Hạ Tân bên môi nói, " nước bọt, ca ca cũng chảy thật nhiều nước bọt!"

Hạ Tân vừa quay đầu mới phát hiện, trên gối đầu, đều là mình nước bọt, đều trận hơn phân nửa gối đầu làm ướt.

Đây cũng quá mất mặt.

"Là hôm qua quá mệt mỏi quan hệ đi."

Hạ Tân một tòa đứng dậy, liền cảm giác đầu mê man, nặng lợi hại, ý thức đều có chút không thanh tỉnh, thậm chí có loại thân thể bị móc sạch cảm giác.

"Hôm qua, có mệt mỏi như vậy sao?"

Hạ Tân lấy trước qua khăn tay lau Thiến Nhi khóe miệng nhỏ xuống nước bọt, ôn nhu nói, "Hôm qua nói như thế nào, không thể hút ngón tay, quên sao, chỉ cần ngươi bảo trì 10 phút không chảy nước miếng, liền cho ngươi đường ăn."

"Ài hắc hắc, " Thiến Nhi cứ như vậy trực câu câu nhìn qua Hạ Tân, "Thế nhưng là, ca ca cũng chảy nước miếng."

"Khụ khụ, cái này, hôm qua quá mệt mỏi ."

Hạ Tân có chút lúng túng cầm qua khăn tay đi lau trên gối đầu nước bọt, hắn ngoài ý muốn cảm giác cái này nước bọt làm sao sền sệt , luôn cảm thấy không quá giống nước bọt dáng vẻ, chỉ nhìn liền cho người ta một loại cảm giác da đầu tê dại.

Thiến Nhi cắn ngón trỏ hỏi, "Ca ca cũng chảy nước miếng, ca ca cũng là nhược trí sao?"

Hạ Tân sờ lên đầu của hắn nói, " ta là quá mệt mỏi , về sau liền sẽ không , mà lại, chảy nước miếng không có nghĩa là nhược trí, khả năng chỉ là quen thuộc, Thiến Nhi chỉ cần sửa lại hạ liền tốt."

Thiến Nhi lại cười hì hì mà hỏi, "Ca ca không phải nhược trí sao?"

Hạ Tân cười khổ nói, "Ngươi có phải hay không nghĩ lấy đánh."

"Ài hắc hắc, vậy ca ca chính là bị ác quỷ phụ thân ."

"Hảo hảo, ngươi nói đều đúng, có muốn hay không ăn kẹo, muốn lại không thể lại hút ngón tay , mình lấy ra."

"Ngô" Thiến Nhi đần độn ngu ngơ nửa ngày, sau đó chậm rãi trận ngón trỏ rút ra, cứ như vậy trực câu câu nhìn qua Hạ Tân, cười hắc hắc.

Mặc dù Thiến Nhi một mực là loại này đần độn ánh mắt, nhưng Hạ Tân ngoài ý muốn cảm thấy, nàng nhìn mình ánh mắt có chút lạ, mặc dù, hắn cũng nói không nên lời quái chỗ nào.

"Được rồi, rất ngoan, đợi chút nữa, ta giúp ngươi giặt hạ mặt."

Hạ Tân cảm giác bụng mười phần đói, một loại thân thể bị móc sạch cảm giác càn quét toàn thân, hắn liền từ trên bàn tùy tiện cầm mấy cái bánh ngọt, mở miệng một tiếng, hoặc là hai cái một cái, một hơi ăn mười mấy, hắn thực sự là đói chết .

Sau đó lôi kéo Thiến Nhi đi ra khỏi phòng.

Hiện tại đã 8 điểm nhiều.

Bên ngoài ánh nắng tươi sáng , những người khác đã rời giường.

Phì Di đang ngồi ở dưới cây loay hoay một đống lớn điện tử thiết bị, hóa rắn một thân đen đứng tại trên cây đầu cành, cũng không biết đang làm gì.

Hạ Loan Loan ngồi ở bên cạnh chỗ thoáng mát dựa vào trên ghế, nhã nhặn xem sách.

Huyền Phong cùng Vu Bạch Vân ngược lại là không thấy được, cũng không biết rời giường không có.

Hạ Tân đoán chừng hai người hẳn là đi ra đi.

Hắn không có để thị nữ đưa nước, cứ như vậy mang theo Thiến Nhi, đi vào trăm mét có hơn phòng tắm một bên, trước cất kỹ nước nóng, sau đó hỏi một câu, "Sẽ đánh răng sao?"

Nói chuyện đồng thời, Hạ Tân cảm giác thân thể không biết vì cái gì, rõ ràng ăn nhiều đồ như vậy, vì cái gì lại càng ngày càng bất lực, cảm giác thân thể tốt trống rỗng?

Chính mình mệt mỏi đến loại trình độ này sao, sớm biết liền nên nghỉ ngơi thật tốt .

Thiến Nhi hướng về phía Hạ Tân lắc đầu.

Hạ Tân cười cười nói, "Không có việc gì, ta dạy cho ngươi, bất quá, về sau liền muốn học được mình đánh răng, rửa mặt, biết sao "

"Ài hắc hắc "

Thiến Nhi một bộ cái hiểu cái không bộ dáng nhìn qua Hạ Tân.

"Không đánh răng về sau răng mục nát liền không thể ăn kẹo , mỗi ngày chỉ có thể nhìn, không thể ăn, ngươi thích không."

Thiến Nhi lệch ra qua đầu rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, sau đó thật nhanh lắc đầu, đem đầu dao cùng trống lúc lắc, cảm giác một lần không đủ, lại tiếp lấy lắc lắc đến mấy lần, để bày tỏ bày ra mình nhất định phải đánh răng, muốn ăn đường quyết tâm.

Hạ Tân rất vui mừng cười mở, "Đúng không."

Giáo tiểu hài tử là khá là phiền toái , bất quá, hắn cũng không phải lần thứ nhất làm chuyện như vậy, trước kia hàng đêm chính là hắn từng giờ từng phút, cái gì đều là hắn giáo lên.

Hạ Tân rất có kiên nhẫn, đây cũng là giáo tiểu hài tử thứ cần thiết nhất.

Mà lúc này Ân Hương Cầm cũng vừa vừa rồi rời giường, nàng đầu tiên là lười biếng duỗi lưng một cái, sau đó chậm rãi ngồi dậy, nàng tin tưởng hôm nay sẽ là một cái vui sướng một ngày.

Ân Hương Cầm khẽ gọi một tiếng, kêu một mình vào đây.

Nàng quyết định không đợi, hôm nay, hiện tại, lập tức, lập tức, liền muốn để cái kia tự cho là đúng từ bỏ mình, mà lựa chọn Lãnh Tuyết Đồng gia hỏa xuống Địa ngục đi.

Ân Hương Cầm muốn để Hạ Tân trả giá đắt tới.

Cho hắn biết, đắc tội mình là không có kết cục tốt .

Ân Hương Cầm rất thông minh, nàng đã đã nhìn ra, Hạ Tân tuyệt đối cũng có quỷ tử, mà lại, nếu như không có đoán sai, Hạ Tân hẳn là mới thật sự là

Nhưng vậy thì thế nào, đắc tội mình, hắn sẽ vì hắn khinh cuồng trả giá đắt.

Liền để máu của hắn, đến vì mình điển lễ trợ cái hưng.

Đi vào là một người mặc dân tộc thiểu số trang phục nữ nhân, tại Ân Hương Cầm phân phó vài câu về sau, nàng liền hạ đi.

Ân gia hải nạp bách xuyên, cũng hấp thu Miêu tộc nuôi cổ chi thuật.

Hạ Tân hôm qua uống hết chén Tử Lý, liền có tử cổ trứng.

Tử cổ sẽ tại Hạ Tân thể nội sinh trưởng, bắt hắn thân thể làm chất dinh dưỡng, bình thường tới nói, sẽ tại 30 ngày đến trong vòng 60 ngày, đem hắn hút khô, nhìn tựa như là bệnh tim phát, khí quan Kiệt Sức mà chết, tuyệt đối nhìn không ra bất luận cái gì sơ hở.

Đây không phải độc, cũng không phải bệnh, vì lẽ đó, dù là thân thể ngươi có thuốc kháng, dù là thân thể ngươi cực độ cường hoành cũng vô dụng, một khi trúng cổ, liền không có thuốc nào chữa được, không chết không thôi.

Đây cũng là vì cái gì lúc trước Miêu tộc cổ vu bị người đuổi tận giết tuyệt nguyên nhân, bởi vì tất cả mọi người còn sợ hãi nó.

Bất quá, Ân gia tiếp nạp các nàng.

Ân Hương Cầm cảm thấy 30 ngày, 60 ngày thực sự quá lâu , trải qua một đêm, tử cổ cũng đã sinh trưởng, tử cổ sinh trưởng sẽ chỉ bài xuất dịch nhờn, kia cùng người thể nước bọt không sai biệt lắm, vì lẽ đó, cũng sẽ không bị người phát hiện.

Hiện tại, nàng liền muốn để người đi dẫn cổ, trực tiếp thôi động tử cổ sinh trưởng, hút khô Hạ Tân thân thể.

Trên thế giới này, cũng không cần hai cái Hạ gia người thừa kế, càng không cần hai cái quỷ tử, một cái là đủ rồi.

Đã hắn làm ra lựa chọn, liền muốn mình gánh chịu hậu quả.

Hừ, thật sự là không biết tự lượng sức mình, uổng chính mình cũng tốt bụng cho hắn một lựa chọn cơ hội.

Ân Hương Cầm nghĩ đến cái này, vẫn là có như vậy điểm tức giận.

Nàng rời giường rửa mặt một cái, sau đó một mặt nhàn nhã ngồi tại bên cạnh bàn uống trà , chờ đợi lấy điển lễ bắt đầu, cũng chờ đợi hạ nhân hồi báo tin tức tốt

"Không thể nuốt xuống, hiểu chưa, không thể nuốt, muốn đem nó tưởng tượng thành ngươi ghét nhất ăn đồ vật "

Hạ Tân còn tại từ cơ bản nhất đồ vật giáo lên.

Thiến Nhi tuân theo Hạ Tân mệnh lệnh, lệch ra qua cái đầu nhỏ, phảng phất là nghĩ đến cái gì khó ăn đồ vật, không chỉ có không có trận kem đánh răng nuốt xuống, ngược lại buồn nôn nôn.

Chỉ là đánh răng liền phí đi Hạ Tân rất lớn công phu, sau đó là rửa mặt, cuối cùng là giúp Thiến Nhi chải đầu.

Xán lạn dưới ánh mặt trời.

Thiến Nhi ngoan ngoãn đứng , mặc cho Hạ Tân chải vuốt tóc của nàng, cười hắc hắc, "Ài hắc hắc, ca ca, sờ tóc, thật thoải mái."

"Thiến Nhi rất ngoan a, thật lâu không có chảy nước miếng, ban thưởng ngươi một viên đường."

"Hắc hắc hắc."

Thiến Nhi tiếp nhận đường, lập tức liền lộ ra nụ cười vui vẻ, nàng rất dễ dàng thỏa mãn,

Hạ Tân nhẹ nhàng sờ lên đầu của nàng, nàng liền lộ ra giống mèo con hưởng thụ biểu lộ.

"Về sau phải nhớ được thường xuyên gội đầu, rửa mặt, đánh răng, ngươi nhìn tấm gương, hiện tại Thiến Nhi có phải là xinh đẹp rất nhiều, Thiến Nhi tóc rất dài, rất xinh đẹp, phải thật tốt chải vuốt, biết sao."

Hiện tại Thiến Nhi toàn bộ chính là một cái tinh xảo đáng yêu tiểu nữ hài, tuyệt đối không ai có thể trận nàng cùng ngày hôm qua cái tóc tai bù xù, cả người bẩn thỉu tên ăn mày bộ dáng liên hệ với nhau.

Thiến Nhi hai tay dâng Hạ Tân đưa tới tấm gương, nhìn rất là cao hứng, hắc hắc cười không ngừng nói, " Thiến Nhi cũng thay đổi đẹp, ài hắc hắc, bất quá không có tỷ tỷ xinh đẹp, tỷ tỷ là xinh đẹp nhất ."

Hạ Tân đương nhiên sẽ không đi cùng tiểu hài tử so đo, "Hảo hảo, tỷ tỷ ngươi là xinh đẹp nhất , Thiến Nhi là thứ hai xinh đẹp."

Nói cái này, Thiến Nhi đột nhiên nâng lên ánh mắt nhìn qua Hạ Tân, lộ ra mấy phần không hiểu biểu lộ nói, " đã tỷ tỷ là xinh đẹp nhất , vậy ca ca, vì cái gì không thích nàng đâu?"

"A?" Hạ Tân từ Thiến Nhi ánh mắt bên trong nhìn ra chút khác thường đồ vật, gượng cười giải thích nói, "Ta không có không thích tỷ tỷ ngươi a, nàng rất tốt, ân, tỷ tỷ ngươi rất tốt, vì lẽ đó Thiến Nhi "

Hạ Tân nói cái này, đột nhiên mở to hai mắt nhìn, hắn cảm giác toàn thân cứng đờ, thân thể một trận co rút.

Một trận kỳ quái tiếng địch, từ xa mà đến gần truyền đến.

Hạ Tân lập tức cảm giác thân thể đều muốn bị bóp méo, một loại đau tận xương cốt cảm giác, để hắn ôm bụng, toàn thân không còn chút sức lực nào trực tiếp quỳ xuống, sau đó chậm rãi ngã nhào xuống đất.

"Không động được không có khí lực "

Vì cái gì?

Chuyện gì xảy ra?

Hạ Tân hoàn toàn không hiểu hiện tại tình trạng.

Thân thể khí lực, phảng phất một nháy mắt liền bị rút sạch , bụng giống như muốn nứt mở.

Hạ Tân há to miệng, lại là chỉ có thể phát ra vài tiếng thân ngâm, lực lượng của thân thể, tại lấy một loại làm hắn tốc độ khủng khiếp xói mòn.

Dần dần , liền cả ngón tay đầu, ngay cả miệng đều không động được

Kia du dương tiếng địch vẫn còn tiếp tục.

Thiến Nhi cứ như vậy nhìn qua ngã xuống Hạ Tân, sau đó trở về Hạ Tân trước mắt, chậm rãi ngồi xổm xuống nói, " ca ca, bị ác quỷ phụ thân nữa nha "

". . ." Hạ Tân cơ hồ đều cảm giác được mình Máu đang nhanh chóng trôi mất.

Thiến Nhi nháy nháy con mắt, một mặt ngây thơ nói, " dáng vẻ giống như rất đau."

Hạ Tân ánh mắt đã dần dần mơ hồ, loại này đau đớn là trí mạng, dù hắn sự nhẫn nại mạnh hơn, nước mắt đều đau ra , ánh mắt của hắn, lỗ tai, cái mũi, ngũ giác ngay tại từ từ mất đi, đến cuối cùng, ngay cả ý thức đều mơ mơ hồ hồ