Hai người trở về thời điểm đã là 9 giờ tối nửa . 

Hạ Tân quét mắt cửa trước giày, từ giày để phán đoán, Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng đều đã trở về.

Mà lại, Ức Toa liền nằm tại chính sảnh trên ghế sa lon một mặt nhàn nhã xem tivi đâu.

Hạ Tân hướng phía Hạ Dạ khoát khoát tay, ra hiệu nàng trở về phòng rửa mặt, Hạ Dạ liền khinh thường lườm Ức Toa một chút, xông nàng làm cái mặt quỷ, nhanh chóng chạy trở về gian phòng.

Hạ Tân cầm trên tay dẫn theo , mang về thịt nướng cùng bánh mì bỏ vào Ức Toa trước người trên bàn trà, sau đó trực câu câu nhìn chằm chằm Ức Toa.

Ức Toa không chút khách khí nhận lấy đồ vật, "Ai nha, còn mang đồ vật tới khách khí như vậy a, kỳ thật không cần rất đa tạ ta , kia cũng là ta phải làm."

Hạ Tân mặt âm trầm nói, "Ngươi lừa ta đúng hay không."

"Ngươi đang nói cái gì?" Ức Toa làm ra một bộ ngây thơ không biết biểu lộ.

Hạ Tân một mặt tức giận nói, "Ta sớm nên nghĩ tới, nào có như vậy kỳ quái chữa bệnh phương pháp, ta sớm nên biết, bằng không thì cũng không đến mức như vậy lúng túng."

"Xấu hổ, ai ôi, ngươi là làm cái gì bị bắt được sao?" Ức Toa một mặt thân thiết cười.

Bất quá nụ cười kia ở trong mắt Hạ Tân, hoàn toàn là một bộ cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

Hạ Tân bị tức nghiến răng, nghiến răng nghiến lợi nói, "Ngươi chờ đó cho ta, ngươi sẽ biết tay thời điểm."

"Ngươi đây là tại uy hiếp ta?"

Hạ Tân nhướng nhướng lông mi, cười lạnh, "Ngươi cũng có thể hiểu như vậy."

"Nha!"

Ức Toa nghiêng qua ánh mắt, nhìn phía Lãnh Tuyết Đồng gian phòng, hô, "Nhỏ đồng tử, đi ra ăn cái gì."

"A, " sau đó cửa phòng mở ra, từ cửa ra vào lộ ra Lãnh Tuyết Đồng tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, mặc một thân rộng rãi đai đeo váy ngủ, nghi ngờ nhìn Ức Toa một chút nói, "Ta đều muốn ngủ."

"Ai nha, khó được Tiểu Tân cho chúng ta mang , cũng đừng lãng phí nha."

Ức Toa nói cái này, phấn nộn khóe môi câu lên một vòng trêu tức ý cười, "Mà lại, ta sẽ còn nói cho ngươi một kiện chuyện thú vị nha."

"Chuyện gì a?"

Lãnh Tuyết Đồng không hiểu nhích lại gần.

Ức Toa liếc Hạ Tân một chút, nụ cười trên mặt càng phát quỷ dị, sau đó lại lần nữa nhìn về phía Lãnh Tuyết Đồng nói, " ngươi khẳng định thích , một kiện phi thường chuyện thú vị a, ngươi biết không..."

"A a a a a ——", Hạ Tân phát ra một trận quái khiếu, đánh gãy hai người nói chuyện, hắn chỉ xem Ức Toa biểu tình kia liền biết Ức Toa muốn nói cái gì , con hàng này mới thật sự là uy hiếp a, vội vàng lấy lòng đưa lên hai chén trà sữa, "Cái kia, đồ vật muốn lạnh, ngài chậm dùng, chậm dùng."

Lãnh Tuyết Đồng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Hạ Tân, "Vì cái gì dùng ngài? Còn nói kỳ quái như thế."

Hạ Tân chỉ có thể lộ ra một mặt lấy lòng biểu lộ nói, " không có việc gì, không có việc gì, chính là đông Tây Lương không tốt uống, trước, ăn trước đồ vật đi, đừng nói cái gì những vật khác , ăn cái gì quan trọng."

"Dạng này a." Ức Toa hoàn toàn là bày ra một bộ ăn chắc Hạ Tân biểu lộ, không có sợ hãi nhận lấy trà sữa, "Vậy ta liền, ăn cái gì đi."

Hạ Tân nhìn Ức Toa một chút, nghĩ thầm, quân tử báo thù mười năm không muộn, chờ đó cho ta, sớm muộn có ta lúc báo thù.

Bị Hạ Triêu Tông nhìn thấy thời điểm, quả thực có thể liệt vào hắn cuộc đời khó xử nhất trong nháy mắt.

Hạ Tân vừa mới chuẩn bị về phòng ngủ, Lãnh Tuyết Đồng liền hướng về phía hắn, há to miệng, một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ.

Hạ Tân không hiểu nhìn Lãnh Tuyết Đồng một chút, bất quá đối phương lập tức dời đi chỗ khác ánh mắt, Hạ Tân cũng liền không hiểu trở về phòng.

Vừa lên đất liền Hàn phục, liền nhận được Hàn Phi tin tức.

"Tuần này nhật, các ngươi đánh Thanh Hoa, chúng ta đánh Mân Giang."

Bởi vì phát thanh truyền thông cùng Mân Giang là đến từ cùng một thi đấu khu , cho nên, tại tổng quyết tái trước đó, là chắc chắn sẽ không gặp mặt , ngay từ đầu liền biết, phát thanh truyền thông đối thủ, không phải Thanh Hoa chính là Kinh Đô.

Hiện tại xác định.

Hàn Phi nói, "Chúng ta năm ngoái cũng là thua trên tay Mân Giang đâu."

"..."

"Có vẻ như năm trước cũng thế."

"... Kia thật là quá thảm rồi, gặp Mân Giang tất thua a, " Hạ Tân cười khổ, "Liền nhìn ngươi năm nay biểu hiện."

"Đương nhiên, chờ xem, năm nay chúng ta có thể là chuẩn bị vũ khí bí mật đối phó Mân Giang ."

Hàn Phi một mặt tự tin nói, "Cái kia Ad nghe nói rất mạnh a, đó là bởi vì hắn không có gặp được ta."

Hạ Tân cùng Mân Giang còn là giao qua hai lần tay , cho nên rất rõ ràng Mân Giang thực lực tổng hợp.

"Không chỉ là Ad, bọn hắn Top, Mid, đều không thể coi thường được, mỗi một người bọn hắn, đều có thể trở thành một cái Carry điểm."

"Ta biết, lên dã hai cái người Hàn Quốc, LPL đội ngũ tiêu chuẩn thấp nhất nha, ta sẽ để cho bọn hắn giật nảy cả mình , ngược lại là các ngươi, đối đầu Thanh Hoa cũng phải cẩn thận."

"Ân, ta chưa từng cho rằng, 4 cường thi đấu bên trong có đơn giản đối thủ."

Lần trước thắng đội toàn bộ tuyển thủ chuyên nghiệp, có rất lớn trình độ may mắn ở bên trong, Hạ Tân cũng không dám có chút chủ quan.

Hai người lại hàn huyên hội tranh tài chuyện, Hạ Tân liền lên đất liền Hàn phục đánh danh sách.

Sau đó, hắn nhìn xuống trong phòng ngủ mấy người đẳng cấp, ngược lại là có chút bị mấy người đẳng cấp kinh đến .

Tăng Tuấn là nhanh nhất, thế mà đều đại sư 123 điểm, sau đó Trương Phong tại chui hai, Trần Đông tại chui ba, Ngô Tử Văn hào thì tại chui bốn.

Cái này khiến hào cho bọn hắn mới 3 ngày đâu, đánh gãy là thật nhanh, Tăng Tuấn không hổ xông phân cuồng nhân, 3 ngày thế mà đánh lên đại sư hơn 100 điểm, tỷ số thắng cũng là tương đương cao.

Chính Hạ Tân hào, mặc dù là trăm phần trăm tỷ số thắng, nhưng đẳng cấp còn dừng ở Bạch Kim 1 đâu, khách quan mà nói, hắn ngược lại là nhất lười biếng một cái.

Hạ Tân chân thành hi vọng, Hàn phục cái chủng loại kia tiết tấu, cùng cao chất lượng tranh tài, có thể để cho mọi người tại đối tiết tấu, cùng chỉnh thể thế cục nắm chắc lên nâng cao một bước.

Trừ cái đó ra, cũng không có biện pháp nào khác .

Chỉ mong loại này lâm thời ôm chân phật hành vi có thể phát huy được tác dụng đi...

Hạ Tân là tại ngày thứ hai thời điểm, mới hiểu được Lãnh Tuyết Đồng cái ánh mắt kia ý tứ.

Hai người thật sớm liền , ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi.

Lãnh Tuyết Đồng hai tay dâng sữa bò, liếc Hạ Tân một chút, lại nhìn về phía TV nói, " nghe người ta nói, ngươi cùng Doãn Phong Hoa đánh nhau?"

"..."

Hạ Tân sửng sốt một chút, phản ứng đầu tiên chính là, "Nghe ai nói?"

Lãnh Tuyết Đồng mặt không chút thay đổi nói, "Nghe ai nói có trọng yếu không, ngươi đừng quản, một mực nói có hay không là được rồi."

Hạ Tân đầu tiên nghĩ đến nhỏ trong suốt, Vu Bạch Vân, bất quá, cảm giác nàng hẳn là sẽ không nói với Lãnh Tuyết Đồng .

Do dự một chút, trả lời nói, "Đương nhiên, không có đánh nhau."

Đúng vậy, không tính đánh nhau, đã là sinh tử tương bác .

Hạ Tân lấy cái xảo, hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng như thế an ủi mình,

Bởi vì, hắn đã đáp ứng Lãnh Tuyết Đồng không còn đánh nhau .

Lãnh Tuyết Đồng nghe xong, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lộ ra thoáng an tâm biểu lộ, nhàn nhạt nhìn qua TV, nói, "Ta cảm thấy cũng thế, ta đều nói không phải ngươi ."

"... Ngạch, sao rồi?"

"Không có việc gì, chính là..." Lãnh Tuyết Đồng sau khi suy tính, cảm thấy Hạ Tân không tính ngoại nhân, nói cho Hạ Tân cũng không quan hệ, nói, "Ngươi đừng nói cho người khác a, Doãn Phong Hoa, hắn, gân tay giống như bị người tàn nhẫn cắt đứt, kém chút liền phế đi, thật vất vả, mới miễn cưỡng chữa khỏi, bây giờ còn đang dưỡng thương đâu."

Lãnh Tuyết Đồng nói cái này, lộ ra một bộ không đành lòng biểu lộ, "Đúng là quá tàn nhẫn , làm sao lại có tàn nhẫn như vậy người, vết thương, ta xem đều cảm thấy khủng bố, nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, thoáng lui dưới, tay kia liền triệt để phế đi, mãi cho tới bây giờ, cả ngón tay đầu đều không động được đâu, quả thực là... Tàn nhẫn đến cực điểm, tựa như là cố ý làm cho đối phương tàn phế đồng dạng."

Lãnh Tuyết Đồng nói cuối cùng đã có chút phẫn nộ .

Liền thầy thuốc độ nói, động thủ người, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm chế tài Doãn Phong Hoa , nhưng chính là cố ý đùa bỡn hắn, dùng một loại rất sắc bén rơi, rất khéo léo thủ pháp, phế tay của hắn .

Lãnh Tuyết Đồng không cách nào tha thứ loại này tàn nhẫn tổn thương người khác chuyện, nàng cảm thấy tổn thương người khác là không đúng.

Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, cười khan nói, "Đúng, đúng a, quá, quá tàn nhẫn , vậy hắn không có thế nào đi."

"Cũng may giải phẫu rất thành công, chỉ cần làm khôi phục huấn luyện một tháng, lại bồi bổ một chút, thật tốt dưỡng dưỡng thân thể, hẳn là không sai biệt lắm."

"Vậy, vậy thật sự là quá tốt."

Hạ Tân biểu lộ có chút cứng ngắc, cũng nói không nên lời những lời khác ...

Sau đó Lãnh Tuyết Đồng cơm trưa, cùng cơm tối đều là gọi điện thoại về, đều không trở lại ăn.

Đây đã là liên tục hai ngày .

Cái này khiến Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút.

Trên bàn cơm đều không nói lời nào.

Ức Toa rất khéo hiểu lòng người, từ Hạ Tân trên mặt liền nhìn ra hắn ý nghĩ.

Khoát khoát tay thay hắn giải đáp nghi hoặc, "Không cần lo lắng a, nàng ăn so với chúng ta còn tốt đâu."

"Hả?"

"Nàng không có nói với ngươi sao, gần nhất nàng đang phụ trách chiếu cố học sinh kia hội trưởng a."

Ức Toa kẹp miệng thịt, nhét vào miệng bên trong, cắn hai cái, cười hì hì nhìn qua Hạ Tân nói, " Doãn Phong Hoa không phải thụ thương sao, ta cũng đi thăm một lần, tổn thương thật nặng , nhỏ đồng tử gần nhất đang chiếu cố hắn đâu."

Ức Toa nói cái này, một mặt ngoạn vị nụ cười nhìn qua Hạ Tân nói, " còn có a, nghe nói Doãn Phong Hoa cha mẹ hắn đều rất thích nhỏ đồng tử, không đúng, hẳn là thích ghê gớm đâu, hoàn toàn là cầm nhìn con dâu ánh mắt đang nhìn nàng, chắc chắn sẽ không bạc đãi nàng là được rồi, cho nên không cần lo lắng nàng, chúng ta ăn của chúng ta đi, bọn hắn tình cảm tốt đây."

"..."