Ân Chấn Hoa một mặt khó có thể tin biểu lộ nhìn qua tôn hồng Binh, hắn không rõ, tôn hồng Binh vì cái gì phản bội hắn.

Hắn còn không có thua, chỉ cần trận này thắng Ân Hương Cầm, hắn có rất lớn tỉ lệ thắng .

Cho dù thua, hắn phía sau còn có Thánh Chủ.

Hắn hẳn là nắm chắc thắng lợi trong tay , hắn hẳn là chưởng khống Ân gia, chấp chưởng thế ngoại Tịnh Thổ .

Vì sao lại dạng này?

Hắn không rõ, hoàn toàn không rõ!

Ân Chấn Hoa sắc mặt bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo, sắc mặt đỏ lên, nộ trừng lấy tôn hồng Binh, cơ hồ là từng chữ từng câu nói, "Vì... Cái... gì?"

Tôn hồng Binh phảng phất là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, từ tốn nói, "Ta nói, thuận theo thiên thế."

"Lúc ấy Ân tiểu thư khí số đã hết, sư phụ nói, Ân gia nên có này một Zed, ai cũng không cách nào ngăn cản, nghịch thế mà vì, chỉ có một con đường chết."

"Binh giả, nghịch thiên mệnh, mà thuận thiên thế, kinh lịch xong đại kiếp về sau, hiện tại là Ân gia quật khởi lần nữa thời điểm, vì lẽ đó, không cần ngươi , ngươi an tâm đi thôi."

Tôn hồng Binh nói, một chút rút ra Kiếm Dài.

Điều này cũng làm cho Ân Chấn Hoa khóe miệng không ngừng tràn ra máu tươi, ngực máu cũng trận quần áo triệt để nhuộm đỏ, sau đó từ từ hướng phía trước ngã xuống, "Phanh" ngã trên mặt đất.

Như vậy một mệnh ô hô.

Cái này đột nhiên chuyển biến thực sự quá nhanh .

Vừa mới vẫn là hai bên giằng co tình huống, trong chớp mắt liền biến thành tình thế thiên về một bên.

Ân Chấn Hoa bị giết, bọn hắn bên này rắn mất đầu, tự nhiên cũng không tiếp tục ý nghĩa của chiến đấu .

Cái gọi là đoạt quyền, đoạt gia chủ, nhất định phải có cái danh chính ngôn thuận tên tuổi.

Hiện tại họ Ân liền thừa Ân Hương Cầm một người, bọn hắn còn đoạt cái gì quyền, đoạt lại cho ai?

Cái này tôn hồng Binh đột nhiên xuất thủ , chẳng khác gì là trực tiếp kết cuộc nháo kịch này.

Kia làm không phải lập tức mặt lộ vẻ vui mừng nói, " hồng Binh huynh, ta liền biết, ngươi làm sao có thể cùng hắn cấu kết, làm những cái kia thương thiên hại lí sự tình."

Tôn hồng Binh vẫn như cũ là nhàn nhạt trả lời, "Khi đó, là kia đợi lúc, lúc này, là lúc này, không giống."

Đại khái không có mấy người hiểu hắn ý tứ.

Nhưng cái này cũng không đáng kể.

Đạo Huyền tử cười cười nói, "Vậy chúng ta cũng không cần thiết đánh rơi xuống, đã có thể kết thúc trận này không có ý nghĩa chiến đấu đi."

"Thật sao? Ta cảm thấy còn không được."

Tinh minh nói chậm rãi rút ra Kiếm Dài, hắn phảng phất là đang lầm bầm lầu bầu, lại phảng phất là tại đối tôn hồng Binh nói, "Từ vừa mới bắt đầu, gương mặt ngươi liền chú định ngươi không có khả năng phản chiến."

"Hôm nay là tử kỳ của hắn, ngươi không giết hắn, cũng có người khác sẽ giết hắn, cái này không có gì tốt kinh ngạc ."

Đúng, nhìn thấy Ân Chấn Hoa bị giết, toàn trường người đều rất khiếp sợ, Ân Hương Cầm bên này người là kinh hỉ, mà Ân Chấn Hoa người bên kia đều có kinh hoảng.

Chỉ có tinh minh, vẫn như cũ là một bộ tỉnh táo tự nhiên dáng vẻ, một là hắn đã sớm biết tôn hồng Binh là song mặt gián điệp, thứ hai là, hắn cũng biết Ân Chấn Hoa không còn sống lâu nữa,

Cũng là hứa bị tôn hồng Binh giết, có lẽ, là bị một vị khác...

Nhưng cái này lại như thế nào, những này, đều chuyện không liên quan tới hắn.

Hắn muốn làm chính là...

Ân Hương Cầm hừ lạnh nói, "Tinh minh, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn chấp mê bất ngộ sao?"

"Bây giờ, ngươi là chỉ cái gì bây giờ?"

Tinh minh nhàn nhạt tự thuật nói, " từ vừa mới bắt đầu, ta cùng bọn hắn liền không cùng đường, ta chẳng qua là cảm thấy bên này làm việc tương đối dễ dàng, liền đứng ở bên này chỉ thế thôi."

Ngay từ đầu chính là ba giúp người, Ân Hương Cầm bên này một phái, Ân Chấn Hoa bên này một phái, cùng, tinh minh đơn độc một phái.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta sẽ dẫn ngươi đi, rời đi thế ngoại Tịnh Thổ, thoát ly cái địa phương quỷ quái này..."

Về phần đi nơi nào, tinh minh chưa nghĩ ra, mặc kệ Ân Hương Cầm muốn đi đâu, hắn đều có thể, bởi vì hắn vốn là không có cái gì muốn đi địa phương.

Ân Hương Cầm hô hấp cứng lại, cắn cắn môi mỏng nói, " tinh minh, thu tay lại đi, ta sẽ chỉ trông coi nơi này, chỗ nào cũng sẽ không đi, ta muốn trông coi Ân gia, ta muốn trông coi thế ngoại Tịnh Thổ, vì lẽ đó, ta cũng là sẽ không đi."

"Không sao, ta sẽ dẫn ngươi đi!"

Đây chính là tinh minh mục đích.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn chính là muốn mang Ân Hương Cầm đi, mang nàng đi ra thế ngoại Tịnh Thổ, đi hướng rộng lớn hơn thiên địa.

Vì thế, mặc kệ cái gì, hắn đều nguyện ý làm...

Làm không phải đối với tinh minh tự nhiên không có hảo cảm, tinh minh giết hắn hảo bằng hữu Hàn nhân, hắn hận không thể cầm tinh minh huyết tế.

Lập tức cũng là cầm kiếm chỉ hướng tinh minh nói, " Ân tiểu thư, không cần cùng hắn nhiều lời, chúng ta cùng một chỗ bắt lấy hắn là được."

Tinh minh cười nhạo một tiếng, một mặt khinh thường nói, "Các ngươi? Chỉ bằng các ngươi đám này phế vật? Rác rưởi góp lại nhiều, cũng sẽ không thay đổi trân quý, sẽ chỉ biến thành đống rác mà thôi."

Đạo Huyền tử cười cười, "Ha ha, tinh minh huynh, thật sự là hoàn toàn như trước đây cuồng vọng, ta cũng vừa rất muốn lĩnh giáo một chút vũ kỹ của ngươi ."

Tôn hồng Binh cũng là nhẹ nhàng hất lên, hất ra trên mũi kiếm Ân Chấn Hoa máu tươi, đưa ánh mắt ném đến tinh minh trên thân.

Khí thế trên người ngưng tụ, toàn thân đều phảng phất là một thanh bảo kiếm ra khỏi vỏ , không gì không phá.

Ân Hương Cầm nhíu mày, một mặt nghiêm khắc nói, "Tinh minh, ngươi nhất định phải như vậy sao?"

Tinh minh rất là kiên định trả lời, "Đây là ta, nhất định phải làm một sự kiện."

Cái này tín niệm trong lòng của hắn đã sớm bắt đầu cắm rễ nảy mầm, hiện tại đã thâm căn cố đế, trưởng thành một gốc Maokai.

Hắn nhất định phải làm!

Sau đó, Đạo Huyền tử, tôn hồng Binh, làm không phải, ba cái thế ngoại Tịnh Thổ thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, liền hiện lên tam giác tư thế vây quanh tinh minh.

Hiện tại cũng không phải luận võ quyết đấu, là ra trận giết địch, vì lẽ đó, cũng sẽ không đi chấp hành một đối một quy củ.

Bất quá Đạo Huyền tử vẫn là lệ cũ đi cái ôm quyền lễ, "Tinh minh huynh, xin chỉ giáo."

Tinh minh trên miệng tuy là cuồng vọng, hành động bên trên lại là một điểm không có khinh thường.

Hắn biết rõ, hiện tại vây quanh hắn, đều là thế ngoại Tịnh Thổ cao cấp nhất một đời tuổi trẻ cao thủ.

Vì lẽ đó, vừa lên đến chính là chuẩn bị dùng toàn lực , đánh lâu dài, hắn cũng kéo không được, hao không nổi.

"Hôm nay thật là một cái thời điểm tốt."

Tinh minh đang khi nói chuyện, trên mặt đột nhiên là một mảnh đỏ bừng, lập tức chuyển xanh, tiếp lấy lại chuyển bạch, nhìn quỷ dị dị thường.

Ân Hương Cầm nhịn không được hoảng sợ nói, "Nghịch chuyển âm dương? Tinh minh ngươi không muốn sống nữa, nhanh lên dừng lại!"

Đạo Huyền tử cũng là kiến thức rộng rãi, kinh ngạc nói, "Đây chính là, âm dương gia tam đại chí bảo một trong 'Nghịch chuyển âm dương' ?"

Âm dương gia tam đại chí bảo, một là âm dương song sinh ngọc, bí mật trong đó không người biết được.

Một là chỉ có âm dương gia chưởng môn mới có thể sử dụng Âm Dương kính, cùng âm dương gia một cái chí cao võ học, nghịch chuyển âm dương!

Cái này nghịch chuyển âm dương, ngàn năm qua đều không người có thể tập được.

Nếu không phải khoáng thế kỳ tài, căn bản ngay cả ba thành đều lĩnh hội không thấu.

Ân Hương Cầm đã từng bởi vì tò mò, để tinh minh học tập, biểu hiện ra cho hắn nhìn, tinh minh liền học.

Lúc ấy cũng là loại này trở mặt, vì lẽ đó, Ân Hương Cầm rất rõ ràng.

Nàng nhớ kỹ rõ ràng hơn chính là, ngày thứ hai nàng liền bị ánh trăng tiên dạy dỗ.

Bởi vì tinh minh sử dụng hết ngay tại trên giường nằm nửa tháng không có xuống tới, bởi vì lúc ấy hắn còn nhỏ, căn bản là không có cách khống chế nghịch chuyển âm dương lực lượng, kém chút bởi vậy chết mất.

Cái này nghịch chuyển âm dương, không đúng lẽ thường, có bội nhân tính, dù cho nắm giữ, thuần thục vận dụng, cũng là tại trên phạm vi lớn tiêu hao mình sinh mệnh lực tình huống dưới, đảo ngược nghịch hành nhân thể âm dương hoành, thậm chí đến cực hạn chỗ sẽ làm thân thể huyết dịch ngược dòng, không có hai ba phút, mình liền sẽ chết trước.

Vì lẽ đó, loại công pháp này bình thường là không cần.

Thậm chí âm dương gia lịch đại chưởng môn, dù cho có khả năng học tập , cũng sẽ không đi học.

Đây không phải công phu gì, quả thực là mất mạng, làm trái thiên hòa.

Đại giới to lớn!

Mà tinh minh một mực bị Ân Hương Cầm định giá thế ngoại Tịnh Thổ thế hệ trẻ tuổi hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cao thủ, cũng là bởi vì cái này nghịch chuyển âm dương tồn tại.

Tới hao phí Máu, cường đại như thế đại giới đem đối ứng , là có thể nháy mắt tăng lên nhân thể lực chiến đấu mạnh mẽ, đương nhiên, ngươi cũng phải nhịn thụ thân thể nghịch chuyển âm dương thống khổ cực lớn.

Chính là nói, công pháp này, kỳ thật khắp nơi đều là khuyết điểm, chỗ tốt duy nhất chính là, để ngươi ngắn ngủi bộc phát thực lực.

Mắt thấy tinh minh sắc mặt biến đỏ bừng một chút, Đạo Huyền tử mấy người đợi không được .

Lấy Đạo Huyền tử thủ công, vừa lên đến cũng là nghiêm túc , đem hết toàn lực , Đạo gia tuyệt học Thái Cực Kiếm.

Thái Cực Kiếm cùng âm dương gia công pháp có chỗ tương tự, đều là họa (vẽ) âm dương, thủ nhật nguyệt, có dẫn đạo lực đạo năng lực.

Kia làm không phải sử dụng thì là pháp gia tuyệt học, đầy trời mưa kiếm giống như như mưa rơi trút xuống, hướng phía tinh minh đánh tới, kia mỗi một cái mưa kiếm đều theo động tác của hắn, đang không ngừng làm sâu sắc, tăng tốc, trở nên càng phát cuồng bạo.

Mà tôn hồng Binh thì là thật đơn giản một kiếm, cái này nhìn như đơn giản giản dị một kiếm, lại là ẩn chứa đại đạo đơn giản nhất cảnh giới, càng là lợi hại người càng sẽ minh bạch, võ học đến cuối cùng, một chiêu một thức, nhìn như đơn giản, kì thực hàm ẩn vô số huyền cơ, đây chính là phản phác quy chân.

Ba người liên hợp xuất thủ, kia thanh thế là bực nào cao minh.

Có thể nói là thiên địa đột biến, phong thanh nổi lên bốn phía.

Một cỗ lực lượng cuồng bạo gió lốc phảng phất lấy ba người vì biên giới mà thổi lên, kia giống như như vòi rồng mãnh liệt lực đạo, cơ hồ muốn đem trong trận nhãn tinh minh cho xoắn nát.

Ân Hương Cầm một đầu mái tóc đen nhánh bị thổi mạn thiên phi vũ, xốc xếch sợi tóc, kích thích nàng run rẩy khóe miệng, "Tinh minh, ngươi tại sao phải dạng này..."

Lúc ấy phần lớn người đều bị trận này cuồng phong thổi hoàn toàn mở mắt không ra , chỉ có thể mê mẩn http://. Mini tiểus hoặc. / 1000 2/ cháo nhìn thấy trong cuồng phong bốn người thân ảnh.

Sau đó theo bên tai "Đinh đinh đang đang" một trận lộn xộn mà vang dội đấu kiếm tiếng vang lên.

Kia mau lẹ tiết tấu, để người căn bản không phân rõ cái này mấy giây bên trong, tiến hành bao nhiêu hạ giao phong.

Chỉ là, đợi đến cuồng phong tán đi, đám người lại mở to mắt thấy rõ giữa sân tình hình thời điểm, không khỏi đều bị kia đứng thẳng bóng người cho sợ ngây người.

Tại Đạo Huyền tử, làm không phải, thêm tôn hồng Binh, ba người liên thủ tình huống dưới, vẻn vẹn trong vòng mấy giây, ba người liền bị đánh tan .

Tinh minh liền phảng phất kia bất bại mà cao ngạo chiến thần, tay cầm Kiếm Dài, cô lập với nguyên địa, lẳng lặng đứng vững.

Mà Đạo Huyền tử, làm không phải, tôn hồng Binh ba người, thì đồng thời nằm ở trên mặt đất.

Làm không phải máu me khắp người, tôn hồng Binh kiếm đều bị chặt đứt , Đạo Huyền tử cũng là chật vật không chịu nổi nằm trên mặt đất, một mặt máu tươi, nghĩ bò cũng không đứng dậy được...

Để ai cũng không nghĩ tới chính là, ba người này liên thủ, thế mà đều không phải tinh minh đối thủ, mà lại, lúc này mới mấy giây liền bị thua?

Thực lực này, cũng không tránh khỏi quá kinh khủng...