Màu xanh phương thủ đoạt Kalista, màu tím vừa mới số hai vị hai người đều là đơn anh hùng lên Vương Giả , cho nên không cần do dự. 

Dưa hấu Gragas, Cocacola thêm đá Fiora.

Màu tím phương, tiếp theo là Hỗ trợ Thresh.

Thresh cùng Kalista là bạn nối khố , cũng là một đôi có thể lẫn nhau kéo người kinh điển tổ hợp.

Cộng thêm uy tín lâu năm đi rừng Leesin.

Dưa hấu hỏi một câu, "Ái Dạ, ngươi chơi cái gì Ad?"

Hạ Tân cũng không trả lời, hắn kỳ thật cũng chính đang suy tư, sở trường không phải bị B an chính là bị cướp.

Gragas thêm Fiora, chỉ xem hai cái này, liền cảm giác cũng không phải là rất thích hợp dùng Kog'Maw.

Hết lần này tới lần khác lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, lầu 3 giây khóa Mid nhỏ Hoàng Kê.

Số không trực tiếp đánh cái dấu hỏi.

Tiếp theo là dưa hấu, Cocacola thêm đá cũng theo hai cái "?"

Tại sao phải đoạt số không Mid, nhỏ Hoàng Kê cũng không thể Hỗ trợ a?

Lầu ba lãnh đạm trở về câu, "Ta sẽ chỉ Mid."

Khi nhìn đến đối phương danh tự nháy mắt, Hạ Tân ánh mắt lập tức biến sắc bén lại.

Quốc phục thứ ba —— con của gió.

Hạ Tân đối với hắn cũng không có hảo cảm, nhưng cũng không thể nói đặc biệt lớn ác cảm đi, chỉ là mua bán không thành mà thôi.

Nhưng, đoạt Mid luôn cảm thấy có điểm gì là lạ.

Nếu như đối phương nghiêm túc chơi, con của gió Mid xác thực không yếu, dù sao hắn cũng là nghề nghiệp , nói không chừng đơn thuần đường lên, khả năng so với đối phương còn mạnh hơn một chút đâu.

Số không cưỡng chế nộ khí hỏi một câu, "Ta bên trong có thể? Bao thắng, Hoàng Kê cho ta đi, ngươi muốn cái gì."

Bất quá, con của gió y nguyên chỉ là trở về câu, "Sẽ chỉ Mid, sẽ không Hỗ trợ."

... Trên thực tế, kỳ thật hắn hội cái khác đường.

Mà số không, mới thật sự là sẽ không Hỗ trợ, bình thường chính là tuyển cái Soraka đến hỗn.

Nếu không phải sợ tổn thương hòa khí, đối phương đi vào treo máy, số không khẳng định liền mắng người.

Nào có người không rên một tiếng liền đoạt bên trong, ngươi sớm một chút nói sẽ chết?

Câu thông xuống sẽ chết?

Tuyển người đếm ngược tính theo thời gian còn tại một chút xíu qua đi, tầng 4 Hạ Tân Ad vị vẫn như cũ còn không có tuyển.

Trên thực tế, lúc ấy vô số ánh mắt chính đang ngó chừng hắn đâu, mặc kệ là mấy cái dẫn chương trình người xem, còn là trong phòng ngủ bạn cùng phòng, còn là Chúc Hiểu Huyên, Chúc Hiểu Tùng, thậm chí ở xa Kinh Đô trong câu lạc bộ suốt đêm Hàn Phi, cũng tại bị Điện Cạnh xã thành viên rít lên một tiếng, "Oa, đêm trăng tròn, quyết chiến Tử Cấm đỉnh a, đúng là quyết đấu đỉnh cao a", hấp dẫn qua, chú ý tới trận chiến đấu này.

Đương nhiên, còn có nghề nghiệp vòng Vương Văn vương vũ, hai người chính tại suốt đêm đâu, có nghề nghiệp vòng bằng hữu, tư mật tin tức, đêm nay tại đại quyết đấu.

Lập tức cũng chú ý .

Mặc dù, chỉ là một trận bài vị, không phải tranh tài, nhưng trận này bài vị, đem quyết định Ionia vương miện chân chính thuộc về.

Liền Hạ Tân cũng không biết, cái này một cái tranh tài đã lấy được trước nay chưa từng có chú ý độ.

Dẫn chương trình bình đài một đống người tại tranh luận.

"Tuyển Ez a, chỉ có thể Ez ."

"Ta giác quan thứ sáu nói cho ta là Sivir, hiện tại Sivir tương đối lửa."

"Máy bay, máy bay có thể trúng có thể dưới, quả thực vô địch."

"..."

Bất quá, cũng không có người đoán đúng.

Tại thời gian rốt cục đến 1 giây thời điểm, Hạ Tân tuyển định , một cái ôm súng ngắm, manh đát đát thân ảnh.

Cảnh Sát Trưởng Piltover —— Catherine.

Một cái uy tín lâu năm Adc, bây giờ tại Vương Giả (ván) cục, đã hoàn toàn không nhìn thấy bóng dáng Ad.

Nếu là điều tra không khó phát hiện, cái này Ad đã mấy tháng không có ở Vương Giả (ván) cục thấy qua.

Mặc dù giai đoạn trước đường lên cường thế, nhưng đoàn chiến chuyển vận không còn chút sức lực nào, hậu kỳ chuyển vận thiếu nghiêm trọng, mặc dù trải qua sửa đổi phần, cũng khó trèo lên Vương Giả (ván) cục trang bìa.

"Xong, phải thua, hiện tại ai còn chơi Caitalyn a."

"Tuyển cái gì không tốt, tại sao phải tuyển Caitalyn."

"Đây là cố ý khuyên lui đi."

"Cái này khiến là muốn lên diễn địch quân Ad cùng ta phương Ad chênh lệch ."

"..."

Sau đó màu xanh phương quyết định có thể nhất mang tiết tấu Mid Twisted Fate, cùng hậu kỳ đơn đấu vương, vũ khí.

Cuối cùng một tay, là số không Hỗ trợ.

Hiển nhiên Từ Hào Kiệt là không định để Mid .

Số không tư mật Hạ Tân, "Nếu không, ta giây?"

Hạ Tân chỉ có thể chơi Caitalyn, hắn chỉ có thể chơi Hỗ trợ, cái này còn đánh cái gì, còn chưa đánh, cảm giác đã thua 9 xong rồi.

Bất quá Hạ Tân chỉ là trở về câu, "Có thể đánh, ta Caitalyn rất mạnh."

Đã Hạ Tân nói như vậy, số không cũng quyết định tuyển.

Mặc dù hắn cũng không biết cái này "Rất mạnh" định nghĩa, cụ thể mạnh bao nhiêu?

Nếu như là bình thường, khẳng định là Soraka.

Hắn biết, Hạ Tân tuyển Caitalyn, là trận nhỏ Hoàng Kê chuyển vận cũng coi như tiến vào, có Hoàng Kê, có Fiora, chuyển vận đều không thấp.

Có thể, nếu như Hoàng Kê không được chứ...

Cho nên số không cuối cùng tại một đống người ánh mắt kinh ngạc bên trong quyết định, Pháp Sư Lang Thang —— Ryze Hỗ trợ.

Đây đại khái là Vương Giả (ván) cục cái thứ nhất Hỗ trợ Ryze .

Không có người nói chuyện, không có người mạnh lui.

Cái này phấn chấn lòng người một cái, tất cả mọi người muốn nhìn một chút kết cục.

Đọc giây kết thúc, tiến vào đọc bức hoạ mặt.

Màu xanh phương vs màu tím phương.

Top, gọi ta quan nhân quốc phục đệ nhất vũ khí, vs, quốc phục đệ nhất Fiora, Cocacola thêm đá.

Đi rừng, Hàn Quốc thiên tài thiếu niên đông cây Leesin, vs, quốc phục người qua đường đệ nhất Gragas, dưa hấu

Mid, Ionia Hoàng đế, Apdo Twisted Fate, vs, Ionia thứ ba, tuyển thủ chuyên nghiệp Mid, con của gió nhỏ Hoàng Kê.

Bot, màu xanh mới là, tuyển thủ chuyên nghiệp song bài, một cái là có quốc phục đệ nhất Kalista danh xưng thời gian, thêm cùng đội nghề nghiệp Hỗ trợ, nhưng có thể Thresh, đây cũng là kinh điển tổ hợp.

Màu tím mới là, Ái Dạ Caitalyn, thêm số không Ryze.

Trừ màu tím phương bot bên ngoài, những người khác là quốc phục đỉnh tiêm nhân vật, không phải tuyển thủ chuyên nghiệp, chính là nổi danh dẫn chương trình.

Cái này khiến có thể nói là chân chính quyết đấu đỉnh cao , cuối cùng đem quyết định vương miện thuộc về vấn đề.

Mà 404 phòng ngủ người, lúc này chính đang tra Hạ Tân nữ cảnh sát tỷ số thắng đâu, tỷ số thắng là có thể nhất phản ứng một người anh hùng thực lực .

Ngô Tử Văn mặt khác mở máy tính tra tgp, khi nhìn đến tỷ số thắng nháy mắt, một chút yên lặng .

Trương Phong hỏi, "Làm sao vậy, tỷ số thắng vượt qua 60 không?"

Ngô Tử Văn không nói chuyện.

"Vượt qua 55 không?"

"..."

"50?"

Ngô Tử Văn nuốt nước miếng một cái nói, "Lão Lục Caitalyn tỷ số thắng, phần trăm 44."

Tỷ số thắng mặc dù không nói là toàn bộ, nhưng cũng có thể từ khía cạnh phản ứng một người thực lực, cái này 44 tỷ số thắng, kỳ thật đã cùng Thanh Đồng Bạc không sai biệt lắm.

Trong lúc nhất thời, mọi người lại không nói lời nào, yên lặng chú ý so tài.

Cảm giác cái này khiến, thật rất không lạc quan.

Rõ ràng là quyết đấu đỉnh cao quyết thắng chiến.

Đối phương lấy được sở trường Twisted Fate, Hạ Tân thì là dùng ra cũng không thường dùng Caitalyn, cái này cũng coi như xong, cái kia Ryze Hỗ trợ là cái quỷ gì?

Quả nhiên mỗi một cái Hỗ trợ đều có một viên Carry tâm sao?

Mấy người đều nghĩ đến, cái này khiến đối lão Lục quá không công bằng ...

Nhưng mà, Hạ Tân cũng không nghĩ như vậy.

Hạ Tân yên lặng quay đầu ngắm nhìn, trên giường bày ra hai tay nằm ngáy o o Hạ Dạ, tĩnh mịch trơn mềm đáng yêu ngủ mặt, có loại khiến người an tâm cảm giác, giống như bóp lên vừa bấm.

Caitalyn là hàng đêm mua .

Là Hạ Tân cái thứ nhất đăng phong tạo cực Ad.

Từng dùng nàng rong ruổi sa trường, chém xuống vô số mãnh tướng đầu, có quốc phục, cũng có Hàn phục, có Thanh Đồng Bạc, tự nhiên cũng có mạnh nhất Vương Giả.

Bất quá, là tại Caitalyn cường thịnh đoạn thời kì.

Lúc ấy, tay cầm Caitalyn, Hạ Tân không sợ bất luận cái gì Ad.

Suy nghĩ kỹ một chút, Caitalyn mới là mình mộng bắt đầu địa phương.

Là Caitalyn cái này anh hùng, bồi tiếp hai người một đường đi tới.

Muốn nói Hạ Tân tình cảm sâu nhất, chơi nhiều nhất anh hùng, tuyệt đối còn là Caitalyn, cho dù là tại Caitalyn hoàn toàn bị vứt bỏ đoạn thời gian kia, hắn cũng chưa từng vứt bỏ qua cái này anh hùng, luôn luôn thỉnh thoảng hội lấy ra chơi hai thanh.

Hiện tại, tại cái này cực kỳ trọng yếu, vạn chúng chú mục một ván bên trong, Hạ Tân lần nữa về tới giấc mộng này bắt đầu địa phương.

Tế ra Caitalyn.

Đây là một loại chấp nhất.

Hắn là cảm thấy, đây là hàng đêm mua anh hùng, là hàng đêm thích nhất anh hùng, nếu như có thể sử dụng nàng thích nhất anh hùng, đến hoàn thành cái này nho nhỏ mộng tưởng, nhất định sẽ là cái lựa chọn tốt.

Đây cũng là một trận đánh bạc, một trận đánh cược, trận tất cả, cược tại hàng đêm trên thân. Cược tại Caitalyn cái này mộng bắt đầu anh hùng bên trên.

Từ mộng bắt đầu, đến mộng đăng đỉnh!

Có thể thành công hay không, Hạ Tân không biết.

Nhưng hắn tín nhiệm hàng đêm, tín nhiệm mình cái này đã từng mạnh nhất anh hùng, cho nên tại tất cả anh hùng bị phong ấn hiện tại, tế đi ra, Caitalyn kỳ thật cũng chưa từng để hắn thất vọng qua.

Tựa như hàng đêm nói, giống như là thủ hộ thần anh hùng, thủ hộ lấy hai người...

...

...

Mà tại một bên khác trụ sở huấn luyện bên trong, con của gió, Từ Hào Kiệt nhìn qua máy vi tính đọc bức hoạ mặt, ánh mắt bên trong lóe ra băng lãnh mà sâm nhiên quang mang.

Hắn biết rõ, cái này một cái thắng, hắn không cách nào điều khiển, nhưng thua, hắn có thể tuỳ tiện nắm, hắn cảm giác mình bây giờ đã nắm vuốt Ái Dạ tiếng nói , muốn hắn chết thì chết.

Đã ngươi ngưu như vậy so, khẳng định cũng không cần ta đi.

Ngươi ngược lại là trước đệ nhất cho ta xem một chút a.

Từ Hào Kiệt khóe miệng xẹt qua một vòng cười lạnh...