Hạ Tân giống như bị chui vào biển sâu, mơ mơ màng màng không có nửa điểm tri giác. 

Không bao lâu , liền sẽ có ký ức mảnh vỡ nổi lên, để hắn đắm chìm trong qua đi cái kia mộng huyễn bọt nước hư ảo trong sinh hoạt.

Ký ức tương đối sâu khắc , là tại cái nào đó buổi chiều, ánh mặt trời ấm áp vẩy vào đình viện thường thanh trên cây, trong sân phiêu đãng hoa bách hợp mùi thơm ngát.

Mẫu thân ngồi ngay ngắn ở đình viện trung ương cái đình dưới, đánh lấy lông dê đường, thỉnh thoảng sẽ nâng lên ánh mắt, ôn nhu nhìn chăm chú lên tại đình viện một bên khác chơi đùa tiểu Hạ mới, cùng tiểu Hạ đêm.

Trước người nàng trên cái bàn tròn, trưng bày tinh xảo bánh ngọt cùng hoa quả, còn có màu sắc tiên diễm hồng trà bên trong, nhộn nhạo từng vòng từng vòng gợn sóng, màu trắng sương mù từ hồng trà bên trong lượn lờ dâng lên.

"Ca ca, nơi này có con chim nhỏ."

"Nơi nào, ở nơi nào."

Nghe được Hạ Dạ kêu gọi, Hạ Tân lập tức chạy tới, nhìn thấy Hạ Dạ ngồi xổm thân thể, cầm nhánh cây chỉ vào trên đất một con chim nhỏ.

Thoạt nhìn là mới ra đời không lâu, liền cọng lông cũng còn không có dài đủ, thân thể có chút trong suốt, còn tại "Chi chi" kêu, giống như rất đói dáng vẻ.

Hạ Tân ngẩng đầu nhìn bên trên nhánh cây nói, " hẳn là rớt xuống đi."

Nói xong cũng ngồi xổm người xuống, cầm nhánh cây trêu đùa lấy chim nhỏ, "Hắn làm sao chỉ có một cái cánh a."

"Không biết, " tiểu Hạ đêm lắc đầu, giải thích nói, "Không phải ta ăn hết ."

"Ta không có nói là ngươi ăn hết , có phải hay không là bởi vì hắn thiếu một chỉ cánh bị chim mụ mụ từ bỏ?"

"Không biết, ... Chúng ta nên xử lý như thế nào nó?"

"Ân. . . chờ dưới, ta đi hỏi một chút mụ mụ nên làm cái gì."

Sau đó, Hạ Tân thật nhanh chạy tới, nói rõ với Hạ Tuyết Nhàn xuống tình huống.

Hạ Tuyết Nhàn dừng lại dệt đường động tác, nghĩ nghĩ, sau đó sờ lấy Hạ Tân đầu mỉm cười nói, "Gặp được khó khăn muốn tự nghĩ biện pháp a, nếu như không rõ, liền đứng tại góc độ của người khác, suy nghĩ nghĩ, làm thế nào mới là đối với người khác tốt nhất, đứng tại người khác lập trường, hắn hội hi vọng ngươi làm sao đối đãi hắn đâu?"

Hạ Tuyết Nhàn là hi vọng Hạ Tân cùng Hạ Dạ, có thể ôn nhu thiện lương đối đãi người khác, hi vọng bọn họ đều có thể có cái ngày mai tốt đẹp, mỗi một ngày đều có thể có như thế dương quang xán lạn thời tiết, hi vọng bọn họ thế giới sẽ không bị hắc ám bao phủ.

Đây cũng là hắn cùng Hạ Kiếm Tinh cộng đồng nguyện vọng.

Hi vọng hai người bình bình đạm đạm, các loại bình thường, liền giống như người bình thường sinh hoạt liền tốt.

Vì Hạ Tân cùng Hạ Dạ, Hạ Tuyết Nhàn cùng Hạ Kiếm Tinh đã chịu rất rất nhiều.

Hai người đều không hi vọng mình hài tử, tương lai là một vùng tăm tối , liền tại dưới ánh mặt trời phổ thông tắm rửa ánh nắng đều làm không được.

Có thể nhìn thấy Hạ Tân cùng Hạ Dạ bình thường, kiện kiện khang khang trưởng thành, là hai người nguyện vọng lớn nhất .

Hạ Tân cái hiểu cái không lần nữa tới đến Hạ Dạ bên người ngồi xuống.

"Mụ mụ nói, để chúng ta đứng tại đối phương góc độ cân nhắc, đối phương lúc này hội hi vọng ngươi làm sao đối với nó? Để chúng ta đa số người khác nghĩ."

Hạ Dạ nháy đôi mắt to sáng ngời, nhìn qua Hạ Tân, hoàn toàn không hiểu Hạ Tân ý tứ, "Cái gì gọi là vì người khác suy nghĩ?"

Hạ Tân một tay nâng cằm lên, trầm tư nửa ngày, làm ra một bộ tiểu đại nhân hình, "Ý tứ chính là, làm gặp được sự tình thời điểm, chúng ta muốn chính trận nghĩ thành đối phương, chính là nói, giả thiết ngươi bây giờ là cái này chim nhỏ, ngươi sẽ nghĩ ta làm thế nào?"

Hạ Tân sức hiểu biết còn là rất mạnh.

Hạ Dạ nháy nháy con mắt, "Có thể ta không phải chim nhỏ a."

"Ân, cho nên nói, giả thiết ngươi là một con chim nhỏ."

"Có thể ta không phải chim nhỏ a."

"Cho nên nói, là giả thiết, giả thiết, ngươi biến thành một con chim."

"Vậy ta muốn đi ăn tiểu côn trùng sao, có thể ta không thích ăn côn trùng, mặn mặn, khổ khổ, còn sẽ có bùn bùn kẹt tại trong mồm, còn là mụ mụ làm đồ ăn ăn ngon."

"Ta không phải để ngươi ăn côn trùng rồi, ngươi về sau cũng không cần lại ăn côn trùng , không phải thứ gì đều có thể ăn ."

Hạ Tân bày ra tiểu đại nhân bộ dáng giáo dục Hạ Dạ nói, " chính là, chính là giả thiết ngươi bây giờ biến thành nó, ... Ân, nó chỉ có một cái cánh đâu, ngã xuống còn đổ máu, giống như rất thống khổ bộ dáng."

"Đúng rồi, ngươi sinh bệnh thời điểm, cũng rất thống khổ bộ dáng, khi đó ngươi cũng đang suy nghĩ gì đấy? Nghĩ như vậy lời nói, chúng ta liền biết chim nhỏ đang suy nghĩ gì."

"Ta sinh bệnh thời điểm."

Hạ Dạ ngón trỏ điểm lấy bờ môi, làm ra một bộ đáng yêu suy nghĩ hình, lẩm bẩm nói, "Sinh bệnh thời điểm, toàn thân nóng quá, khó chịu, cũng ăn không vô đồ vật, sẽ còn muốn ói, thân thể giống như hòa tan đồng dạng, rất muốn chết mất."

Hạ Tân lập tức làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ nói, " nha... Thì ra là thế, nó hiện tại thống khổ như vậy, nhất định là muốn chết mất."

Hạ Dạ nháy nháy con mắt, sau đó duỗi ra tay nhỏ, một bàn tay xuống dưới, liền trận chim nhỏ vỗ ra thịt muối, máu tươi văng khắp nơi.

Cảm thán nói, "Dạng này... Liền đã hết đau, nguyên lai, đây chính là vì người khác nghĩ."

Hạ Tân cảm giác có chỗ nào không đúng, bất quá, lời này tựa như là mình nói ra, sao có thể chính mình nói mình sai nữa nha, cho nên, khẳng định là như thế này không sai rồi.

Bất quá rất đáng tiếc.

Hạ Tuyết Nhàn cũng không nghĩ như vậy.

Tại Hạ Tân cao hứng chạy về đi cùng Hạ Tuyết Nhàn khoe khoang về sau, lập tức bị Hạ Tuyết Nhàn vỗ xuống đầu.

Cái này đối Hạ Tuyết Nhàn đến nói, là rất nghiêm khắc chỉ trích.

"Tại sao có thể như vậy chứ, tại sao phải chụp chết hắn đâu?"

"Bởi vì nó nhìn giống như rất thống khổ bộ dáng, ta đứng tại lập trường của nó nghĩ qua, nó nhất định là đang nghĩ lấy lập tức chết mất tương đối tốt, ta có phải hay không rất biết vì người khác suy nghĩ?"

"Nói bậy, " Hạ Tuyết Nhàn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn dạy dỗ, "Chẳng lẽ liền không có giúp nó khôi phục khỏe mạnh tuyển hạng sao?"

Hạ Tân ủy khuất nói, "Có thể là, ta không biết giúp hắn như thế nào khôi phục khỏe mạnh a."

"Sẽ không có thể học a."

"..."

Hạ Tân không phản bác được.

Hạ Tuyết Nhàn tiếp lấy cầm qua trên bàn hai quả táo, đặt tới trước mặt hai người, nói, "Nơi này là hai quả táo, hai người các ngươi vừa vặn một người một cái, nhưng, nếu như bây giờ trong nhà lại tới hai cái đồng học, cũng phải ăn hai cái này quả táo, hai người các ngươi phải làm sao đâu?"

Hai người nghĩ nghĩ, sau đó trăm miệng một lời đánh trả lời nói, "Cướp ta quả táo, liền đánh chết hắn!"

"..."

Cái này nhưng làm Hạ Tuyết Nhàn tức điên lên, bất quá, nàng là cái thông tuệ người, biết làm sao cùng hài tử câu thông.

Nàng quăng ra một cái quả táo.

"Như vậy, hiện tại có một cái quả táo bị ta ăn hết , hai người các ngươi phân một cái quả táo, mà lại cái này quả táo không thể tách ra, vừa chia tay liền không thể ăn, vậy các ngươi phải làm sao đâu? Cũng đánh chết đối phương sao?"

"..."

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Ta có thể tặng cho hàng đêm, bởi vì ta là ca ca nha, ta có thể để cho muội muội ."

Hạ Dạ lắc đầu, "Ca ca không ăn, ta cũng không ăn."

Hạ Tuyết Nhàn lập tức vui mừng không ít, nhìn chằm chằm hai người nói, " như vậy, các ngươi vì cái gì liền không thể đối với người khác khoan dung đến đâu một điểm đâu? Có lẽ người khác hiện tại rất thống khổ, cần không phải giải thoát, mà là các ngươi tha thứ cùng trợ giúp đâu?"

Khi đó Hạ Tân cùng Hạ Dạ cũng không quá hiểu lời này ý tứ.

Bất quá, bọn hắn cũng không có cơ hội hiểu.

Không bao lâu, tại một mảnh trời đông giá rét nhật Tử Lý, Hạ Dạ lại phải một trận bệnh nặng.

Mấy ngày sốt cao không lùi, thân thể nóng như muốn hòa tan, ý thức cũng là mơ hồ không rõ .

Mặc cho Hạ Tuyết Nhàn cùng Hạ Kiếm Tinh dùng đủ loại biện pháp, cũng không có cách nào để Hạ Dạ bệnh trạng chuyển biến tốt đẹp.

Hai người lo lắng trong thư phòng thảo luận.

"Đây không phải phổ thông phát sốt cảm mạo, làm sao bây giờ? Tiếp tục như vậy, hàng đêm sẽ bị thiêu chết ."

"Nàng vẫn tồn tại gen thiếu hụt, thân thể miễn dịch năng lực quá yếu."

"Ta nói sớm như thế không được, lúc trước nên lựa chọn..."

"Ta đây không phải là để phòng vạn nhất, sợ nàng... Ai, bây giờ nói những thứ này cũng quá muộn , chỉ có thể thử một chút tìm người khác tới cứu nàng đi."

"Như bây giờ, còn có thể tìm ai?"

"..."

Sau đó, ngày thứ hai, Hạ Tân liền bị kéo lên tới.

Người một nhà cần lái xe đến một cái chỗ rất xa đi tìm người hỗ trợ cứu Hạ Dạ.

Hạ Tân nghe xong liền không vui, "Có thể là, ta cùng các bạn học hẹn xong , muốn cùng mọi người cùng nhau là băng tuyết nhạc viên chơi , muốn cùng mọi người cùng nhau nhìn băng điêu, cùng nhau chơi đùa trượt tuyết, cùng một chỗ đống tuyết người, trong lớp những bạn học khác đều sẽ đi , đều nói xong ."

Đây cũng là Hạ Tân mong đợi rất lâu đông bơi, nghe nói băng tuyết nhạc viên nhưng có ý tứ, chơi cũng vui, ngày khác trông mong đêm trông mong, đã sớm ngóng trông cùng các bạn học cùng đi chơi.

Nhà để xe một bên, Hạ Tuyết Nhàn một tay cầm đồ vật, một tay sờ lấy Hạ Tân đầu an ủi, "Tốt, Tiểu Tân ngoan, muội muội bệnh quá nghiêm trọng , chúng ta phải đi một cái chỗ rất xa, tìm người trị bệnh cho nàng, lần sau lại đi băng tuyết nhạc viên chơi đi."

"Lần sau, ... Không có lần sau , tất cả mọi người chơi qua , liền sẽ không lại đi , ta một người đi rất không ý tứ."

Hắn muốn cùng các bạn học cùng nhau chơi đùa, đây là hắn mong đợi rất lâu băng tuyết nhạc viên, hắn ảo tưởng qua thật nhiều thật nhiều chơi vui hạng mục.

Lại không nghĩ rằng...

"Vậy, vậy có thể để cho ta một người lưu lại, đi cùng các bạn học cùng nhau chơi đùa sao? Ta sẽ tự mình chiếu cố mình ."

"Nói hươu nói vượn."

Hạ Kiếm Tinh nổi giận nói, "Sao có thể lưu một mình ngươi ở đây, quá nguy hiểm , thu dọn đồ đạc đi, hiện tại liền muốn xuất phát."

Không có chút nào chỗ thương lượng.

Hạ Kiếm Tinh một phát lửa, Hạ Tân liền sẽ có điểm sợ hãi.

Bởi vì Hạ Kiếm Tinh luôn luôn không giảng đạo lý, còn luôn luôn đánh hắn, căn bản sẽ không nghe hắn, Hạ Kiếm Tinh nói cái gì, hắn liền nhất định phải làm cái gì.

Cái này để Hạ Tân rất tức giận, vểnh lên cái miệng nhỏ, trên đường đi đều đang hờn dỗi.

Hạ Kiếm Tinh ngồi phía trước vừa lái xe, Hạ Tuyết Nhàn ôm Hạ Dạ ngồi ở phía sau tòa, Hạ Tân cũng là ngồi ở phía sau tòa, sinh tức giận ôm hai tay, không nói một lời nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ.

Ngoài cửa sổ là bao phủ trong làn áo bạc thế giới, đầy trời bông tuyết phiêu tán, mỗi một thân cây đều mặc lên tuyết trang bị mới.

Trên mặt đất, tràn đầy tuyết đọng.

Trên đường đi, Hạ Dạ đều mơ mơ màng màng, rất suy yếu, trong ngực Hạ Tuyết Nhàn ngất đi mấy lần, cũng tỉnh lại mấy lần.

Chỉ là mỗi lần, Hạ Tân cũng không nhìn nàng, cũng không nói chuyện với nàng, nàng nói chuyện với Hạ Tân, Hạ Tân cũng không để ý tới nàng 2.

Cái này khiến Hạ Dạ rất khó chịu.

Nàng biết Hạ Tân có bao nhiêu kỳ vọng đi băng tuyết nhạc viên, Hạ Tân mấy ngày nay, cơ hồ mỗi ngày đều cao hứng nói với nàng lấy băng tuyết nhạc viên chuyện, nói xong bên trong đủ loại chơi vui , còn nói hội mang tiểu Băng điêu khắc trở về cho nàng, nhưng dễ nhìn .

Cho nên, nhìn xem Hạ Tân tức giận bộ dạng, nàng cảm thấy rất áy náy.

Đều là bởi vì chính mình quan hệ...

Hạ Dạ mơ mơ màng màng mở mắt ra, run rẩy duỗi ra tay nhỏ, dựng vào Hạ Tân mu bàn tay, hư nhược nói, "Ca... Ca, đúng... Không dậy nổi, đều là ta không tốt..."

Bất quá, Hạ Tân không để ý tới hắn, hơi vung tay, trận bàn tay nhỏ của nàng trùng điệp bỏ rơi, không cho nàng đụng mình .

Hạ Dạ lập tức liền càng khổ sở hơn , rất là áy náy thõng xuống khuôn mặt nhỏ...

Hạ Tuyết Nhàn trừng Hạ Tân một chút, yêu kiều nói, " Tiểu Tân!"

"Hừ."

Hạ Tân hừ một tiếng, vểnh lên cái miệng nhỏ không nói chuyện.

Hạ Tuyết Nhàn cũng không làm gì được hắn.

Ô tô cũng không biết chạy được bao lâu, sau đó sắc trời dần tối, mặt trời chiều ngã về tây, mỹ lệ thế giới màu bạc bị một mảnh hào quang bao phủ.

Ngay tại ô tô chạy qua một mảnh rừng thời điểm, đột nhiên "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chấn cả chiếc xe kịch liệt lắc lư ...