"Oa, Quách tổng, ngươi quá lợi hại ."

"Ngươi, ngươi làm sao lại để kia tổng giám đốc như vậy sảng khoái đáp ứng."

"Ta cũng không dám tin tưởng đó là chúng ta lão bản, rõ ràng bình thường đều không thế nào chim chúng ta."

"Oa, ngươi quả thực quá thần."

Mấy nữ sinh líu ríu cùng chim nhỏ giống như tại Quách Minh Đạt bên cạnh liền bắt đầu nghị luận.

Cái này khiến Quách Minh Đạt rất bất đắc dĩ, hắn kém chút liền thốt ra, kỳ thật ta cái gì cũng không làm, chân chính lão bản liền đứng sau lưng các ngươi đâu.

Rõ ràng không phải là của mình công lao, lại muốn thế hệ thụ công, hắn vẫn là rất không quen .

Cũng may, không đi ra một hồi, liền đến nơi muốn đến.

"Đến , đây chính là chúng ta trụ sở huấn luyện , mặc dù có chút lệch vùng ngoại thành, bất quá khoảng cách trạm xe buýt cũng liền 5 phút lộ trình, hẳn là coi như thuận tiện."

Ánh vào đám người tầm mắt , là một chỗ xanh tươi bãi cỏ, gió nhẹ đi qua, một mảnh cỏ xanh cúi thấp đầu.

Cỏ xanh đi qua là một đầu uốn lượn hồ nước, chặn bãi cỏ, một tòa cao ngất hùng vĩ mang theo mãnh liệt hiện đại hoá khoa học kỹ thuật khí tức cao lầu tọa lạc tại hồ này bên cạnh.

Trên nhà cao tầng từ từ hạ viết, "Cá mập câu lạc bộ" năm chữ to.

"Thật khí phái a."

"Vì cái gì chung quanh chỉ có một tòa này lâu a."

"Đây đều là chúng ta sao?"

"So với chúng ta nguyên lai trụ sở huấn luyện xinh đẹp hơn."

". . ."

Quách Minh Đạt giải thích nói, "Kề bên này một vùng đều đã bị chúng ta câu lạc bộ mua lại , về sau nơi này đều là huấn luyện của chúng ta sân bãi, bên phải thấy không, kia là một cái tennis trận."

Quách Minh Đạt chỉ hướng hồ nước đi qua phía bên phải, sau đó vừa chỉ chỉ phía trước, "Phía trước có thể đánh lộ thiên cầu lông, hoặc là bóng chày cái gì , chỉ cần các ngươi có hứng thú, sau đó lâu một tầng có cái lớn sân bóng rổ, sân bóng rổ liền nhau chính là một cái bể bơi, các ngươi đi vào liền có thể thấy được."

"Ông trời ơi, đây cũng quá hào hoa đi."

"Ta chưa từng ở qua loại địa phương này a."

"Quá tuyệt ."

Một đoàn người đi theo Quách Minh Đạt đi vào, lúc này mới phát hiện nhà lầu là mới tinh, cái gì đều là mới, mới sân bóng, mới bể bơi, còn có kiện thân quán, mặc dù trước mắt chỉ bố trí máy chạy bộ, bất quá về sau đều sẽ lần lượt bổ sung.

Trương Phong, Tăng Tuấn mấy người càng là kinh hãi mở to hai mắt nhìn, đều hưng phấn biểu thị, nơi này cũng quá sướng rồi, cái này không phải câu lạc bộ trụ sở huấn luyện, quả thực chính là thế ngoại đào nguyên nha.

"Những này, đều thuộc về chúng ta sao?" Tăng Tuấn hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, " Quách Minh Đạt về đạt, "Trên lầu có điện cạnh phòng huấn luyện, tranh tài thất, màn hình lớn phòng phân tích các loại, còn có ký túc xá, nhà ăn, trước mắt chỉ có các ngươi tại dùng, về sau sẽ còn phát triển cái khác hạng mục , người sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, chỉ có thể nói các ngươi vận khí tốt, chiếm được tiên cơ, đồ vật đại bộ phận đều có thể tùy tiện lấy dùng, rất nhanh sẽ có nhân viên công tác vào ở ."

Mấy người thực sự có chút bị nơi này khí phái gây kinh hãi

Nói thế nào, cái này cá mập trực tiếp công ty cũng là Hạ Tân, Vương Vân Trung bọn bốn người liên hợp sáng lập, phụ thuộc câu lạc bộ, tự nhiên không có khả năng chênh lệch, đã sớm bắt đầu chuẩn bị , trước đó Hạ Tân thúc, lại tăng nhanh tiến độ, tốn thêm không ít tiền, xem như miễn cưỡng trận căn cứ hoàn thành .

Đương nhiên, còn có bộ phận không có chuẩn bị cho tốt, bất quá ở người trên cơ bản không thành vấn đề.

"Băng thông rộng thuỷ điện trung ương điều hoà không khí, đều đã đầy đủ hết, duy nhất chú ý chính là, ký túc xá là sáu người ở giữa, nhất định phải là nữ sinh cùng một chỗ, nam sinh cùng một chỗ, cái khác đồng dạng đều là tách ra , đây là vì để mọi người mỗi đêm đều có thể tốt hơn liên lạc tình cảm, gia tăng đoàn đội phối hợp, thảo luận chiến thuật."

"Cái này không có vấn đề a, chúng ta quen thuộc cùng một chỗ ngủ."

Tóm lại, cơ bản bố trí đều đã hoàn thành.

"Tốt, vậy thì do ta thư ký mang các ngươi dạo chơi phụ cận hoàn cảnh đi, nếu như cảm thấy hài lòng, hắn sẽ cùng các ngươi thương lượng một chút hợp đồng sự tình, tóm lại, nơi này không nuôi hưu nhàn nghỉ phép người, nghĩ đục nước béo cò , đi cái khác câu lạc bộ, chúng ta chỉ lấy trên sự nỗ lực tiến, có mơ ước người."

Tăng Tuấn một mặt hưng phấn nói, "Không cần nhìn, đã rất hài lòng, lúc nào có thể ký hợp đồng?"

Trương Phong Dã lại gần, trực tiếp lôi kéo Quách Minh Đạt tay nói, " chính là, chính là, chúng ta thương lượng trước hạ hợp đồng đi, có phải là về sau ngươi chính là lão bản của chúng ta ."

Quách Minh Đạt bất động thanh sắc nhíu nhíu mày, rút tay về, mỉm cười nói, "Không hoàn toàn đúng, công ty của chúng ta tổng cộng là 4 cái cổ đông, cũng chính là 4 cái lão bản, ta chủ yếu là phụ trách điện cạnh bản khối, cái này câu lạc bộ người phụ trách chủ yếu nha, các ngươi về sau gặp được , tạm thời do ta đại diện chính là."

Quách Minh Đạt nói xông bí thư bên cạnh vẫy tay nói, " ngươi cùng bọn hắn thương lượng một chút hợp đồng đi, yêu cầu ta cũng đã nói với ngươi ."

"Được rồi, Quách tổng."

Thư ký xông mấy người gật đầu ra hiệu xuống, "Chư vị mời đi theo ta, chi tiết chúng ta có thể lại thương lượng, Quách tổng rất xem trọng mấy vị tương lai phát triển."

"Quá cảm tạ, " Ngô Tử Văn cao hứng nói xong, lập tức lại mang một ít nghi ngờ hỏi, "Bất quá, Quách tổng vì cái gì đặc biệt coi trọng chúng ta?"

"Ngươi ngu xuẩn, đều nói là lão Lục bằng hữu, đương nhiên là xem ở lão Lục trên mặt mũi, không phải người ta vì cái gì giúp ngươi, " Trương Phong một bộ ngươi thực ngốc biểu lộ.

Hạ Tân chỉ có thể cười khan nói, "Chủ yếu là hắn cũng đúng lúc nghĩ phát triển điện cạnh khối này, ta lại cực lực đề cử chúng ta phòng ngủ, mặc dù chúng ta tài học một năm, bất quá một năm liền cầm xuống cả nước tổng quán quân , vậy sau này chẳng phải tiền đồ càng không thể hạn chế sao, là đạo lý kia đi."

Mấy người nghe xong, lập tức từng cái cười đắc ý mở, "Kia là đương nhiên."

"Quách tổng quả nhiên rất tinh mắt, nhìn trúng tiềm lực của chúng ta."

"Ngươi nhất định sẽ không thất vọng."

Quách Minh Đạt gật gật đầu, "Tốt, có yêu cầu gì các ngươi cùng thư ký còn có trợ lý nói xuống đi, tiểu tân, đi theo ta dưới, tìm ngươi đàm luận chút chuyện."

Hạ Tân xông mấy người khoát khoát tay, "Các ngươi đi nói đi, tận khả năng nhiều tranh thủ tự thân lợi ích chính là, vì LPL thi đấu, vì s thi đấu làm chuẩn bị."

Tăng Tuấn hỏi, "Kia lão Lục, ngươi đây, ngươi lợi hại như vậy không tham gia sao?"

"Ta gần nhất trong nhà sự tình tương đối nhiều, không có thời gian làm cái này , các ngươi cố lên, có chuyện tốt nhất cùng nữ đội cùng một chỗ thương lượng một chút, mọi người về sau đều là một đoàn đội."

Hạ Tân nói xong, đi theo Quách Minh Đạt đi ra ngoài.

Thẳng đến hai người đi ra khỏi cửa, Quách Minh Đạt mới nhỏ giọng nói câu, "Tại sao phải chiêu nữ đội, theo ta nói, nếu như ngươi thật muốn s thi đấu, ta đề nghị đi đào LPL đỉnh cấp tuyển thủ, thậm chí nước ngoài tuyển thủ."

"Không, đó cũng không thể xem như thành công của ta, chỉ có thể coi là tuyển thủ thành công, mà lại, ta là thật tin tưởng bọn họ thực lực ."

Hạ Tân nói cái này bỗng nhiên bỗng nhiên, ngắm Quách Minh Đạt một cái nói, "Chiêu hai đội cùng một chỗ, cũng không biểu thị, nhất định phải lên nữ đội, ngươi biết chúng ta ký túc xá phần lớn người là thế nào mạnh lên sao?"

Ngô Tử Văn vì Tống Thiến mạnh lên, trở thành siêu nhất lưu Hỗ trợ, ý thức kỹ xảo, đều là tương đương lợi hại .

Trương Phong vì Âu Dương Thiến, cố gắng đề cao kỹ xảo, tại tổng quyết tái cũng coi như rực rỡ hào quang.

"Ta tin tưởng một câu, nam nữ phối hợp, làm việc không mệt, nam sinh muốn tại nữ sinh trước mặt biểu hiện mình mạnh một mặt, vì lẽ đó, có nam có nữ, cũng không phải là chuyện xấu."

"Có đúng không, ta chỉ có thể đồng ý ngươi 70% quan điểm, " Quách Minh Đạt rất lý tính trả lời, "Ta không thể không nhắc nhở ngươi, có phần trăm 90 học sinh bởi vì yêu đương mà hoang phế việc học, không phải trường học cũng sẽ không cấm yêu đương, ngươi có phải hay không quên điểm ấy."

"Vậy là ngươi quên kia 10% bởi vì yêu đương, lẫn nhau đốc xúc học tập, thành tích đột nhiên tăng mạnh học sinh tốt ."

"A, ngươi tin tưởng xác suất nhỏ? Vẫn là đại khái suất?"

"Ta không tin xác suất, một phần trăm xác suất cũng có thể nện trên đầu ta, phần trăm 99 xác suất cũng có thể là không tới phiên ta, ta chỉ tin tưởng người khác."

Quách Minh Đạt từ Hạ Tân ánh mắt bên trong, thấy được kiên định mà tín nhiệm quang mang.

Nhìn ra, Hạ Tân là thật rất tín nhiệm hắn những cái kia bạn cùng phòng .

Quách Minh Đạt nhẹ nhàng lắc đầu, "Cảm giác ngươi đang liều kỳ tích."

Hạ Tân cười, "Ta nhất quán tin tưởng có kỳ tích, bởi vì ta còn có mộng tưởng."

Chính Hạ Tân mộng tưởng nếu như có thể đạt thành, kỳ thật liền cùng kỳ tích không sai biệt lắm, vì lẽ đó, hắn cũng tin tưởng kỳ tích, tin tưởng đi qua kề vai chiến đấu đồng đội.

"Tốt a, vậy ta không lắm miệng , ngươi sự tình, chính ngươi làm chủ, nhưng ta nhất định phải nói, ta áp 3 ức, cược bọn hắn đánh không tiến s thi đấu."

"Được, ta chờ ngươi thu tiền ."

Quách Minh Đạt cười cười, trò đùa đến cái này, một chút nghiêm chỉnh sắc mặt nói, " trong mây tìm ngươi đây, nhìn có việc gấp."

Hạ Tân gật gật đầu, "Đoán được, ta liền tới đây, vừa vặn ta cũng có việc muốn tìm hắn đàm luận."

Mà tại một bên khác trong biệt thự.

Hạ Loan Loan cứ như vậy ngồi tại trước bàn máy vi tính, chắp tay trước ngực khép lại, kẹp tại giữa hai chân, con mắt nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính hình tượng, trên màn hình phát ra chính là lúc trước nàng cùng Sơ Nghiên cùng một chỗ trên giường dùng thử một chút kỳ quái đồ vật tràng cảnh, còn có hai người cùng nhau một chút khó coi sự tình.

Nhìn nàng khuôn mặt nhỏ hoàn toàn đỏ đậm, đôi mắt kiều mị mông lung phảng phất muốn chảy ra nước.

Kia thật mỏng môi anh đào thỉnh thoảng nhấp nhẹ hai lần, toát ra mấy phần tình mê khí tức, kia tuyết trắng yết hầu thường xuyên khẽ nhúc nhích, cảm giác miệng đắng lưỡi khô nuốt xuống mấy phần nước bọt.

Nho nhỏ mũi thở ở giữa phun ra khí tức đã càng ngày càng thô trọng, nàng nhìn có chút không nổi nữa.

Biểu lộ nhìn lại là thống khổ, lại là vui vẻ.

Trước kia nàng cũng không dám nhìn, hiện tại một lần nữa nhìn, lập tức liền cảm giác những hình ảnh này đối nàng một thiếu nữ đến nói, thực sự quá kích thích .

Vị này chưa nhân sự thiếu nữ, đã ngồi tại máy vi tính này trước, nhìn một chút buổi trưa a, phiến .

Nhưng vì cái nào đó mục đích, nàng chỉ có thể buộc mình một lần lại một lần đi xem, đi tìm, đi phát hiện.

Hạ Loan Loan cảm giác toàn thân càng ngày càng nóng, phảng phất muốn bốc cháy giống như, hoàn toàn không dám nhìn kỹ, con mắt đều nhanh không mở ra được, nhưng lại không thể không liều mạng, cố gắng mở to mắt đi xem rõ ràng.

Bởi vì nàng tiếp lấy muốn làm chuyện lớn.

Một kiện đối Hạ Tân tuyệt đối có lợi sự tình.

Thật lâu, thẳng đến nàng cảm thấy không sai biệt lắm, mới đóng lại máy tính, khẽ vuốt hạ ngực, cố gắng bình phục hạ tâm tình.

Kia phấn nộn khóe miệng có chút câu lên mấy phần dị dạng dáng tươi cười, sau đó một điện thoại đánh qua.

"Uy, Sơ Nghiên sao? Lần trước nói sự tình cân nhắc thế nào?"