Hạ Tân nhìn xuống, xem bói đường bên này có 2 vị đạo nhân tại bày quầy bán hàng, thay người xem bói. 

Mà lại, xem bói trước đó, trước hết kết phúc duyên, quẻ độ chính xác, hội theo ngươi thành tâm mà định ra, càng là thành tâm, quẻ liền càng hội linh nghiệm.

Nói điểm trực bạch, kết phúc duyên chính là giao tiền, cái gọi là thành tâm, chính là nhìn ngươi giao nhiều tiền không nhiều, càng nhiều biểu thị càng thành tâm, càng thành tâm, quẻ ứng nghiệm tỉ lệ liền càng cao.

Hạ Tân cảm thấy cái này chùa miếu cũng thật sự là đủ thông minh , dạng này coi như quẻ không linh nghiệm, hắn cũng có thể từ chối là ngươi kết phúc duyên không thành tâm, giao không đủ tiền nhiều.

Đến cùng tính thế nào thành tâm, cái này nào có cái gì giới hạn, đoán chừng duy nhất phù hợp, không thể bắt bẻ , cũng chỉ có quyên ra toàn bộ gia sản.

Hạ Tân ngược lại là nhìn qua trên TV nói, xem bói , đơn giản chính là thông qua quan sát ngươi đặc thù, một chút xíu nói chút lập lờ nước đôi, đến bộ ngươi, sau đó lại dùng chút mơ hồ không rõ lời nói đến lừa gạt ngươi, chính ngươi sẽ đem đối phương thay vào đến trên người mình, tìm ra phù hợp điểm, cho nên, liền lộ ra đối phương linh nghiệm.

Nói trắng ra là, xem bói có đúng hay không, liền nhìn xem bói người có đủ hay không khôn khéo, năng lực trinh thám mạnh không mạnh mà thôi.

Dù sao, Hạ Tân là một điểm không tin.

Hết lần này tới lần khác tin người còn không nhiều.

2 cái trước gian hàng, đều xếp đầy hàng dài, mỗi cái đội ngũ gần có hơn hai mươi người, cũng không biết đến xếp tới lúc nào, xem bói cũng không phải mua thịt vịt nướng, mỗi người đi lên giao cái tiền, liền có thể xách con vịt rời đi, còn không biết một người đến trò chuyện bao lâu đâu.

Hạ Tân cười khan nói, "Ta coi như xong, các ngươi cũng được a, ta đối với không mù mắt thầy bói, đều không phải rất tín nhiệm."

Đầu năm nay, chẳng lẽ không phải đến mắt bị mù mới có thể đoán mệnh sao?

Những người này cũng quá tùy ý đi.

Quả đào đưa cho Hạ Tân một cái "Ngươi rất vô tri" ánh mắt, nói, "Hừ, người a, chính là như vậy, tự cho là mình thông minh, không tin cái gì huyền học quỷ thần, cảm thấy kia cũng là gạt người, chờ ngươi thực tế nhìn thấy về sau, ta nhìn ngươi còn có thể hay không nói ra những lời này."

"... Có đúng không, có rảnh ta sẽ kiến thức xuống ."

Hạ Tân gượng cười, hùa theo ứng phó xuống, hắn mới không đi theo đối phương lý luận đâu, hắn cảm thấy không có người có thể đi thuyết phục một cái nữ sinh.

Hàn Phi hiển nhiên cũng đối những thứ này không có gì hứng thú, nhưng hắn còn là phát triển phong độ thân sĩ, thay thế nữ sinh đi xếp hàng.

Trái lại Hạ Tân, thì là hoàn toàn không muốn cùng coi bói dính líu quan hệ.

Ba người ở bên cạnh dưới bóng cây đứng hội, đẳng Hàn Phi đứng hàng đi.

Hạ Tân cảm giác này thời gian sẽ là cái hang không đáy. Liền chuẩn bị đi phụ cận tìm một chỗ ngồi một chút.

Hắn tại xem bói đường đi một vòng, phát hiện phụ cận còn có trương không lấy cái bàn, mà lại, phía trên cũng viết "Thiết khẩu trực đoạn" chữ, nhưng cũng không có người ngồi tại cái này, phụ cận cũng không có cái gì người.

Cũng không biết vì cái gì trống không.

Hạ Tân nhìn khó được tìm tới cái ghế dựa ngồi, trực tiếp liền chuẩn bị ngồi một chút trước.

Sau đó, rất thần kỳ từ dưới đáy bàn bò lên một người, "Ai nha, lại có sinh ý tới cửa a, khó được khó được."

Đối phương một bên ngáp dài, một bên ngồi dậy.

Người này nhìn ba bốn mươi tuổi, cũng là cùng mặt khác hai cái coi bói đạo nhân đồng dạng, mặc một thân cũ kỹ quần áo, chỉ là, trên người hắn liền rất có một cỗ tục nhân phong cách, lại xuyên vàng, lại mang bạc , trên cổ tay thời thượng đồng hồ, đều rất có hiện đại khí tức.

Không giống mặt khác hai cái coi bói người, hoàn toàn là một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, chỉ xem đi lên liền cho người ta một loại không dính khói lửa trần gian tiên nhân bộ dáng, nói ra, đều cho người ta một loại là tiên nhân đang chỉ điểm sai lầm, chữ chữ châu ngọc cảm giác.

Chỉ xem bề ngoài, đã cảm thấy mặt khác hai cái là coi bói, mà kẻ trước mắt này, trăm phần trăm là gạt người.

Hạ Tân nghĩ thầm, cái này lừa đảo cũng quá không chuyên nghiệp, ngươi không mang kính râm, không mù mắt coi như xong, còn làm như thế hiện đại khoa học kỹ thuật hóa, có quỷ mới tin ngươi đây.

Lục Nhân vừa chà bắt đầu, một bên làm ra nhiệt tình biểu lộ hỏi, "Ai nha, đồng học, ngươi tưởng tính là gì a."

"Không, không cần, ta liền mệt mỏi ngồi xuống mà thôi, quấy rầy, ngươi tiếp tục."

Hạ Tân vội vàng đứng lên.

Hạ Tân vừa định đi, Lục Nhân khẽ vươn tay liền kéo hắn lại cổ tay, không cho hắn đi, hoàn toàn là một bộ lão bản kéo sinh ý con buôn bộ dáng, nhiệt tình cười bồi nói,

"Ài ài, đừng đừng đi a, khó được tới, tùy tiện tính một quẻ thôi, ngươi nhìn người khác đều không có ngồi, liền ngươi ngồi, điều này nói rõ hai ta hữu duyên a."

"Không, không cần, ta không tin những thứ này ."

"Ta thu phí không đắt , rất rẻ , thật , tính một quẻ, chỉ cần 100 vạn là đủ rồi."

"..."

Hạ Tân lúc ấy liền bị chấn kinh , con hàng này không phải xem bói , con hàng này là bị điên rồi.

Hai người đang khi nói chuyện, Hạ Thi Kỳ cùng quả đào cũng đi tới.

Quả đào nhìn Lục Nhân một chút, tiến đến Hạ Tân bên tai nhỏ giọng nói, "Người này là cái nổi danh lừa đảo, chuyên môn tại cái này nói hươu nói vượn, gạt người xem bói lấy tiền , ngươi làm sao tìm được hắn xem bói."

"Ta mới không có, ta chỉ là ngồi một chút mà thôi."

Hạ Tân cảm thấy cái này lừa đảo thật sự là không chuyên nghiệp, đều lừa gạt tốt dụ hộ hiểu, mọi người đều biết , cũng khó trách không người đến hắn đây coi là quẻ .

Phần lớn người tới này chơi, hoặc là tìm hướng dẫn du lịch, hoặc là tìm bằng hữu, đoán chừng hướng dẫn du lịch, bằng hữu đều sẽ cùng người giới thiệu đây là cái xem bói lừa đảo, coi như không ai giới thiệu, chỉ xem hắn ăn mặc, ăn nói cũng biết, nơi nào có điểm coi bói bộ dáng.

Lục Nhân còn tại cố gắng lôi kéo Hạ Tân tay, khẩn cầu, "Nếu không, xem ở hai ta có duyên như vậy phân thượng, cho ngươi đánh cái 5 gãy đi, 50 vạn ngươi thấy thế nào."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "50 khối ta liền cân nhắc."

Lục Nhân một mặt cả kinh nói, "Cái gì, 50 khối, ta nói một chữ cũng không chỉ 5000 khối."

Hạ Tân đang chuẩn bị đi, nào nghĩ tới Lục Nhân đột nhiên sửa lời nói, "Được thôi, 50 liền 50 đi, đừng cầm bánh nhân đậu không làm cạn lương, tốt xấu có thể ăn mấy trận cơm no ."

"..."

Hạ Tân kỳ thật cứ như vậy thuận miệng nói, nghĩ không ra đối phương thật đúng là đáp ứng.

Lập tức, hắn có chút hối hận .

Lục Nhân còn tại thúc giục nói, "Chúng ta trước tính tiền, lại xem bói đi, rất nhiều người coi xong liền trở mặt, tiền đều không giao liền chạy, dẫn đến ta thua lỗ không ít bản a."

Nhìn Lục Nhân một mặt râu ria, lôi thôi giống như mấy ngày chưa ăn cơm dáng vẻ, Hạ Tân còn là đưa qua 50 khối, một mặt mặt không thay đổi nói, "... Ta đề nghị ngươi lần sau chuyển sang nơi khác, thật tốt cách ăn mặc dưới, lại nói điểm lời hữu ích, hẳn là sẽ có không ít người nguyện ý vào xem ."

Lục Nhân tiếp nhận 50 khối tiền, nhét vào túi về sau, biểu lộ lập tức liền thay đổi, từ vừa mới con buôn biến thành một bộ đứng đắn mặt, mỉm cười nói, "Phía dưới chính là thời gian làm việc , đồng học, ngươi tâm địa rất tốt a."

Bởi vì hắn nhìn ra Hạ Tân không phải là vì đoán mệnh, thuần túy là nhìn hắn không có sinh ý, một mặt tiều tụy, cho là hắn không có cơm ăn, mới đáp ứng coi bói, còn hữu hảo đề nghị hắn như thế nào tăng lên làm việc hình tượng.

"Bất quá, ngươi hiểu lầm , ta nhưng cùng những cái kia coi bói lừa đảo khác biệt, bỉ nhân tên hiệu âm dương, âm dương dễ chịu tâm ta ở giữa, từ xuất sinh từ cùng thiên địa quần nhau, cả đời thần cơ diệu toán, chỉ có chính mình nhìn không thấu, ngươi vinh hoa phú quý tại ta, sinh tử của ta có mệnh tại thiên."

Hạ Tân thầm nghĩ, thật cuồng khẩu khí, người này có thể cho người xem bói mới có quỷ.

Hạ Tân cười cười, "Vậy ngươi thật là không tầm thường."

"Kia là tự nhiên, ai, đáng tiếc thế nhân luôn yêu thích nghe kỹ lời nói, không thích nghe lời nói thật, ngươi đừng nói, vì cái này, ta còn bị người xốc mấy lần sạp hàng đâu, gặp mặt đều là duyên, ta liền thay ngươi đoán một quẻ, ngươi có cái gì muốn hỏi sao."

Hạ Tân đương nhiên là hoàn toàn không tin, đang nghĩ ngợi nên hỏi cái gì đâu, bên cạnh Hạ Thi Kỳ đã giúp hắn hỏi ra lời , "Liền hỏi một chút nhân duyên đi."

Hạ Tân ngẩn người, cũng nhẹ gật đầu.

Sau đó Lục Nhân đưa qua một cái tay, nắm qua Hạ Tân tay phải, cẩn thận nhìn một chút, tiếp lấy lại nắm qua Hạ Tân tay trái, cẩn thận nhìn một chút, cuối cùng nhìn chằm chằm Hạ Tân mặt một trận mãnh liệt nhìn.

Lại đem Hạ Tân ngày sinh tháng đẻ hỏi thăm, suy nghĩ hồi lâu, mới hỏi, "Ngươi có người thích sao?"

Hạ Tân sửng sốt một chút, lắc đầu, nói, "Không có."

Sau đó Lục Nhân đối bên cạnh Hạ Thi Kỳ hỏi, "Vậy ngươi có sao?"

Hạ Thi Kỳ rõ ràng cũng sửng sốt một chút, theo bản năng tưởng lắc đầu, bất quá, lập tức lại mặt ửng hồng khẽ gật đầu.

Lục Nhân rất thẳng thắn nói, "Tha thứ ta nói thẳng, trong lòng ngươi suy nghĩ, cũng không phải là ngươi đời này lương phối, nhưng cô nương ngươi phúc duyên thâm hậu, tâm địa thiện lương, ngày sau tất có lương duyên."

Nói xong, mới nhìn hướng Hạ Tân nói, " đến mức ngươi, nghĩ tới tương lai thê tử dáng dấp ra sao sao?"

"..." Hạ Tân lắc đầu.

"Nếu như ta nói ngươi chú định cô độc cả đời, ngươi hội nghĩ như thế nào?"

"..." Hạ Tân ý nghĩ đầu tiên chính là con hàng này đáng đời chết đói, có hắn nói như vậy sao, bất quá vẫn là nhìn thẳng Lục Nhân, rất thẳng thắn trả lời, "Vậy đã nói rõ có một cái nữ hài bởi vì không có gả cho ta mà thu được hạnh phúc, ta hội chân thành chúc phúc nàng."