Hạ Tân rất thẳng thắn nói, "Thúc thúc, là như vậy, đêm hôm đó ta uống say, sau đó "

"Im ngay, ngươi tên hỗn đản."

Ức Toa kinh hãi hô một tiếng, cũng mặc kệ hai tay bị Hạ Tân nắm lấy, một chút bổ nhào qua, nhào tới Hạ Tân trên thân, há mồm đi cắn điện thoại.

Hạ Tân vội vàng về sau bên cạnh rụt dưới, tránh thoát Ức Toa cái này một ngụm.

Đồng thời đối điện thoại nói, "Sau đó ta, a —— "

"Ngươi dám nói thử một chút."

Hạ Tân còn chưa nói xong, trên mặt liền bị cắn một ngụm.

Hắn một tay nắm lấy Ức Toa hai cánh tay, một tay bắt tay cơ.

Mà Ức Toa liền đi cắn hắn mặt.

Hai người trên giường quấn quít lấy nhau.

Một bên khác ức nhưng hiển nhiên cũng nghe ra bên này không được bình thường, ở trong điện thoại hét lớn, "Làm gì, làm gì, nha đầu này muốn tạo phản đúng hay không?"

Hạ Tân vội vàng trận miễn đề mở ra, để lão gia tử ở bên kia nghe rõ ràng hơn điểm.

Đồng thời tố cáo, "Thúc thúc, nàng không cho ta nói chuyện ."

"Nàng còn muốn lật trời không thành, còn có hay không điểm quy củ."

Ức Toa gia đình là rất cổ lão thư hương môn đệ, cổ lão đến thậm chí có chút lệch cổ hủ, chính là rất thủ quy củ cái chủng loại kia lão ngoan cố gia đình.

Trong nhà vẫn là tôn trọng nam tôn nữ ti, nữ tử không tài chính là đức, nữ nhân liền nên ở nhà hảo hảo phục thị nam nhân tư tưởng .

Ức nhưng cả giận nói, "Ngươi đem điện thoại cho nha đầu, ta đến nói."

"Thúc thúc, kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, chính là ta làm điểm chuyện sai, nàng hiện tại tức giận không cùng ta về nhà, ta xin lỗi thế nào đều vô dụng, vi biểu thành tâm, ta quyết định đối với ngài thẳng thắn sai lầm a —— "

Hạ Tân tránh trái tránh phải một bên tránh né Ức Toa công kích, một bên cùng lão gia tử đối thoại, đang khi nói chuyện lại bị cắn .

"Dừng tay, nha đầu, nói chuyện với ngươi đâu, cho ta đứng bên cạnh đi, có nghe hay không."

Ức Toa hiển nhiên không có nghe được, còn tại cùng Hạ Tân quý hiếm cơ đâu.

"Các ngươi ở đâu, nha đầu này là tại bên ngoài tập quán lỗ mãng , không lớn không nhỏ, ngay cả ta đều không nghe , các ngươi ở đâu, ta tự mình đi qua giáo huấn hắn đi."

Lão gia tử bị Ức Toa không nghe nàng lời nói, ngỗ nghịch hành vi, bị chọc tức.

Hạ Tân nghe xong lão gia tử muốn tới, vội vàng cự tuyệt nói, "Không không, cái này cũng không cần , chúng ta tại nước Anh đâu."

"Được, ta ngày mai liền mua vé khởi hành đi qua, chẳng phải một cái máy bay sự tình sao, nhìn ta không đi qua giáo huấn nàng."

Hạ Tân thực sự bị hù dọa , lão gia tử thuộc về già mới có con, mà lại nghe nói niên kỷ cũng lớn, chân kinh không dậy nổi tàu xe mệt mỏi giày vò.

Ức Toa cũng bị kinh đến , "Không cần, không cần, ta cái này trở về."

Hắn cũng không dám để lão cha giày vò, lão cha còn say máy bay đây này, nếu là giày vò xảy ra chuyện gì đến, nàng nhưng làm sao bây giờ.

"Đúng vậy a, thúc thúc, không cần, nàng đã đáp ứng ta về nhà."

"A, thật ?"

Ức nhưng còn có chút không tin, rất có Ức Toa không đáp ứng, hắn ngày mai sẽ phải tới dáng vẻ.

Ức Toa liên tục gật đầu, "Thật , thật , đương nhiên là thật ."

"Đúng đúng, thúc thúc, nàng đã đáp ứng." Hạ Tân cũng liền âm thanh phụ họa.

"Là thế này phải không, có chuyện gì, đều có thể về nhà giải quyết, nha đầu kia nếu là không nghe lời, ngươi nói với ta, ta đi qua giáo huấn nàng."

"Được rồi tốt, thúc thúc, nàng nghe lời, nghe lời."

Hạ Tân nói xong để mắt thần đi nghiêng mắt nhìn Ức Toa.

Ức Toa bị tức ngực một trận chập trùng, lại chỉ có thể trả lời, "Đúng vậy a, ta nghe lời."

Hạ Tân lúc này mới tiếp tục nói, "Đúng rồi, thúc thúc, ta lần trước còn làm tới một bức tranh chữ, ta cũng không hiểu nhiều những này, ta để người đưa qua cho ngài nhìn xem."

"Hảo hảo! Vậy ta giúp ngươi nhìn xem, nhưng cái kia Vương Hi Chi bút tích thực quá quý giá , ta nghĩ nghĩ, vẫn là cho ngươi "

"Không cần không cần, ngài cho ta, ta cũng không hiểu được như thế nào cất giữ a, không chừng lúc nào để muội muội ta cầm đi đệm bàn đọc sách , trước hết đặt ngươi kia đảm bảo đi."

"Vậy được, vậy được, về sau đều người một nhà thôi, có cần ngươi lại tìm ta."

Hạ Tân đã sớm nghe ngóng, lão gia tử là văn nhân, không có gì đặc biệt yêu thích, liền thích xem nhìn đồ cổ tranh chữ.

Vì thế, Hạ Tân không ít phí tâm tư.

Bởi vì hắn có dự cảm, mình khả năng không có gì đặc biệt sức thuyết phục có thể thuyết phục Ức Toa, lại thêm vốn chính là mình có lỗi lại trước, hắn cũng không dám quá đường đột, chỉ có thể từ lão gia tử kia hạ thủ.

Hạ Tân lại cùng lão gia tử hàn huyên vài câu mới cúp điện thoại, trong lúc đó, Ức Toa một mực tại bên cạnh cho hắn trừng mắt đâu.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Hạ Tân đầu óc đã bị đâm xuyên mấy trăm lần.

Hắn vừa mới cúp điện thoại, liền bị mắng.

"Vô sỉ! Tốt không có học được, ngược lại là trước học được hối lộ, đi cửa sau ."

Hạ Tân chững chạc đàng hoàng trả lời, "Không nên nói bậy, thúc thúc thích tranh chữ, ta liền cho hắn đưa chút tranh chữ để hắn vui vẻ, đây không phải làm vãn bối bản phận sao, này làm sao có thể để hối lộ đâu."

"Ngươi từ chỗ nào học chiêu này, dám bắt ta cha mẹ ép ta?"

"Ngươi đừng trừng ta, ta quái hoảng được."

Ức Toa nổi giận nói, "Còn không buông tay!"

Hạ Tân buông ra Ức Toa hai cánh tay nói, " ta quân tử động khẩu không động thủ "

Hạ Tân lời nói mới lên tiếng một nửa, trên trán liền bị trùng điệp gõ một cái.

"Không động thủ, a?"

"Ta nói ngươi làm sao, a "

"Không động thủ a! Ta gõ chết ngươi, dám bắt ta cha uy hiếp ta, cái tốt không học học cái xấu ? A? Ai dạy ngươi? Muốn chết đúng hay không?"

Ức Toa mỗi nói một câu, liền gõ một chút Hạ Tân đầu.

Đập đập thùng thùng rung động.

Hạ Tân ngồi ở trên giường, tránh trái tránh phải không thể tránh thoát.

Trong lòng hơi động, ôm đầu hoảng sợ nói, "A, tốt choáng, đau đầu quá!"

Sau đó, lung la lung lay làm ra một bộ tùy thời liền muốn ngã sấp xuống dáng vẻ.

Ức Toa lúc này mới kịp phản ứng, Hạ Tân vẫn là bệnh nhân, bị thương nặng như vậy còn chưa xong mà.

Khẩn trương vội vàng đỡ lấy Hạ Tân nói, " ngươi thế nào, chỗ nào đau nhức? Ta giúp ngươi đi gọi bác sĩ."

"Không cần, không cần, ta chính là có chút choáng, ta dựa vào một chút liền tốt."

Hạ Tân nói gối lên Ức Toa đầu vai, còn rất không khách khí đưa tay ôm lấy Ức Toa thân thể mềm mại.

"Để ta nghỉ ngơi một chút."

"Ngươi "

Ức Toa hung hăng trừng mắt Hạ Tân, cảm giác Hạ Tân chín thành là giả vờ, rất muốn đưa tay đẩy hắn ra, nhưng vạn nhất là thật đây này?

Ức Toa không có nhẫn tâm động thủ.

"Đừng cho ta giả vờ giả vịt a."

"Thật choáng, ta tổn thương còn chưa xong mà."

". . ."

Ức Toa thở dài một cái, không có nhẫn tâm lại nói cái gì .

Hạ Tân liền phải tiến thêm thước , càng thêm dùng sức ôm chặt nàng.

Để hai người thân thể kề sát lại với nhau, Ức Toa bộ ngực đầy đặn đều áp vào Hạ Tân trên thân.

Cái này khiến Ức Toa có chút tức giận mắng cầm nhỏ nắm đấm nện xuống Hạ Tân phía sau lưng, nhưng, cũng chỉ thế thôi, cũng không nói thêm gì.

"Toa Toa, cùng ta về nhà đi."

". . ."

Ức Toa vẫn như cũ không nói chuyện, một mặt mờ mịt nhìn chăm chú lên xa xa vách tường.

Sau đó liền cảm giác thân thể ưỡn lên, toàn thân một trận cứng ngắc.

Một cái tay sờ lên nàng bụng.

Nàng rất không quen dạng này bị người vuốt ve, nhất là bị khác phái.

Nhưng nàng rất nhanh phát hiện, tay kia cũng vẻn vẹn dừng lại tại trên bụng, vừa đi vừa về nhu hòa vuốt ve, cái này khiến nàng chậm rãi yên tâm lại.

Hạ Tân tâm tình lúc này là rất phức tạp , kia bằng phẳng bụng dưới, lúc này sờ lên, hoàn toàn cảm giác không ra , bất kỳ cái gì Máu tồn tại qua vết tích.

Nơi này, thật uẩn dục qua Máu sao?

"Còn đau sao?" Hạ Tân ôn nhu hỏi.

"Bụng sớm đã hết đau, đồ đần." Ức Toa trả lời.

"Ta hỏi không phải bụng, là trong lòng."

". . ."

Ức Toa ngạc nhiên.

Nói không đau đương nhiên là không thể nào.

Nhất là, về sau cũng không thể lại mang thai điểm ấy.

Kia cũng là không đau, là lòng đang rỉ máu!

Hạ Tân minh bạch .

"Ta hỏi một chút Bạch Hồ đi, ta cùng với nàng rất quen , nói không chừng nàng có biện pháp."

"Ngươi cùng với nàng rất quen?" Ức Toa nghiêng nghê Hạ Tân một chút, mang một ít châm chọc nói, "Cũng thế, ngươi cùng cô gái xinh đẹp biết rõ hơn."

"Ông trời của ta, ngươi cái này kéo xa đi, ngươi nói nàng là ta mẹ kế ta đều có thể tiếp nhận, nàng đối ta, ngươi cũng không phải không thấy được."

"Thấy được, rất thân mật."

"Ngươi chẳng lẽ con mắt cũng thụ thương sao? Ta để nàng thuận tiện giúp trị cho ngươi hạ con mắt tốt, a —— "

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, cái ót liền bị đánh một cái bổ.

"Nói đến, nàng vì cái gì tại hoàng cung? Nàng thật chẳng lẽ là ngự y?"

"Ta nào biết được."

Mà lúc này, tại Bạch Kim cung phòng ngủ gian phòng.

Nữ vương tựa ở kia mềm mại trên giường lớn, Bạch Hồ an vị tại bên giường, dựng lấy nữ vương trắng noãn cổ tay mạch đập.

Thật lâu, Bạch Hồ mới nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Ta nói qua cho ngươi đừng quá mức vất vả, hiển nhiên, ngươi cũng không có nghe khuyên, bệnh tình so với lần trước tăng thêm rất nhiều."

Elizabeth cười nhạt nói, "Ta đã tận lực nghỉ ngơi ."

"Không, ngươi không có." Bạch Hồ lạnh lùng trả lời.

Cái này khiến Elizabeth cười khổ không thôi, " "Ta cũng muốn hoàn toàn nghỉ ngơi, nhưng không quan tâm không được a, cái này quốc gia, cũng nên giao cho có tài năng nhân thủ bên trên, không thể ở ta nơi này bị đứt đoạn truyền thừa."

Elizabeth nhịn không được cảm thán câu, "Ai, đều là lúc tuổi còn trẻ phạm sai."

Bạch Hồ thản nhiên nói, "Thiên Sử gen vốn cũng không phải là nhân loại bình thường có thể tiếp nhận , ngươi nghỉ ngơi thật tốt, nói không chừng ta còn có thể bảo đảm ngươi sống lâu cái mười năm, không phải chiếu ngươi bây giờ loại bệnh này chuyển biến xấu xuống dưới, nhiều nhất tầm năm ba tháng sẽ chấm dứt."

Elizabeth lần nữa cười khổ một tiếng nói, "Nghỉ ngơi cũng cần một cái người nối nghiệp a, nếu không phải bệnh này, ta cũng không trở thành vội vã như vậy ."

Bạch Hồ ôm hai tay từ tốn nói, "Trước đó, ta vẫn là đề nghị trước tiên đem một nửa khác gen hủy đi, đây mới là quan trọng nhất."

"Ngươi làm sao vẫn là lo lắng cái này, yên tâm đi, kia một nửa gen, đã cắm vào gen virus, nếu quả thật bị dung hợp, nàng cũng chỉ có một con đường chết."

"Tuyết Nhàn, thật đúng là tạo một cái quái vật ra, ta bỏ ra nhiều người như vậy lực, thế mà đều bắt không được nàng."

"Thế nhưng là quan sát Hạ Tân thân thể, để ta phát hiện, thân thể của hắn kháng tính rất cao, sẽ đối bất luận cái gì ngoại lai phá hư, sinh ra cường đại kháng thể, mà lại là càng ngày càng cường đại kháng thể! Hạ Dạ nếu quả thật hấp thu quỷ tử, thân thể của nàng kháng tính hẳn là cũng mười phần mạnh! Nhất là chống bệnh độc! Lại thêm nàng bản thân năng lực tiến hóa "

Elizabeth đối với cái này khịt mũi coi thường, "Quên đi thôi, một đứa bé, có thể lớn bao nhiêu năng lực, cá nhân thực lực mạnh hơn, còn có thể cùng quốc gia chống lại sao, đợi đến hoàn chỉnh gen biên tập, thay thế kỹ thuật ra, lại tìm đến chính xác tổ hợp gien, nhân loại coi như sống 300 năm, 500 năm đều không phải vấn đề."

Không thể trắng như vậy bạch hủy đi ưu tú như vậy gen.

Elizabeth nhất định phải tại mình trước khi chết trận kỹ thuật này lấy ra, kia nàng liền có thể sống càng lâu.

Nói trắng ra là, nàng có rất lớn thành phần là vì tương lai của mình cân nhắc.

Nàng cũng không muốn chết.

Trước mắt nghiên cứu đã tiến hành hơn phân nửa, nàng cảm giác thành công đang ở trước mắt.

". . ."

Đối với cái này, Bạch Hồ cũng liền không nói thêm gì nữa , bởi vì lại nói cũng là ngơ ngẩn