Lúc này đã là nửa đêm, bầu trời là đen kịt một màu,

Trên trời không có trăng sáng, cũng không có tinh tinh, phảng phất toàn bộ thế ngoại Tịnh Thổ, đều bị một mảnh vô biên hắc ám bao phủ, khắp nơi đều tràn ngập không rõ khí tức.

Một đoàn người rớt xuống trong động, hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương nhẹ.

Cũng may kia không đến một mét dòng sông tiến hành đơn giản giảm xóc, cái này khiến mọi người hơi dễ chịu chút.

Tiểu Hồng cùng tiểu Lục xem như trong mọi người thụ thương tương đối nhẹ , một đến rơi xuống, lập tức liền giữ vững thân thể, vội vàng đi qua đỡ Ân Hương Cầm, lo lắng Ân Hương Cầm thụ thương.

"Tiểu thư, ngươi thế nào?"

"Tiểu thư, có bị thương hay không."

Ân Hương Cầm cũng rớt xuống trong nước, trên thân ướt mảng lớn, cái này dẫn đến nàng vốn là y phục bó sát người cơ hồ hoàn toàn dán vào trên thân, càng phát ra sấn hiển nàng linh lung uyển chuyển thân thể mềm mại.

"Ta không sao."

Một bên khác Chu Thủy Thủy thì là rên rỉ một tiếng, "Ôi, Nga cái mông..."

Che lấy cái mông rất là chật vật đứng lên.

Giống cái khác Đạo Huyền tử, làm không phải bọn người, thì đều là tổn thương càng thêm tổn thương, tổn thương có chút nghiêm trọng.

Nhưng mấy người thậm chí không lo được vết thương trên người, đều trận lực chú ý ném đến phía trước trên đài cao.

Ân Hương Cầm cũng là khiếp sợ nhìn qua phía trước phương hướng, lẩm bẩm nói, "Cái kia chính là... Thánh Chủ?"

Chỉ thấy phía trước Hạ Tân cùng tinh minh song song bị đánh bay đến hai bên trên tường, hai người đồng thời trọng thương, thổ huyết.

Chỉ là Hạ Tân có Quỷ Tử gen giúp đỡ khiêng một đợt tổn thương, mà tinh minh liền tương đối thảm rồi, vốn là nghịch chuyển gen sau cùng màu xanh thái hình, còn trúng vào như vậy trí mạng một chưởng, thân thể đã giống tan thành từng mảnh đồng dạng, đổ vào kia động đều đều không động được.

Mà tại giữa hai người vị trí, thì tràn ngập đầy trời bụi đất.

Theo bụi đất dần dần tán đi, đám người cũng dần dần thấy rõ đạo thân ảnh kia.

Kia là một đạo già nua mà khô cạn phảng phất như gỗ khô thân ảnh, hắn mặc một bộ tơ lụa chế trường bào, đón gió mà đứng, trên mặt mười phần khô quắt, da thịt già nua như cây cối hoa văn, hai mắt lồi ra mang một ít mắt kim ngư, hai má lại là thật sâu lõm vào.

Một chút nhìn qua, hoàn toàn chính là cái gần đất xa trời ông già bình thường.

Phảng phất một giây sau hắn liền sẽ ngã trên mặt đất, một ngủ không dậy nổi.

Nhưng, tất cả mọi người biết, đây cũng không phải là ông già bình thường.

Vừa mới Hạ Tân cùng tinh minh liều mạng bên trong, hai người đều là thực lực toàn bộ triển khai, toàn xong không thua gì thế ngoại Tịnh Thổ lợi hại nhất Nho đạo chưởng môn nhân, lúc ấy chỉ sợ bất luận kẻ nào cắm vào giữa hai người, đi quấy rầy hai người, đều sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng hắn, nhẹ nhõm cắm vào hai người chiến đấu, một người một chưởng, trực tiếp liền đánh hai người không bò dậy nổi.

Đây là kinh khủng bực nào thực lực a!

Thực lực thế này quả thực chưa từng nghe thấy, nghe rợn cả người!

Tất cả mọi người trong lòng đều hiện lên một đạo hoang mang, đây chính là cái gọi là Thánh Chủ sao?

Hạ Tân một tay che ngực, một tay chống đất, vô lực đứng lên, cả người hắn hư nhược lợi hại, cơ hồ ngay cả bước chân đều đứng không vững.

Nhưng hắn vẫn cố gắng đứng lên, đầu tiên là quét mắt một bên khác cơ hồ không có gì sinh tức tinh minh, lập tức nhìn về phía Thánh Chủ.

Sau nhưng, ngay cả chính hắn đều kinh ngạc , phun ra một cái tên, "Quạ!"

"Hạ Thiên Thế..."

Quạ cũng nhìn về phía Hạ Tân, chậm rãi trở về câu, "Ngươi làm sao, trở nên yếu như vậy!"

Thật là quạ!

Kia tại Hạ Tân trong mộng xuất hiện, kia mơ mơ hồ hồ thấy không rõ lắm bóng đen, lúc này ở Hạ Tân trong đầu dần dần rõ ràng .

Theo đạo này mơ hồ bóng đen nổi lên mặt nước, Hạ Tân cũng chậm rãi minh bạch .

Tựa như Thiến Nhi nói, chỉ cần thấy được hắn, ngươi liền biết làm sao làm.

Hạ Tân xác thực biết nên làm như thế nào.

Giết hắn!

Quạ!

Cái này hèn hạ vô sỉ, cũng là mình thống hận nhất người.

Một cỗ ngọn lửa tức giận, tại trong lồng ngực tăng vọt.

Nhưng hắn kỳ thật không rõ mình vì cái gì phẫn nộ, hắn chỉ nhớ rõ, trong mộng hai người tại chiến đấu, sau đó, mình rơi xuống vách núi.

Mà mỗi lần nhớ tới quạ, Hạ Tân còn có cỗ không hiểu run rẩy cảm giác.

Vì cái gì, quạ sống đến nay.

Quạ chính là cái gọi là Thánh Chủ?

Ân gia cái gọi là thức tỉnh thành thánh chủ, nhưng thật ra là thức tỉnh thành quạ?

Hạ Tân nghĩ đến cái này, lập tức phát hiện một cái làm hắn khiếp sợ không gì sánh nổi sự thật.

"Thiên Sử gen?"

Những người khác có lẽ cảm giác không có mãnh liệt như vậy.

Nhưng, Hạ Tân là cùng Hạ Dạ xâm nhập tiếp xúc qua.

Vì lẽ đó, hắn đối Thiên Sử gen mẫn cảm nhất, cái loại cảm giác này, đã khắc vào cốt tủy.

Lúc này quạ trên thân liền có cùng hàng đêm hoàn toàn tương tự hắc ám khí tức, kia là phảng phất thân thể hoàn toàn bị hắc ám bao phủ, để người thấy không rõ hắn bộ dáng khí tức, đó là một loại phảng phất ở trên cao nhìn xuống, thân là vạn vật linh, ở vào nhân loại đỉnh phong không phải người khí tức.

Kia là so hàng đêm trên thân càng thuần túy, càng hắc ám, cũng càng kinh khủng hắc ám khí tức.

Hạ Tân thậm chí có gan, hàng đêm sớm muộn cũng sẽ biến thành cảm giác như vậy.

Sẽ không sai, đây tuyệt đối là Thiên Sử gen.

Thánh Chủ không xuất động, chính là sợ bị người quen biết, nhận ra đây là Thiên Sử gen.

Quạ kia thanh âm già nua vang lên lần nữa, phảng phất toàn bộ động đều bị hắn khô cạn thanh âm lấp đầy.

"Cái này thật kỳ quái sao, ban đầu ở sư phụ kia, ta kế thừa thiên sứ, ngươi kế thừa quỷ tử, đây không phải chúng ta chú định số mệnh sao?"

Quạ nói, từ trên xuống dưới đánh giá Hạ Tân một phen, chậm rãi nói, "Vì cái gì ngươi Quỷ Tử gen yếu như vậy , ngươi còn không có khôi phục ký ức sao?"

Hạ Tân một nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Thiên Sử gen... Tại ngàn năm trước kia liền xuất hiện?

Chờ một chút, đêm đó đêm Thiên Sử gen là chuyện gì xảy ra?

Thiên Sử gen không phải Hạ gia tạo sao?

Đây là có chuyện gì?

Hạ Tân không rõ, hoàn toàn không rõ.

Quạ tự mình nói, "Bất quá cũng thế, Quỷ Tử gen muốn thức tỉnh là tương đối khó."

Hạ Tân cảm giác đầu có chút choáng, bởi vì hắn nghĩ tới một chuyện đáng sợ.

Lẩm bẩm hỏi, "Vừa mới cho những cái kia nữ hài tiêm vào chính là Thiên Sử gen đúng hay không, ngươi muốn cho các nàng chuyển hóa thành Thiên Sử gen, vì ngươi sinh dục hậu đại?"

"Mà tất cả Thiên Sử gen hậu đại, đều sẽ có Thiên Sử gen có phải hay không, tựa như Ân gia truyền thừa đồng dạng, tất cả Ân gia hậu nhân đều có thể thức tỉnh, chỉ là thức tỉnh trình độ không giống, đây là bởi vì mọi người Thiên Sử gen phù hợp trình độ không giống."

Quạ khóe miệng chậm rãi liên lụy lên một đạo khô cạn dáng tươi cười, "Đương nhiên, chỉ cần là ta hậu đại, đều có thể truyền thừa trí nhớ của ta, ta sẽ vĩnh vĩnh viễn viễn sống trên cõi đời này, từ một cái triều đại, xuyên qua đến một cái khác triều đại, thẳng đến, ta chân chính trở thành nhân loại thần, vĩnh sinh bất tử!"

"Trước đó, ta luân hồi vĩnh viễn sẽ không đình chỉ."

Cùng Thiên Sử gen khác biệt, Hạ gia từng ấy năm tới nay như vậy, có thể thức tỉnh lão tổ tông Hạ Thiên Thế Quỷ Tử gen người, cũng liền Hạ Tân một cái mà thôi.

Mà Thiên Sử gen, có thể vô cùng vô tận thức tỉnh.

Bởi vì trong gien là có thể gánh chịu ký ức , mà Thiên Sử gen tính đặc thù, liền đem quạ ký ức hoàn chỉnh giữ lại, vĩnh viễn sẽ không tiêu vong, con cháu của hắn, hắn đều hậu đại đều sẽ giúp hắn truyền thừa.

Hạ Tân bị chấn kinh , "Nói cách khác... Tất cả có Thiên Sử gen người, đều có thể thức tỉnh, để ngươi Hồi Sinh?"

"Chúng sinh đều ta, ta tức chúng sinh!"

Quạ giang hai tay ra, mang một ít điên cuồng nói, "Một ngày nào đó, ta sẽ tiến hóa thành thần, lịch sử loài người bên trên, duy nhất thần, sùng cao nhất, vĩ đại nhất, vĩnh sinh bất tử thần, tất cả mọi người, đều sẽ thần phục tại dưới chân của ta."

Cùng Quỷ Tử gen chiến đấu gen khác biệt, Thiên Sử gen là tiến hóa gen, là lại không ngừng tiến hóa .

Tựa như hàng đêm cho đến nay, không ngừng tiến hóa, diễn biến.

Thiên Sử gen trải qua ngàn năm tiến hóa, đã so với quá khứ càng cường đại hơn .

Cũng lưu truyền càng thêm rộng khắp.

Chỉ cần là hắn hậu đại, đều có thể thức tỉnh thiên sứ, khôi phục tổ tông ký ức, từ đó biến thành một cái quạ.

Vì lẽ đó, Ân gia mỗi người, kỳ thật đều là quạ!

Bao quát Ân Hương Cầm, nếu như nàng lúc ấy đã thức tỉnh, cũng sẽ là một cái mới quạ!

Cùng một chỗ truyền thừa lấy tiên tổ quạ ký ức, sau đó trở thành quạ mà sống sót.

Nghe có chút phức tạp, dùng càng thuyết pháp đơn giản chính là, quạ gen, sẽ tại tất cả hậu đại trong thân thể truyền thừa, sau đó chiếm cứ hậu đại đại não cùng ký ức, hắn sẽ ăn hết mình hậu đại tinh thần, dùng mình hậu đại thân thể, đi truyền thừa từ mình ký ức.

Tựa như ánh trăng tiên nói, cái này giống một cái trứng, ký túc tại Ân gia thân thể tất cả mọi người, cùng trong huyết mạch, kia trứng sẽ từ từ nở, cuối cùng thức tỉnh, chiếm cứ người nhà họ Ân đầu.

Vì lẽ đó, Ân Hương Cầm nói, một khi thức tỉnh mình liền chết.

Bởi vì, khi đó nàng xác thực chết rồi, trí nhớ của nàng, nhận biết, tinh thần, đều sẽ bị nở ra quạ ăn hết, biến thành mới quạ.

Mà già quạ cũng vẫn còn ở đó.

Bọn hắn là cùng tồn tại .

Chính là nói, Thiên Sử gen, kỳ thật cũng không phải là bị Hạ gia tạo nên, mà là đã sớm tồn tại .

Là nhiều đời truyền thừa xuống .

Mà Hạ gia sử dụng , vẻn vẹn dùng Thiên Sử gen cải tạo người khác, trận người khác biến thành không phải người không phải thú quái vật, tựa như những cái kia nữ hài đồng dạng, thông qua tiêm vào cải biến các nàng gen, chỉ là Hạ gia cải tạo phương pháp cao minh hơn chút, cũng cầm qua vô số người sống làm qua thí nghiệm.

Tự nhiên, những cái kia bị Hạ gia cải tạo "Thiên sứ" cũng sẽ không thức tỉnh, cũng sẽ không truyền thừa quạ ký ức, có thể đem những cái kia hiểu thành cấp thấp cải tạo thiên sứ.

Chỉ có giống Ân gia dạng này, thông qua gen, thông qua huyết mạch truyền thừa, mới có thể để cho quạ thức tỉnh.

Hạ Tân lập tức nghĩ đến một cái làm hắn khiếp sợ không gì sánh nổi vấn đề.

Hàng đêm, không phải bị cải tạo, là bị mẫu thân dùng Thiên Sử gen, nở ra .

Tựa như là chân chính người đồng dạng đản sinh.

Chẳng lẽ nói hàng đêm Thiên Sử gen...