Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, là mỗi cái đại gia tộc lãnh tụ thiết yếu tố chất.

Không có cảm giác nguy cơ gia tộc, sớm đã bị người diệt.

Hạ Vô Song bên này một động tác, những người khác cũng không có khả năng làm nhìn xem hắn động, sau đó chờ chết a.

Hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ có chút động tác .

Liền ngay cả Vương Vân Trung, cũng rõ ràng cảm nhận được cảm giác nguy cơ.

Lúc đầu Hạ Vô Song ở trong nước liền ở vào vô địch trạng thái, tiếng hô cực cao, cái gì "Ẩn thế gia tộc thứ nhất soái ca", "Thanh niên đệ nhất cao thủ", "Đệ nhất tài tử", "Phan An chuyển thế", tóm lại các loại tên hiệu đều có.

Đây là cái chính cống nhân sinh bên thắng.

Mà lại, bản thân hắn lại cố gắng, lại có thiên phú, lại có lý nghĩ, lại có khát vọng, tài hoa xuất chúng không nói, ngay cả bề ngoài đều là có một không hai thiên hạ, dạng này người, không thành công đều không có thiên lý.

Hiện tại mặc kệ là tam đại gia tộc, vẫn là tứ đại gia tộc, dù sao hạ ân thông gia, tất nhiên trở thành đệ nhất gia tộc.

Hạ Vô Song sẽ dừng bước nơi này sao?

Làm sao có thể.

Bạch lạnh lại không ngốc, sẽ không có chỉ vào làm, bọn người xâm lược trả đũa lại?

Bọn hắn coi như tiên hạ thủ vi cường, cũng sẽ không lệnh người cảm thấy hiếm lạ.

Lại thêm lạnh bạch chưa từng lâu trước đó liền bắt đầu lẫn nhau đi lại, hiện tại đi động càng tấp nập, khó tránh khỏi làm cho người ngờ vực vô căn cứ.

Hạ Tân lập tức không nói, tin tức này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một lần động đất , chuẩn xác mà nói đối tất cả gia tộc mà nói, đều là một lần động đất .

Làm gia chủ, cần thanh thế, danh vọng, cùng tài đức, công tích, xin về sau chính là Hạ Vô Song khảo hạch kỳ.

Một khi hắn thành công leo lên vị trí gia chủ, ngay cả Hạ Tân dưới đáy tất cả thế lực, cũng đều muốn về hắn quản, tuân theo mệnh lệnh của hắn, đến lúc đó, đối Hạ Tân đến nói, mới thật sự là xong đời.

Bởi vì người thừa kế chức vị vẫn là tại gia chủ phía dưới , bằng không thì cũng sẽ không xuất hiện lúc ấy mấy cái người thừa kế náo mâu thuẫn, phân liệt rời nhà tình cảnh .

Hạ Tân thật dài thở ra một hơi, hắn phát hiện mình bây giờ không có bất kỳ cái gì có thể tranh qua Hạ Vô Song địa phương, coi như lớn nhất minh hữu Lott, thậm chí Disney gia tộc, cũng tại hắn cái này hạ ân thông gia dưới, lộ ra không có gì ưu thế.

Mình thanh thế, danh vọng, tài hoa, bề ngoài, võ công không có một cái đủ để cùng Hạ Vô Song chống lại, đây là hắn hôm nay phát hiện nhất lệnh người uể oải tin tức.

Còn có Lãnh Tuyết Đồng sự tình

Thật đúng là loạn trong giặc ngoài a, Hạ Vô Song lên làm gia chủ, muốn làm chuyện thứ nhất, chính là diệt trừ mình cái này uy hiếp tiềm ẩn, dù sao đã thu phục Hạ gia tuyệt đại bộ phận thế lực, vậy mình cũng không còn tác dụng gì nữa a.

Hạ Tân cứ như vậy mặt không thay đổi nhìn qua mặt hồ, không nói chuyện, lẳng lặng tự hỏi mấy vấn đề.

Vương Vân Trung bất đắc dĩ nói, "Hiện tại quan hệ kỳ thật rất rõ , hạ ân thông gia, hạ lạnh là tử đối đầu, hạ bạch cũng là bằng hữu trở xuống, địch nhân chưa đầy quan hệ, dù sao, gia tộc lịch sử bày ở kia đâu."

Hai nhà đi qua đều là bị cường thế kỳ Hạ gia khi dễ qua , hiện tại Hạ gia nếu như Đông Sơn tái khởi, nó hậu quả có thể nghĩ

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Yên tâm, lạnh bạch thông gia là không thể nào , mà lại, ta cảm thấy người bình thường nghe được hạ ân thông gia tin tức, phản ứng đầu tiên cũng không nên là tìm kiếm minh hữu, mà hẳn là phá hư thông gia đi."

"Đúng vậy a, ta cũng là nghĩ như vậy."

Vương Vân Trung cười cười, "Thế nhưng là, ai dám to gan như vậy, đi sờ hạ ân lông mày? Đây không phải là mình muốn chết sao?"

Dám làm như vậy, tất nhiên là đại gia tộc, tự nhiên, có khả năng nhất chính là lạnh bạch, bởi vì, coi như ngươi không đi phá hư, chờ người ta thông gia thành công, như thường đến tìm làm phiền ngươi, ngươi sẽ không làm ngồi chờ đi, chắc chắn sẽ có hành động .

Vì lẽ đó, trận này đính hôn, cùng Hạ Vô Song gia chủ xin, sẽ hình thành một trận quyền thế vòng xoáy, trận này to lớn vòng xoáy, sẽ cuốn vào rất nhiều người.

Hạ Tân, tự nhiên là đứng mũi chịu sào.

Mà lại, hắn liền đứng tại vòng xoáy trung tâm, trận này vòng xoáy một khi mở rộng, cái thứ nhất liền sẽ bắt hắn cho giảo sát .

Đây chính là lập tức tình thế.

Vương Vân Trung cũng hiểu được có chừng có mực đạo lý, nói cái này, ngừng một chút nói, "Chính sự chỉ tới đây thôi, ngươi vừa trở về, nghỉ ngơi thật tốt dưới, còn có 10 ngày đâu, ngươi sắc mặt không tốt, nước Mỹ chi hành không phải rất thuận lợi à."

Cho dù ai đều có thể nhìn ra Hạ Tân sắc mặt tái nhợt, ánh mắt uể oải, thân thể rất kém.

Đây cũng là đương nhiên, hắn đều không có thời gian nghỉ ngơi thật tốt hạ đâu, người đều nhanh mệt mỏi sụp đổ, lại là thiếu máu, lại là trọng thương, lại là sinh bệnh

Dùng Hạ Loan Loan nói, thân thể bằng sắt, đều không chịu nổi Hạ Tân dạng này giày vò.

"Khả năng thừa máy bay hơi mệt chút đi, tĩnh dưỡng mấy ngày liền tốt."

"Vậy được, ta trước nghỉ ngơi thật tốt, lại từ từ nghiên cứu một chút."

Vương Vân Trung nói, cùng Hạ Tân đụng phải một chén.

Sau đó, ở bên cạnh bộ đàm bên trên nhấn một cái, phân phó người bên dưới "Mang thức ăn lên" .

"Ta tìm mấy cái đặc thù mỹ nữ "

Hạ Tân trực tiếp đánh gãy hắn, "Không cần, ta nói qua, không cần nữ nhân bồi a "

Hạ Tân nhất quán quy củ là, tại bên ngoài tuyệt không gần nữ sắc, hắn là muốn vì Tuyết Đồng thủ tiết , vừa vặn rất tốt giống tổng xảy ra ngoài ý muốn.

Trong nhà đã một đống ngoài ý muốn, tại bên ngoài hắn kiên quyết không gần nữ sắc.

Vương Vân Trung một mặt ngoạn vị cười nói, "Ta đương nhiên biết ngươi quen thuộc, phải biết, ta bình thường làm cái gì đều muốn có mỹ nữ tương bồi , cùng ngươi cùng một chỗ ta đều không có tìm người bồi, tìm mấy cái dân tộc thiểu số mỹ nữ khiêu vũ, ngươi đây cũng không nhìn? Nếu không, mỹ nữ không cần, ta để hắn đổi thành mỹ nam?"

"Vẫn là mỹ nữ đi, ta cũng không muốn ngày mai truyền ra chúng ta có cái gì quan hệ đặc thù."

"Đúng không, nơi này đặc sắc chính là đẹp, thức ăn ngon, rượu ngon, phối mỹ nhân, núi đẹp, nước đẹp, người càng đẹp."

Phổ thông ca múa Vương Vân Trung cũng nhìn quen, lần này kêu là dân tộc thiểu số kỳ quái ca múa, có đẹp hay không không nói, dù sao quần áo trên người là không có hai kiện.

Mà lại, ca khúc giai điệu cũng rất kỳ quái, bất quá, ngược lại là thật là dễ nghe .

Nhìn Hạ Tân nhìn ra thần, Vương Vân Trung mỉm cười hỏi, "Thế nào, cũng không tệ lắm phải không."

"Qua loa đi, dù sao không có ta "

Hạ Tân vốn muốn nói, không có ta Nguyệt Vũ nhảy đẹp mắt, so Nguyệt Vũ kém xa.

Hắn nhìn xem những này khiêu vũ , liền nghĩ tới ở xa nước Mỹ Nguyệt Vũ, còn có kia vì chính mình một người mà múa sân khấu

Sau đó, nói đến một nửa mới phản ứng được.

Ai Nguyệt Vũ?

Còn có Hiểu Huyên làm sao bây giờ

Tuyết Đồng làm sao bây giờ?

Quay đầu làm sao cùng Tuyết Đồng giải thích a.

Chuyện tình cảm thật thật phức tạp, Hạ Tân cảm giác đầu mình đều muốn phá.

Mình thật sự là quá kém cỏi .

Hắn đều không rõ, sự tình làm sao phát triển thành như vậy, rõ ràng là đi nước Mỹ cầm cái Hắc Ngọc, rõ ràng một đưa tay, vừa tiếp xúc với tay, liền hoàn thành sự tình, làm sao cùng dự đoán chênh lệch nhiều như vậy

Vì cái gì trên thế giới sự tình, liền không có thuận thuận lợi lợi đây này.

Hạ Tân tránh đi ca múa, một mặt mặt không thay đổi ăn nho.

"Cái này nho không tệ."

"Tân Cương Hỏa Diệm sơn nho, cố hương của các nàng "

Hai người lại nói đùa một chút, Vương Vân Trung liền đưa Hạ Tân về nhà.

Hạ Tân hoàn toàn chính xác cần nghỉ ngơi cho khỏe.

Chính hắn cũng cảm giác mình mệt mỏi quá, làm sao nhiều chuyện như vậy.

Vừa về tới nhà, hắn liền chính trận vung trên giường , ngã đầu liền ngủ.

Tỉnh lại cũng đã là 5 giờ tối nhiều.

Hạ Tân bụng đã đói ùng ục ùng ục kêu, cùng đi liền thấy Hạ Loan Loan đang ngồi ở bên cạnh một mình trên ghế sa lon, ôn nhu nhã nhặn xem sách.

Về phần Phì Di, còn nằm ở giữa trên ghế sa lon dài, nằm ngáy o o đâu, còn ngáy khò khò, Hạ Tân hận không thể cho hắn một cước, đi ngủ đều ảnh hưởng người khác đọc sách.

Hạ Loan Loan vượt qua trang sách, dùng phiếu tên sách kẹp bên trên, lúc này mới nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn về phía Hạ Tân nói, " thiếu gia, tỉnh rồi, ăn cơm đi, ta làm cơm tốt."

Liền phương diện nào đó đến nói, Hạ Loan Loan quả thực chính là thiên sứ, nàng không chỉ có biết ngươi việc này muốn làm gì, hạ bước muốn làm gì, còn có thể biết ngươi hôm nay cần gì, ngày mai cần gì, vĩnh viễn sớm giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng.

Mặc kệ Hạ Tân cần gì, vĩnh viễn là không có mở miệng, Hạ Loan Loan liền đã chuẩn bị xong.

Không ai có thể ngăn cản nữ hài dạng này thế công, ôn nhu hiền thục, có tri thức hiểu lễ nghĩa, học rộng tài cao, lại đoan trang ưu nhã, mỹ lệ đáng yêu.

Hạ Tân cảm giác mình biến lười , đều là bị Hạ Loan Loan quen , hắn cũng không dám tưởng tượng về sau không có Hạ Loan Loan thời gian, nhất là, thiếu nàng làm đồ ăn, mình bây giờ còn ăn hạ tự mình làm đồ vật sao?

Hạ Loan Loan đốt đồ vật, quả thực lệnh người nghiện.

Cũng tỷ như con nào đó nghe được mùi tức ăn thơm con lợn béo đáng chết, trong lúc ngủ mơ đều mơ mơ màng màng đứng người lên, lung la lung lay đi tới, thì thầm, "Ăn , ăn ngon , ta muốn tốt ăn !"

Nhìn cùng chỉ Zombie, Hạ Tân nhịn không được, cho hắn một cước, đem hắn đạp tỉnh.

"Loan Loan, gần nhất nghỉ ngơi thật tốt xuống đi, qua mấy ngày, chúng ta hẳn là còn phải lại đi một chuyến Hạ gia ."

Hạ Loan Loan tin tức cũng rất là linh thông, gật đầu nói, "Ân, ta nghe nói, ta nghỉ ngơi rất tốt, thiếu gia mới là, thân thể là tiền vốn làm cách mạng, ngươi bây giờ sắc mặt cùng giấy đồng dạng."

"Ta biết, không có việc gì, còn mấy ngày thời gian, ta nghĩ một chút biện pháp."

Phì Di một mặt tốt sắc nói, " ta liền thích các ngươi loại này vừa ăn cơm, một bên nói sự tình , đồ ăn tất cả đều là ta."

Hạ Tân không cao hứng trả lời, "Huyền Phong đâu, ban đêm không trở lại ăn cơm sao?"

Phì Di hững hờ trả lời, "Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai, ta xin hỏi nàng hành tung sao?"

"Đúng rồi, ta cần ngươi giúp ta làm đặc biệt chủy thủ."

"Làm sao đặc biệt?"

"Quay lại nói cho ngươi."

Hạ Tân cơm nước xong xuôi, đánh trước điện thoại cho phòng ngủ người, muốn hỏi một chút phòng ngủ người có hay không tại, bất quá, Trương Phong trong điện thoại di động truyền đến chính là huyên náo dòng người âm thanh.

"Các ngươi ở chỗ nào?"

"Ở quán Internet tranh tài đâu, quán net có offline thi đấu, lão Lục, ngươi về nhà trở về rồi?"

"A, hôm nay vừa tới."

"Offline thi đấu, ngươi tới hay không."

"Đến, lập tức tới, chờ ta! Ta thật lâu không có chơi, khả năng có chút ngượng tay."

"Không có việc gì, ca mang ngươi."

"Lập tức!"

Ai nói Hạ gia Tam thiếu gia, liền không thể đi quán net lên mạng, thi đấu ?

Hạ Tân hiện tại là phá lệ nhớ nhung quá khứ kia bình bình đạm đạm cuộc sống đại học, hắn hiện tại cảm thấy đi qua loại kia mỗi ngày lên lớp, đi ra ngoài chơi một chút, bong bóng quán net thời gian, quả thực là thần tiên khoái hoạt thời gian a

So hiện tại hắn mệt gần chết, mỗi ngày một đống lớn sự tình, thật tốt hơn nhiều.

Hạ Tân cơ hồ là như bay dám đi quán net, Chúc Hiểu Huyên cũng tại, Chúc Hiểu Huyên cùng phòng ngủ 4 người tiếp cận một đội đâu