"Thấp Hồ, Thấp Hồ, ngươi chậm một chút , chờ ta một chút."

Hạ Tân không nhìn phía sau Chúc Hiểu Huyên la lên, nổi giận đùng đùng bước nhanh hướng ra ngoài vừa đi đi.

Thật là tức chết người đi được.

Mình êm đẹp ngồi kia ngắm phong cảnh, đột nhiên đến một bác gái, chính trận vừa mua đồ uống đổ, làm rác rưởi nhặt được, cái này cũng coi như xong, mình không cùng với nàng so đo, sau đó, nàng bị người đánh, mình nhìn không được, đi lên giúp nàng nói hai câu, trận đánh nàng người đều khuyên đi , con hàng này ngược lại tốt, nhìn mình dễ khi dễ, còn ỷ lại vào mình , còn muốn lừa bịp tiền.

Hừ hừ, kia trước tiên cần phải nhìn nàng có hay không mạng này , Hạ Tân tức thiếu chút nữa không có phế đi nữ nhân kia.

Mặc dù hắn cũng biết, nhân sinh của mình liền không có thuận buồm xuôi gió cái từ này, làm việc tốt, hắn cho tới bây giờ không có cầu qua cái gì hồi báo, chỉ là muốn cùng người vì thiện mà thôi, thế nhưng không muốn bằng bạch bị người ta vu cáo a.

Cái này đều chuyện gì a.

Còn có chính là

"Thấp Hồ , chờ ta một chút kéo "

Chúc Hiểu Huyên chạy chậm đến, kéo lại Hạ Tân cánh tay.

Hạ Tân bực bội hơi vung tay, liền trận Chúc Hiểu Huyên tay cho hất ra .

"Không cần đi theo ta."

"Thấp Hồ" Chúc Hiểu Huyên tội nghiệp nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân không để ý tới nàng, trực tiếp liền đi.

Chúc Hiểu Huyên ba ba đuổi kịp mấy bước, lấy lòng ôm Hạ Tân cánh tay.

Cái này khiến Hạ Tân càng buồn bực hơn , liền đẩy ra nàng.

Mà lại lần này là tương đương dùng sức trực tiếp trận Chúc Hiểu Huyên cho đẩy ngã ngồi đến trên mặt đất.

Chúc Hiểu Huyên bị một chút vung ngã xuống đất, một mặt mờ mịt luống cuống dáng vẻ nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân nhíu chặt lông mày, một mặt âm trầm nói, "Ngươi cho nàng tiền làm gì, lúc đầu ta còn có thể giải thích xuống, ngươi cho nàng tiền chẳng phải lộ ra ta chột dạ, chỉ có thể tốn tiền sự tình sao, cái này còn để ta làm sao nói."

"Đúng đúng không dậy nổi, Thấp Hồ ta không biết nha."

Chúc Hiểu Huyên ủy khuất đỏ ngầu cả mắt, Hạ Tân chưa từng cái này hung qua nàng.

Hạ Tân một mặt lệ khí nói, " cái này còn dùng có biết hay không sao? Ngươi cảm thấy ta là hạng người gì?"

Chúc Hiểu Huyên một mặt sợ hãi nhìn qua Hạ Tân, lại là ủy khuất lại là thương tâm, trước kia Hạ Tân chưa từng có thể như vậy nói chuyện với nàng .

Hiện tại Hạ Tân hoàn toàn là một bộ lại hung ác, lại tàn nhẫn biểu lộ.

Trên thực tế

Ngay cả Hạ Tân trong lòng cũng là có chút nghi hoặc

Ta là thế nào?

Đây không phải ta lời muốn nói.

Vì cái gì?

Cảm giác tựa như là có người khác ở điều khiển thân thể của ta đồng dạng.

Vì cái gì, cảm giác huyết dịch không hiểu sôi trào?

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Làm sao trên thân lệ khí nặng như vậy, sát khí nặng như vậy?

Hạ Tân kinh ngạc phát hiện quỷ tử giống như mình thức tỉnh!

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Hắn hiện tại có loại mình bị khóa tại hắc ám trong căn phòng nhỏ, nhìn xem bên ngoài Hạ Tân nói chuyện, nhìn xem bên ngoài Hạ Tân hành động cảm giác như vậy

"Thật xin lỗi, Thấp Hồ."

Chúc Hiểu Huyên vành mắt một chút đỏ lên, nước mắt cộp cộp rơi xuống Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, chú ý tâm động Cocacola, công chúng hào nhìn phiên ngoại.

Hạ Tân hoàn toàn không quan tâm, lạnh mặt nói, "Hiện tại xin lỗi có làm được cái gì, khóc khóc khóc, chỉ biết khóc, không cần đi theo ta , phiền đều phiền chết."

"Thấp Hồ, ta sai rồi" Chúc Hiểu Huyên muốn cùng đi lên, làm sao bị Hạ Tân dùng sức đẩy, chân uy , nàng không đứng dậy nổi.

Hạ Tân không lọt vào mắt sau lưng Chúc Hiểu Huyên, một bộ lạnh lùng, không nhịn được gương mặt, cũng không quay đầu lại đi lên phía trước , mặc cho phía sau truyền đến Chúc Hiểu Huyên thê thảm đáng thương tiếng khóc.

"Không, không đúng, không phải như vậy, đây không phải ta muốn nói, không phải là dạng này."

Hạ Tân rất không hiểu cảm giác, chính mình nói , làm , thế mà cùng trong lòng mình nghĩ không giống nhau lắm, luôn cảm giác, không phải mình tại khống chế thân thể.

Chúc Hiểu Huyên thút thít bộ dáng, cùng la lên thanh âm của mình, để tâm hắn như dao cắt.

Hắn rất muốn nói, không phải như vậy, mình không nghĩ làm như thế.

Hắn nguyện vọng lớn nhất chính là không muốn để cho bên người bất luận kẻ nào thương tâm, hi vọng tất cả mọi người vui vẻ.

Hắn tuyệt không muốn nhìn đến Chúc Hiểu Huyên thút thít bộ dáng. Hắn cũng không thích dạng này.

"Thấp Hồ, Thấp Hồ ta biết sai , ô "

Không phải như vậy, không phải là dạng này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Hạ Tân không rõ, mình là thế nào, vì cái gì mình bây giờ sẽ như vậy lạ lẫm.

Hắn luôn có loại, huyết dịch không hiểu sôi trào, Quỷ Tử gen đang thao túng thân thể của mình cảm giác.

"Thấp Hồ đừng bỏ lại ta, ô "

Chúc Hiểu Huyên có loại cảm giác, luôn cảm thấy Hạ Tân vừa đi, liền rốt cuộc sẽ không quay đầu lại.

Nhưng mà nàng rên rỉ, cũng không có để Hạ Tân có chút dao động.

Lúc này Hạ Tân, trên thân hoàn toàn bị lệ khí cùng sát khí chỗ quấn quanh, mà lại, ngực kia luồng lệ khí đã càng để lâu càng nặng, hận không thể tại chỗ tìm người phát tiết.

Huyết dịch cả người cũng bắt đầu sôi trào.

Hiện tại Hạ Tân tương đương đáng sợ, đáng sợ đến vẻn vẹn một ánh mắt, liền có thể bị hù đối phương không thể động đậy trình độ, toàn thân sát khí bốn phía

"Thấp Hồ "

Chúc Hiểu Huyên ánh mắt mơ hồ , mắt thấy Hạ Tân càng chạy càng xa, tim như bị đao cắt.

Nhưng mà, ngay tại Hạ Tân cơ hồ liền muốn biến mất tại cuối tầm mắt thời điểm, thân thể một chút dừng lại.

Rất đột ngột dừng lại.

Ngay tại Chúc Hiểu Huyên trong tầm mắt, Hạ Tân đột nhiên giơ lên cao cao chủy thủ, đâm vào bắp đùi của mình bên trong, mà lại là hung hăng đâm đi vào.

Máu tươi rơi đầy đất.

Hạ Tân vốn là thân thể hư nhược, hoàn toàn không chịu nổi , quỳ một gối xuống xuống dưới.

Bất quá, nhờ có động tác này, để hắn cảm giác trên thân, giống như một mực bao vây lấy mình kia luồng lệ khí, nháy mắt bị đau đớn cho xua tán đi.

Hạ Tân phát nhiệt đầu não một chút bình tĩnh lại.

Não Tử Lý nháy mắt toát ra một cái ý nghĩ, Hạ gia di truyền quỷ tử, rốt cuộc là thứ gì, lại là cái gì gen?

Bất quá, ý tưởng này lập tức bị hắn quên sạch sành sanh.

Hạ Tân thu hồi chủy thủ, khập khễnh một lần nữa đi trở về.

Chúc Hiểu Huyên bị dọa phát sợ, một mặt không dám tin che miệng, sửng sốt nửa ngày mới phản ứng được, vội vàng bò dậy, cũng là khập khễnh chào đón nói, "Thấp Hồ, ngươi, ngươi làm gì, vì cái gì đột nhiên muốn, nhanh đi nhìn bác sĩ, nhìn bác sĩ hạ mới được "

Chúc Hiểu Huyên vội vàng đỡ Hạ Tân, nhìn xem từ trên đùi hắn chảy xuống máu, một chút hoảng hồn, ngay cả thút thít đều quên .

"Ta không sao, " Hạ Tân bởi vì quá độ đau đớn, cùng thân thể bị móc sạch trống rỗng, khó chịu nhíu mày, ngay cả như vậy, hắn vẫn là vươn tay ra, nhẹ nhàng xóa đi Chúc Hiểu Huyên đỏ bừng hốc mắt bên cạnh nước mắt, chỉ là lệ kia nước giống đoạn mất đường trân châu liên, làm sao cũng ngăn không được.

Hạ Tân như thường ngày, ôn nhu lau nước mắt của nàng, ôn nhu an ủi, "Tốt, tốt, ngoan, đừng khóc, vừa mới là ta không tốt, ta nhất thời tức giận, nói nói nhảm, ngươi chớ để ở trong lòng, đừng khóc có được hay không."

"Không phải, không phải, đều là lỗi của ta, " Chúc Hiểu Huyên khóc, vểnh lên cái miệng nhỏ nói, " đều là ta, mới hại Thấp Hồ giải thích không rõ, biết rất rõ ràng Thấp Hồ không phải người như vậy, ta lại không có thể tin tưởng."

"Không phải, ta biết, Hiểu Huyên chỉ là lo lắng ta xảy ra chuyện, nghĩ nhanh lên trận sự tình đè xuống, mới nghĩ đến cho nàng ít tiền, để nàng đừng làm rộn, là vì ta cân nhắc ."

"Không phải, đều là lỗi của ta, ta không nên hoài nghi Thấp Hồ ô" Chúc Hiểu Huyên nói con mắt lại đỏ lên, nước mắt không cầm được rơi xuống, nhìn vừa mới Hạ Tân tức hổn hển dáng vẻ, Chúc Hiểu Huyên liền biết tự mình làm sai .

Hắn hiểu rõ Hạ Tân tính tình, ngươi càng hoài nghi hắn, oan uổng hắn, hắn liền càng sẽ không giải thích.

Hai người đều liều mạng hướng trên người mình nắm cả sai lầm.

"Không có việc gì, cuối cùng không phải là đánh sao, ta cũng không tin mình , huống chi là ngươi, ngoan a, đừng khóc."

"Ô" Chúc Hiểu Huyên nức nở, cố gắng muốn ngừng dừng thút thít, lại là làm sao cũng không nhịn được, Hạ Tân càng ôn nhu, nàng càng là muốn khóc.

Đây là bình thường Hạ Tân, là nàng quen thuộc Hạ Tân, là nàng hiểu rõ nhất Hạ Tân .

Hạ Tân hiểu, hắn sẽ đứng tại góc độ của người khác, vì người khác cân nhắc, hắn biết, đứng tại lúc ấy Chúc Hiểu Huyên góc độ, chỉ là một lòng lo lắng hắn xảy ra chuyện mà thôi, vì lẽ đó mặc kệ trải qua thế nào, chỉ muốn nhanh lên giúp hắn giải quyết, bởi vì dùng tiền đối Chúc Hiểu Huyên đến nói không tính là gì việc khó.

Nếu như cái này có thể đến giúp Hạ Tân liền không thể tốt hơn .

Vừa mới mình bộ kia đáng sợ, gặp người liền muốn giết bộ dáng, ai cũng sẽ hoài nghi, lại thêm Hiểu Huyên cũng nhìn qua mình giết người khủng bố bộ dáng, kia đánh người, đối với mình đến nói thì lại càng không đáng giá nhắc tới, sẽ hoài nghi cũng bình thường, cuối cùng mình cũng xác thực đánh.

Hạ Tân sẽ đi lý giải Hiểu Huyên, hắn cảm thấy đứng tại Hiểu Huyên góc độ, một lòng vì giúp mình, cái này hoàn toàn không có sai.

Chỉ là Hiểu Huyên cũng không biết, này bằng với cho mình làm trở ngại, nàng vội vã trả tiền, liền để cho mình giải thích lộ ra trống rỗng bất lực , bất quá suy nghĩ kỹ một chút, loại tình huống kia, mặc kệ Hiểu Huyên có làm hay không, mình kỳ thật đều là không giải thích được .

Người ta quyết tâm lừa bịp tiền mình đâu.

Mình làm gì bởi vì một cái bà già đáng chết cùng Hiểu Huyên cãi nhau, mình phạm cái gì ngốc đâu, nên giáo huấn chính là lão thái bà kia mới đúng.

Chúc Hiểu Huyên cũng là như thế, lúc trước Hạ Tân tiện tay liền chém giết hai người não rơi bộ dáng, còn một mực là nàng mộng má lúm đồng tiền, bị hù nàng ban đêm ngủ không yên đâu, nàng rất sợ hãi Hạ Tân lại biến thành mặt khác một bộ bộ dáng.

Chỉ là, Hạ Tân bình thường vẫn là giống như thường ngày ôn nhu, thân hòa, mới khiến cho nàng chậm rãi yên tâm, nhưng trong lòng vẫn sẽ có như vậy điểm lo lắng.

"Tốt, ngoan, đừng khóc."

Hạ Tân ôm Chúc Hiểu Huyên, nhẹ nhàng đập một hồi lâu bờ vai của nàng, mới khiến cho nàng miễn cưỡng bình tĩnh trở lại.

Chúc Hiểu Huyên nghẹn ngào nói, "Thấp Hồ, chân ngươi, chảy máu."

"Không có việc gì, cái này đối ta đến nói vết thương nhỏ mà thôi, chân của ngươi mới muốn gấp, đừng khóc, a, để nữ sinh rơi lệ nam sinh kém cỏi nhất ."

Nhất là Hạ Tân loại này, hi vọng người bên cạnh người vui sướng, liền càng đau lòng hơn .

"Kia ta đi xem một chút giáo y đi, có được hay không, chảy thật là nhiều máu." Chúc Hiểu Huyên tội nghiệp khẩn cầu.

"Chúng ta vẫn là đi xem bên ngoài phòng khám bệnh đi."

Từ khi một lần nào đó nhìn qua giáo y về sau, Hạ Tân liền thề cũng không tiếp tục đi giáo y vụ thất .

Hai người chân đều đả thương, chỉ có thể lẫn nhau nâng, khập khễnh ra bên ngoài bên cạnh phòng khám bệnh đi đến.

Sau đó, Hạ Tân nghi ngờ trong lòng, cũng càng ngày càng mãnh liệt , quỷ tử đến cùng là cái gì gien di truyền, vì cái gì chỉ có người của Hạ gia có, vì cái gì nó cường đại như vậy.

Vì cái gì nó giống như sẽ khống chế thân thể của mình đồng dạng, vừa mới xác thực cảm giác khống chế thân thể của mình, mình rõ ràng không có khởi động quỷ tử a

Hắn rất muốn hỏi một chút Hạ Vô Song, quỷ tử đến cùng là cái gì?

Loan Loan nói, Quỷ Tử gen căn nguyên, chỉ có thân là đại gia chủ Hạ Vô Song biết