Hạ Tân đi trước phòng ngủ nhìn xuống, phát hiện tất cả mọi người không tại.

Đây cũng là đương nhiên, hiện tại tất cả mọi người tại vì tấn cấp LPL mà cố gắng đâu.

Cũng không người đến lên lớp...

Hạ Tân không biết là, 404 phòng ngủ đều nhanh trở thành truyền kỳ, một cái học kỳ đều không đến trường học mấy lần.

Lúc đầu Ngô Tử Văn còn tới trải qua mấy ngày khóa, về sau cũng đi trụ sở huấn luyện, chuẩn bị chiến đấu LPL đi.

Cái này cũng dẫn đến 404 phòng ngủ đều không đã nhiều ngày.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, trận xốc xếch mặt đất, cho dọn dẹp dưới, quét hạ tro bụi, sau đó đem rác rưởi bỏ vào túi rác, đóng cửa xuống lầu ném rác rưởi .

Sau đó tra một chút trên mạng thời khoá biểu, lúc này mới xác định phòng học vị trí, bước nhanh đi qua.

Đây là một tiết "Chi phí quản lý" khóa.

Kia 60 đến tuổi giáo sư đại học, mang theo nặng nề kính lão, trên đài, ngữ trọng tâm trường truyền thụ, "Làm bất luận cái gì tài vụ, đều phải ở bảo đảm ngươi tiền vốn, có tiền vốn mới có hi vọng, cái này chi phí quản lý càng là..."

Khóa Trình Cương bắt đầu, Hạ Tân cũng liền đến muộn mấy phút, lần lượt còn có đồng học từ đi vào cửa.

Phía trước nữ đồng học tại nghiêm túc nghe giảng, ở giữa đồng học đang tán gẫu, phía sau đồng học đang ăn mì tôm, ăn màn thầu, còn có tầng tầng nhiệt khí từ sau sắp xếp dâng lên.

Hạ Tân liền đến xếp sau tìm một chỗ ngồi xuống.

Bởi vì là cái hai ban cùng tiến lên khóa, kỳ thật hắn đều nhanh không phân rõ nào là mình ban nào là lớp khác .

Cũng may, mình ban người rất nhanh liền lại gần .

Chủ động cùng Hạ Tân chào hỏi.

"Oa, Hạ Tân ngươi thế mà tới."

"Thần tiên a, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, rốt cục đến lên lớp a."

"Ngươi cũng đi làm cái gì ."

"Nghe nói ngươi về nhà rồi?"

"Các ngươi phòng ngủ người, cơ bản đều không nhìn thấy, bọn hắn nói cái gì đi đánh nghề nghiệp? Liền ngươi, Ảnh Tử đều không có."

"Nghe nói ngươi đi làm việc, đánh tờ đơn?"

Bầy một người đoán chừng cảm thấy lâu không thấy Hạ Tân, cảm giác rất có mới mẻ cảm giác, đều lại gần châu đầu ghé tai.

Thậm chí thanh âm nói chuyện đều có chút vang lên.

Bất quá, giáo sư kia cũng sẽ không quản, đại học lớp học cứ như vậy, muốn làm gì liền làm gì, thanh âm đừng quá lớn, ảnh hưởng lão sư lên lớp, người ta căn bản mặc kệ ngươi.

Hạ Tân chỉ có thể gượng cười ứng đối, tùy tiện tìm cái lý do hùa theo, "Đúng vậy a, đánh tờ đơn kiếm tiền đâu, vì lẽ đó, rất ít đến lên lớp, gần nhất, trong trường học có cái đại sự gì sao?"

"Đại sự? Ngoại trừ ngươi bị rút lui lớp phó chức vị bên ngoài, không có việc lớn gì đi."

Đang khi nói chuyện, liền thấy phía trước nhất Triệu Giai Dĩnh quay đầu nhìn mình một chút, bất quá lập tức lại quay đầu đi.

Sau đó bên cạnh nàng Tống Thiến, cũng lặng lẽ nhìn Hạ Tân một chút, lập tức cũng đổi qua ánh mắt.

Hạ Tân cùng mấy cái đồng học hồ khản nói mò lấy giết thời gian.

Theo ngay từ đầu mới mẻ cảm giác đi qua, liền còn mấy cái trào phúng chế nhạo , làm bộ hiền lành, còn cố gắng nghĩ từ hắn cái này tìm một chút trên tâm lý cảm giác ưu việt.

Có vẻ như, tuyệt đại bộ phận sinh viên đối với ra ngoài làm công người đồng lứa, đều sẽ có loại đặc biệt cảm giác ưu việt, mà Hạ Tân hiện tại liền có chút cùng loại lâu dài không lên lớp, đi ra ngoài làm công người.

Hắn cũng không thèm để ý, Hạ Tân cảm thấy sinh viên vẫn là rất đơn thuần, thật đáng yêu, rất nhiều ý nghĩ, một chút liền có thể xem hiểu.

Sau đó, theo lão sư giảng bài khóa, tâm tình của hắn cũng dần dần bình tĩnh lại, đây là kiện rất kỳ diệu sự tình.

Nghe giảng đường lão sư tại kia dùng đến tái nhợt thanh âm, không biết nói những này ngành nào thuật ngữ, nghe bên tai một chút đồng học rất nhỏ thanh âm đàm thoại, châu đầu ghé tai âm thanh, luôn cảm thấy, khiến người ta cảm thấy mười phần thoải mái dễ chịu.

Giấc ngủ chất lượng cũng là mười phần không tệ!

Chí ít, Hạ Tân là một giấc liền ngủ thẳng tới tan học, cảm giác toàn thân sảng khoái.

Quả thực không có so đang đi học lúc đi ngủ, càng khiến người ta buông lỏng .

Lại nói, đây rốt cuộc là cái gì đâu?

Hạ Tân suy nghĩ miên man, cảm thấy nhà tâm lý học nếu có thể từ cái này nghiên cứu một chút, đây tuyệt đối sẽ là tạo phúc toàn nhân loại, đề cao toàn nhân loại giấc ngủ chất lượng kiệt xuất nghiên cứu.

Đang quay xuống người bên cạnh bả vai, hỏi thăm về sau, mới biết được tiếp xuống hai tiết khóa, là hắn duy nhất có thể cùng tiến tới độ, thậm chí tiến độ vượt mức quy định rất nhiều chương trình học —— khóa thể dục.

Hạ Tân cũng liền theo dòng người đi thao trường tập hợp.

Đồng dạng đại học khóa thể dục cuối kỳ thi đều sẽ đặc biệt sớm, thi xong về sau liền đều là tự do hoạt động.

Hạ Tân cũng là mới biết được, khóa thể dục đã đã thi xong, hắn đã cúp, hiện tại liền thừa tự do hoạt động.

Nam nữ sinh là tách ra .

Tại khôi ngô hùng tráng, ngực lớn cơ cao cao nhô ra giáo viên thể dục chỉ huy dưới, một đám người vòng quanh thao trường chạy 3 vòng, sau đó chính là tự do hoạt động, nên đánh bóng rổ chơi bóng rổ, nên đá banh đá banh, nên đi nhìn lén nữ sinh mặc thật mỏng thể thao phục khiêu vũ , cũng vội vàng đi sân vận động nhìn lén.

Hạ Tân nghĩ thầm tìm sân bóng rổ râm mát địa phương xem bọn hắn đánh sẽ bóng rổ, nghỉ ngơi hội.

Về phần hắn mình, Hạ Tân là không định chơi, hắn sợ không cẩn thận siêu tốc, những người bình thường này ngay cả mình thân ảnh đều không nhìn thấy...

Chỉ là, hắn mới vừa ở khung bóng rổ chỗ bóng tối tọa hạ đâu, liền thấy một bên khác Triệu Giai Dĩnh cùng Tống Thiến, dọc theo bên cạnh lưới đỡ, đi tới.

Triệu Giai Dĩnh mặc vào một kiện công chúa gió đai đeo liền thân váy, một đầu phiêu dật mái tóc phiêu tán tại sau lưng theo gió tung bay, kia ôn hòa ánh nắng đánh vào nàng trơn bóng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, khiến cho kia trang điểm nhẹ trắng nõn khuôn mặt nhỏ càng phát ra trơn bóng, phối hợp nàng vênh váo tự đắc bộ pháp, mang theo vài phần kiêu ngạo ánh mắt, khiến cho nàng cả người đều tràn đầy hào quang.

Một loại kiêu ngạo xinh đẹp nữ sinh viên đặc hữu tươi sống hào quang.

Hạ Tân vẻn vẹn nhìn lướt qua, liền quản mình trước mắt bóng rổ so tài.

Luôn cảm thấy, đối phương khí thế hung hung...

Chỉ là, trước mắt hắn trận bóng rổ, lập tức liền bị một thân ảnh chặn.

Triệu Giai Dĩnh trực tiếp ngăn tại Hạ Tân trước người, chặn hắn toàn bộ ánh mắt, hai tay chống nạnh khí thế hung hăng trừng mắt Hạ Tân nói, " ngươi chuyện gì xảy ra?"

Hạ Tân có chút choáng váng.

"A? Ta thế nào?"

Tự mình làm cái gì , ta đều lâu như vậy không đến đi học, còn có thể làm cái gì?

"Là thuộc các ngươi phòng ngủ vấn đề lớn nhất."

Triệu Giai Dĩnh nói lấy điện thoại di động ra, chỉ chỉ bên trên chấm công ghi chép, "Toàn bộ cùng một chỗ trốn học, mà lại, chính là ngươi mang đầu."

Triệu Giai Dĩnh thuộc về loại kia kiêu ngạo, lại rất có khí thế nữ sinh, nàng mỗi nói một câu, liền dựa vào gần một điểm, một bộ tức giận nhỏ bộ dáng, hùng hổ dọa người lấy ánh mắt nộ trừng lấy Hạ Tân,

Bởi vì nàng là đứng, Hạ Tân là đang ngồi, cơ hồ cả khuôn mặt đều muốn ép đến Hạ Tân trên mặt.

Cái này khiến Hạ Tân rất là sợ hãi, vội vàng ngửa ra sau xuống đầu nói, " này làm sao thành ta mang đầu."

"Đương nhiên là ngươi, liền ngươi trước bỏ khóa, sau đó bọn hắn cũng đi theo ngươi không học tốt, ngươi làm sao làm lớp phó."

"... Ngạch, ta hiện tại đã không phải a."

"Vậy trước kia cũng là a, lớp phó muốn lên dẫn đầu tác dụng."

"... Kỳ thật, liền phương diện nào đó tới nói, ta xác thực dẫn đầu , ngươi nói, ta không phải dẫn đầu cúp cua à."

"..."

Triệu Giai Dĩnh bị tức hỏng, hoàn toàn là một bộ hận không thể để mắt thần giết chết Hạ Tân khí thế, gắt gao nhìn chằm chằm hắn liền không nói lời nói .

Hạ Tân bị chằm chằm ngược lại là không quan trọng, chỉ là hai người dạng này, cũng đưa tới trên sân bóng rổ một đống người chú ý.

Có người tại kia ồn ào, "Đại lớp trưởng, thế nào?"

"Ban ngày ban mặt, nam nữ thụ thụ bất thân, chú ý hạ tràng hợp a."

Sau đó chính là một trận trêu chọc âm thanh.

Cái này khiến Hạ Tân cười khổ không thôi, "Tốt tốt tốt, coi như ta mang đầu."

"Cái gì tính, là vốn chính là, là thuộc lớp chúng ta trốn học nhiều nhất, rớt tín chỉ nhiều nhất biết sao."

Hạ Tân cười cười nói, "... Không có việc gì, không cần phải để ý đến bọn hắn, đã dám trốn học, tự nhiên làm xong rớt tín chỉ chuẩn bị ."

Hạ Tân biết hiện tại đúng là bọn họ tấn cấp LPL thi đấu sự tình mùa hạ thi đấu thời khắc mấu chốt, đoán chừng cũng không có rảnh đến học tập.

Liền còn mấy trận mấu chốt chiến.

Nhưng không nghĩ, Triệu Giai Dĩnh lý trực khí tráng trả lời, "Như vậy sao được, ta thân là ban trưởng, có trách Nhâm Đốc gấp rút mỗi một cái đồng học học tập, ta nhất định phải đối trong lớp mỗi một cái đồng học phụ trách, lúc này mới đối lên chức vụ của ta."

"..."

Hạ Tân ngược lại là mới phát hiện, Triệu Giai Dĩnh vẫn là cái như thế có trách nhiệm tâm người.

Trước kia cảm thấy nàng muốn cái ban trưởng, chính là vì khoe khoang, thỏa mãn mình lòng hư vinh đâu, nguyên lai vẫn là biết làm việc nha.

Triệu Giai Dĩnh khí thế hung hăng nói, "Lúc đầu các ngươi phòng ngủ còn có cái người sống Ngô Tử Văn, nhiều nghiêm túc một cái đồng học a, cũng bị ngươi làm hư , đi chơi game, không lên lớp , ngươi coi như không phải lớp phó, có phải là cũng nên phụ trách."

"Lại nói, chơi game có cái gì tiền đồ, có thể có học tập có trọng yếu không? Học tập là cả đời sự tình, trò chơi đánh hai năm, coi như cho ngươi kiếm tiền, về sau còn có thể làm gì, người đều phế đi..."

Hạ Tân xem xét Triệu Giai Dĩnh rất có phải từ từ thuyết giáo xu thế, vội vàng xin khoan dung nói, " đại lớp trưởng, Văn Tử cũng trách ta a, ngươi nên hỏi một chút Tống Thiến a, nàng cùng Văn Tử tương đối quen."

Hạ Tân nói nhìn về phía bên cạnh Tống Thiến.

Triệu Giai Dĩnh lập tức càng không tốt tức giận, "Hỏi qua , nói thi đấu, bề bộn nhiều việc, không rảnh trở về học tập."

Triệu Giai Dĩnh rất phẫn nộ.

Tống Thiến rất bất đắc dĩ.

Chỉ có thể xông Hạ Tân lộ ra cái không thể làm gì dáng tươi cười.

Nụ cười của nàng, cho người ta một loại thả ra rất nhiều, giống như là kinh lịch nhiều hơn, cuối cùng thoải mái, khứ trừ tạp chất, so trước kia càng đơn thuần, càng vui tươi hơn dáng tươi cười.

Đang khi nói chuyện, khả năng bởi vì Triệu Giai Dĩnh thanh âm nói chuyện quá lớn, để mấy cái lúc đầu đang đánh bóng rổ trong lớp đồng học cũng đều nhích lại gần.

Trong đó có triệu tất dương, Diệp Dương Quảng, Lâm An mấy cái cùng 404 phòng ngủ không thích hợp người quen biết cũ.

Mấy người trêu chọc nói.

"Quên đi thôi, lớp trưởng đại nhân, bọn hắn phòng ngủ ngươi còn không biết sao, nói cái gì cũng vô dụng."

"Người ta vội vàng chơi game, ngay cả trường học cũng không tới , nói chơi game so học tập quan trọng hơn đâu."

"Bùn nhão không dính lên tường được."

"Từ bỏ đi, người ta thế nhưng là có rộng lớn lý tưởng, hoài bão vĩ đại , muốn đánh cả một đời trò chơi? Ha ha ha..."

Nói, chung quanh lại là vang lên một trận cười vang.

Tự nhiên, cười nhất hoan chính là Diệp Dương Quảng, hắn là vui vẻ nhất .

Dù sao, Hạ Tân thoái vị , hắn thượng vị, trở thành lớp phó, hiện tại phong cách tây rất nhiều.

Triệu Giai Dĩnh càng nói càng tức giận, rất là tức giận, duỗi ra trắng nõn ngón trỏ chỉ vào Hạ Tân, cả giận, "Cả đám đều dạng này, điện thoại không phải không thông, chính là không tiếp, tức chết ta rồi, liền ngươi mang đầu, số ngươi không tiếp điện thoại ta nhiều nhất."

"Cái này cũng ta mang đầu a, tình cảm ta thành dẫn đầu đại ca."

Bên cạnh Diệp Dương Quảng mặc áo chẽn, cầm bóng rổ kẹp ở bên hông, mang theo vài phần đùa cợt giọng nói, "Ban trưởng, được rồi, ngươi cũng làm người ta đi chơi game thôi, nói không chừng người ta thật đúng là có thể đánh ra mấy đóa hoa đến đâu, ha ha ha..."

Hạ Tân nhìn hắn một cái, thật cũng không để ý, chỉ là cười nhạt nói, "Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy, nói không chừng vẫn thật là đánh ra mấy đóa hoa đến, liền sợ đến lúc đó ngươi liền cười không nổi."

"Không được, " Triệu Giai Dĩnh khẳng định trả lời, "Đại học chính là nhân sinh trọng yếu nhất thời khắc, liền sợ các ngươi chọn sai đường, ta phải đi để bọn hắn tới trận cuối kỳ kiểm tra một chút tốt, đại học đọc không tốt, người cả một đời đều sẽ hủy, đến lúc đó hối hận cũng đã muộn."

"A..."

Hạ Tân một mặt buồn rầu.

Đang khi nói chuyện, kia to con giáo viên thể dục, cầm sổ điểm danh đi tới.

Hắn nhìn một chút sổ điểm danh, sau đó nâng lên ánh mắt nhìn về phía Hạ Tân nói, " ngươi là Hạ Tân?"

"... Đúng vậy, lão sư."

"Khá lắm, một cái học kỳ một tiết khóa cũng không tới bên trên, ngươi cũng là lợi hại, ta đều tưởng rằng u linh học sinh."

Kia giáo viên thể dục trên dưới đánh giá một phen Hạ Tân quần áo cách ăn mặc, sau đó gật đầu nói, "Nghe người ta nói, ngươi làm việc ngoài giờ đi, bỏ rất nhiều khóa."

Hắn cảm thấy Hạ Tân mặc cũng rất bình thường, không giống có tiền nhàn rỗi dáng vẻ.

"A?"

Hạ Tân muốn hỏi ai nói , bất quá giáo viên thể dục ánh mắt đã ném đến Triệu Giai Dĩnh trên thân, Hạ Tân tự nhiên là minh bạch .

Đoán chừng Triệu Giai Dĩnh thiện ý giúp mình suy nghĩ cái này từ chối lý do.

Giáo viên thể dục tiếp tục nói, "Theo lý thuyết, ngươi đã cúp, cuối kỳ thi cũng không tới, bất quá, trường học đối nghèo khó sinh ra điểm đặc biệt chiếu cố, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng chỉ chú ý làm việc, đại học vẫn là lấy việc học làm chủ, như vậy đi, đã ngươi là sinh hoạt có khó khăn, ta cũng không làm khó ngươi, thừa dịp ta hiện tại có rảnh, cho ngươi một lần nữa thi cuối kỳ xuống đi."

"... Ngạch, thi lại a."

Hạ Tân kỳ thật cũng không quá để ý cuối kỳ thi thành tích...

Còn bên cạnh Tống Thiến, đã khắp nơi trong lòng liếc mắt, thầm nghĩ, "Hắn còn sinh hoạt có khó khăn? Người ta chỉ sợ mua xuống Giang Nam đại học đều không có gì khó khăn