Theo Hách Lượng ra lệnh một tiếng, hai cái nhân viên công tác do dự một chút, vẫn là chuẩn bị kéo Hạ Tân đi ra. 

Nói thế nào Hách Lượng cũng là trong đội minh tinh thành viên, tại trong đội ngũ là rất có quyền nói chuyện , không phải bọn hắn mấy cái này nhỏ nhân viên có thể đắc tội lên .

Hạ Tân xem xét cái này tình thế liền biết lấy tài liệu muốn thất bại, giống như hơi có chút quá mức .

Nghĩ nghĩ nói với Tô Hiểu Hàm, "Nếu không, ngươi lưu lại lấy tài liệu đi."

"Được rồi." Tô Hiểu Hàm lấy nhìn một chút điện tử trong phòng mặt, do dự lắc đầu, "Không sai biệt lắm, chúng ta đi thôi."

Kỳ thật nàng còn muốn chụp được bên trong đánh huấn luyện thi đấu tình cảnh, làm video tài liệu, dù sao so với sân bãi, hoàn cảnh, Thiên Đường chiến đội hoạt động, huấn luyện, càng có chuyện hơn đề tính.

Hạ Tân tự nhiên cũng đã nhìn ra, bất quá để hắn đi lấy lòng Hách Lượng, hắn là vạn vạn làm không được .

Ánh mắt chuyển một cái, chợt phát hiện một cái có chút quen mắt thân ảnh.

Diễm lệ màu đỏ mái tóc, dài nhỏ đuôi ngựa, mặc rất có vào đông khí tức phấn hồng lông nhung áo sơmi, bên ngoài bảo bọc một kiện áo khoác, trên cổ còn buộc lại một đầu màu trắng khăn quàng cổ, phối hợp dưới váy ngắn, một đôi màu trắng vớ dài, thoạt nhìn là cái tương đương đáng yêu giữ ấm hệ nữ sinh.

Đối phương hiển nhiên cũng nhìn thấy Hạ Tân .

Hai người liếc nhau, Hạ Tân đại hỉ lấy tranh thủ thời gian vẫy vẫy tay, biểu thị mình tại cái này, nào nghĩ tới, đối phương thế mà điềm nhiên như không có việc gì không nhìn hắn , thuần túy coi hắn là không khí.

Nếu là bình thường, Hạ Tân cũng không làm loại này mặt nóng thiếp người ta mông lạnh chuyện, bất quá vì Tô Hiểu Hàm hắn cũng nhịn.

Hô lớn, "Thi Kỳ, ngươi tại cái này a, ta đặc địa đến tìm ngươi."

Sau đó liền thấy Hạ Thi Kỳ ôm hai tay đi tới bên cạnh hai người, nhìn Hạ Tân một chút, cho hắn một cái "Ngươi thiếu ta một lần" ánh mắt, lúc này mới nói với Hách Lượng, "Đây là bằng hữu của ta, là ta tìm đến ."

Hách Lượng đương nhiên không tin, "Bằng hữu của ngươi, các ngươi cũng không phải cùng một cái trường học ?"

Hạ Thi Kỳ thuận miệng trở về câu, "Ta tìm đến chiến thuật chỉ đạo."

Lần này Hách Lượng không phản đối.

Hôm nay vốn chính là Kinh Tế Tài Chính học viện cùng Thiên Đường chiến đội đánh huấn luyện thi đấu, người ta tìm chiến thuật chỉ đạo cũng không thể quở trách nhiều, coi như biết rõ Hạ Thi Kỳ là nói mò , Hách Lượng cũng không có cách nào.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hạ Thi Kỳ mang theo Hạ Tân qua đi.

Hạ Tân nhịn không được hỏi, "Các ngươi lợi hại như vậy, có thể cùng LPL đội ngũ đánh huấn luyện thi đấu?"

Hạ Thi Kỳ quét mắt nhìn hắn một cái giải thích nói, "Hai đội."

Lập tức nhìn về phía Tô Hiểu Hàm, "Đây là bạn gái của ngươi, Thư Nguyệt Vũ? Quả nhiên rất xinh đẹp."

Hạ Tân cười khổ, cũng không biết là trong phòng ngủ tên nào tiết mật.

"Nàng là ta bạn học cũ, Tô Hiểu Hàm, tới đập điểm video tài liệu ."

"..." Hạ Thi Kỳ ngẩn người, lộ ra một bộ thần sắc kinh ngạc, nhìn xem Hạ Tân, "Nhìn không ra, ngươi còn rất..."

Phía sau, hắn không có nói tiếp, bởi vì một người trung niên nam nhân, thoạt nhìn là huấn luyện viên giống như nhân vật phủi tay, ra hiệu mọi người vây qua đi, bắt đầu phân tích chiến thuật.

Hạ Tân phát hiện lần trước cùng bọn hắn đánh qua một lần, Blitzcrank thật lợi hại cái kia tóc đỏ cũng tại, gia hỏa này quả nhiên là một đội .

Huấn luyện viên nói, "Từ vừa mới vậy đem hắn nhóm biểu hiện đến xem, bọn hắn giai đoạn trước thiên về tại tiến công, am hiểu đánh giai đoạn trước, đủ loại quy mô nhỏ đoàn chiến, điểm ấy chúng ta không phải đối thủ của bọn họ , đây là cá nhân thực lực chênh lệch, cho nên đề nghị của ta là, ta tưởng hạ tràng mọi người khai thác bảo thủ điểm đấu pháp, tránh đi bọn hắn giai đoạn trước phong mang, áp dụng kéo, tận lực kéo tới hậu kỳ cùng bọn hắn quyết chiến, tuyển bắn tỉa dục hình đội hình đến đánh."

Tại lại thương lượng một phen cụ thể ứng đối biện pháp về sau, đám người bắt đầu nhao nhao ngồi xuống.

Hạ Tân thế mới biết, cái kia thân là xã trưởng Hạ Thi Kỳ thế mà cũng là Team 1 viên một trong.

Thật không nghĩ tới nàng còn tự thân hạ tràng tranh tài, luôn cảm thấy tại loại này đấu trường hợp, nhìn thấy Hạ Thi Kỳ tay nhỏ sờ lên con chuột, có vẻ hơi vi diệu.

Bởi vì nữ sinh lực phản ứng nhưng thật ra là không bằng nam sinh , mà lại loại kia vĩ mô Thiên Lý Nhãn năng lực, cái nhìn đại cục tư duy năng lực cũng so với nam sinh phải kém điểm, càng khó có thể hơn chịu đựng ngày qua ngày cái chủng loại kia trống rỗng huấn luyện, cho nên nói nữ sinh là rất ít tại chính thức trong đấu trường nhìn thấy .

Không hề nghi ngờ, Hạ Thi Kỳ tồn tại, thành tựu trên trận một đạo xinh đẹp phong cảnh, nếu là chính thức tranh tài có nữ sinh ra sân, chắc hẳn cũng có thể làm rạng rỡ không ít.

Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm đi tới Hạ Thi Kỳ sau lưng, nhìn xem nàng chơi.

Tô Hiểu Hàm vừa giơ lên chữ số máy quay phim tưởng quay chụp xuống tới, liền bị nhân viên công tác ngăn cản , huấn luyện thi đấu là không dẫn ra ngoài .

Tô Hiểu Hàm cũng chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ , suy nghĩ tìm người muốn thu hình lại tốt, có thể có thể cử đi điểm công dụng.

Thiên Đường 2 đường chiến đội là màu xanh phương, Kinh Tế Tài Chính học viện là màu tím phương.

Tô Hiểu Hàm lặng lẽ hỏi cái tất cả tân thủ tiểu Bạch đều sẽ hỏi vấn đề, "Ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

Hạ Tân trả lời, "Hẳn là Thiên Đường hai đội đi, dù sao cũng là nghề nghiệp chiến đội, cơ sở thực lực liền cùng sinh viên không đồng nhất hình dáng."

Sau đó song phương bắt đầu B an người.

Màu tím phương B an mất trước mắt phiên bản cường thế ba anh hùng, kim loại đại sư, thuyền trưởng, cộng thêm Fiora.

Nhìn thấy màu tím phương ba cái B an người, Hạ Tân không nhịn được lẩm bẩm câu, "Đánh hậu kỳ làm sao không B an Elise."

Vừa dứt lời, màu xanh phương đã thủ đoạt Elise .

Hạ Thi Kỳ quay đầu hung hăng trừng Hạ Tân một chút, "Miệng quạ đen."

... Đâu có chuyện gì liên quan tới ta!

Hạ Tân cảm giác vô cùng oan uổng, Elise giai đoạn trước vượt tháp năng lực mạnh như vậy, chính các ngươi không B an có thể trách ta à.

Màu tím phương thì là đầu tiên đoạt mất cắt hàng sau Hecarim, đội hình thật sự có chút lệch phát dục , Top Hecarim, Mid nhỏ Hoàng Kê, bot Kog'Maw, cũng phải cần phát dục anh hùng, sau đó đi rừng Gragas, chia cắt trận hình, Hỗ trợ là Janna, bảo đảm Kog'Maw.

Màu xanh phương thì là Top Ryze, đi rừng Elise, Mid LeBlanc, Hỗ trợ Thresh, Ad Lucian.

Hạ Tân còn tại suy nghĩ màu tím phương phải đánh thế nào cho phải đây, liền thấy Hách Lượng đi tới, một mặt cao ngạo nói, "Ta sẽ để cho ngươi xem một chút cái gì gọi là thực lực , dám lên hay không đến đánh một trận, liền dùng ngươi sở trường Ad tốt."

Vừa mới tại Tô Hiểu Hàm trước mặt ném đi mặt mũi làm cho hắn rất khó chịu, hắn quyết định lấy lại danh dự tới.

Hạ Tân thật thà lắc đầu, "Không muốn."

"A, ngươi sợ, vừa mới không phải rất chảnh à."

"Ừm, sợ."

Hạ Tân nói xong cũng mặc kệ hắn , tự mình xem so tài .

Cái này nhưng làm Hách Lượng tức điên lên, Hạ Tân nào có nửa điểm sợ ý tứ, rõ ràng chẳng qua là cảm thấy sợ phiền phức mà thôi.

"Tốt, ngươi chờ."

Nói xong, liền đi tới một cái khác bài hai đội bên người, cùng hai đội đi rừng nói câu, đi rừng lập tức đứng lên.

Kinh Tế Tài Chính học viện người lập tức cảnh giác lên .

Hạ Thi Kỳ đặc địa bàn giao câu, "Mọi người cẩn thận một chút, đi rừng đổi thành LPL cấp bậc đi rừng ."

Chỉ xem Hạ Thi Kỳ đối với đối phương coi trọng liền có thể đã nhìn ra, dù là tuyển thủ chuyên nghiệp rank cũng không ra sức, nhưng tranh tài chính là một cái khác nói.

LPL cấp bậc, cùng đại học thi đấu vòng tròn cấp bậc là cao hơn hai cấp bậc , bọn hắn đối với chính quy tranh tài tình thế, tiết tấu lý giải, tuyệt không phải phía bên mình sánh được .

Hạ Thi Kỳ nói xong quay đầu nhìn Hạ Tân một chút, sắc mặt không tốt nói, " ngươi thật đúng là có thể gây sự?"

"..."

Hạ Tân một mặt mặt không chút thay đổi nói, "Cái này cũng có thể lại ta a?"

Mình chẳng hề làm gì được không, rất vô tội .

Hạ Thi Kỳ lườm hắn một cái, "Liền nên để người ta đem ngươi đuổi đi ra, đánh cái huấn luyện thi đấu, đều không an lòng."

Hạ Thi Kỳ mặc dù cho rằng phe mình cũng đủ mạnh, nhưng cũng không tự đại đến cho rằng có thể cùng LPL cấp bậc địch nổi tình trạng, dù là cùng hai đội đánh, đều là rất cật lực, tối đa cũng liền 4 thành phần thắng, ... Chỉ có thể nói cũng may chỉ có một cái một đội tuyển thủ.

Tranh tài chính thức bắt đầu.

Hạ Thi Kỳ cũng toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong trận đấu đi.

Màu tím phương rất khéo léo đường mắt phát giác màu xanh phương động tĩnh, khai thác đổi đường đấu pháp, đến cam đoan giai đoạn trước Kog'Maw phát dục.

Bắt đầu cũng không tệ lắm.

Tô Hiểu Hàm tiến đến Hạ Tân bên tai nhỏ giọng nói, "Có phải là thay máu ca lên các nàng liền đánh không thắng , nhìn nàng giống như rất thận trọng bộ dáng?"

Hạ Tân gật gật đầu, "Coi như ngươi nói thế nào hắn rank chẳng ra sao cả, nhưng không thể phủ nhận, bàn về thi đấu, LPL nghề nghiệp đội viên thực lực không phải rank tuyển thủ có thể sánh được ."

Tô Hiểu Hàm nhỏ giọng cải chính, "Không ai nói hắn rank không được a, người ta có thể là quốc phục thứ 28 tên, trong mắt của ta là siêu lợi hại, chỉ có ngươi có tư cách nói hắn rank không được."

"Ách... Là,là như vậy sao, ta chưa nói qua, là người khác nói."

Hạ Tân gượng cười.

Bình thường đổi đường về sau, lên đường đường lên lưu lại Kog'Maw đơn ăn, Hỗ trợ Janna chạy đối phương rừng khu quấy nhiễu đi, đi rừng cùng Top song xoát dã.

Tương đương thành thạo tranh tài sáo lộ.

Mắt thấy bot Lucian một người trận hai nhóm Binh thúc đẩy Trụ, Hecarim lập tức Dịch Chuyển Trụ qua đi thu binh.

Chỉ là cái này chân trước mới vừa vặn rơi xuống đất, chân sau từ bên trái tam giác bụi cỏ liền chui ra màu xanh phương đi rừng Elise, cùng Hỗ trợ Thresh.

Elise cấp 3, Thresh mới cấp 2. Thêm Lucian cấp ba, ba người trực tiếp bọc đánh Trụ xuống cấp 2 Hecarim.

Elise một cái E kỹ năng dẫn đầu trói buộc lại Hecarim, sau đó chuyển đổi Elise hình thái cắn đi lên.

Thresh đi theo duỗi ra một cái móc tiếp khống chế, lại thêm Lucian hàng phía trước chuyển vận.

Hecarim tự biết muốn chết, toàn bộ chuyển vận đánh tới hướng Elise, Elise khiêng hai lần Trụ, xâu tơ thép thăng thiên , tránh mất Trụ cừu hận, từ Lucian thuận lợi nhận lấy Hecarim một huyết.

Nếu là đổi cái đi rừng, đi rừng cũng tất nhiên chôn cùng, giai đoạn trước không ai có thể gánh 3 xuống Trụ, hết lần này tới lần khác cho đối phương lấy được Elise, đây là cái lớn sơ sẩy.

Sau đó Elise tiết tấu bắt đầu bay lên.

Mid một đợt trực tiếp bức ra nhỏ Hoàng Kê Tốc Biến về sau, mang theo Thresh cùng một chỗ quấn Trụ về sau, tiền hậu giáp kích đánh chết nhỏ Hoàng Kê, giúp Mid LeBlanc thành lập ưu thế, LeBlanc cái này anh hùng, giai đoạn trước chỉ cần có đầu người, nàng có thể bay rất cao, có kinh khủng chuyển vận năng lực.

Elise trở về làm ra đi rừng đao phù văn kiếm bản rộng về sau, thật sớm thu lại Rồng, cho bot cũng đủ lớn lực uy hiếp, để Hecarim căn bản không có cách nào an tâm ăn Binh.

Liên hợp Lucian cùng Thresh thoái thác tiếp theo Trụ đồng thời, để Trụ ăn hết phe mình tất cả Binh, xem như gián tiếp để Hecarim thua lỗ kinh nghiệm.

Xem xét bot mở đẩy, lên đường Kog'Maw cũng bắt đầu liều mạng thoái thác, khai thác đổi Trụ.

Đổi xong Trụ liền thẳng đến bot .

Mà đúng lúc này, Kog'Maw đi đến hai Trụ phía trước một điểm vị trí thu binh, Janna vừa định đi bố mắt, mới đi đến Blu bụi cỏ khu, trong bụi cỏ một con chó dây xích liền buộc trên người Janna .

Vốn nên tập hợp đẩy Top trụ màu xanh phương thế mà xuất hiện 5 người bao xuống tình cảnh, trong bụi cỏ đi ra 4 cái, thêm một cái Ryze tp Kog'Maw sau lưng mắt vị chặn giết nó tất cả đường lui.

Để Kog'Maw chỉ có thể từ bỏ giãy dụa trước khi chết thu hai cái Binh.

Kog'Maw Janna song song bỏ mình.

Mà bên kia huấn luyện viên còn tại liều mạng giao phó, "Giai đoạn trước đừng đánh a, ổn lấy phát dục, chớ cùng bọn hắn đánh, tránh đi quy mô nhỏ đoàn."

Trên thực tế căn bản không phải cùng đối phương đánh, mà là đối phương đang tìm ngươi đánh.

Đi rừng mang tiết tấu tương đương hoàn mỹ, từng cơn sóng liên tiếp, mà lại tiết tấu tương đương nhanh, giết người đẩy Trụ, cầm long, đủ loại âm người, để người khó lòng phòng bị.

Tuỳ tiện liền mài đi mất Kinh Tế Tài Chính học viện ba đường bên ngoài Trụ, liền Mid nhỏ Hoàng Kê thủ Trụ cũng bị bọn hắn 5 người cưỡng ép hủy đi.

Tô Hiểu Hàm nhỏ giọng thầm thì câu, "Giống như muốn thua."

"Ừm, ba đường bên ngoài Trụ, thêm 5 cái đầu người chênh lệch, màu xanh phương ít nhất dẫn trước 5000 kinh tế, liền nhìn Kinh Tế Tài Chính học viện có thể hay không kéo tới hậu kỳ."