Hạ Tân hoàn toàn không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được nàng, một thân màu hồng phấn ấm áp khăn quàng cổ tương đương loá mắt. 

Hạ Thi Kỳ mặc một thân màu lam nhạt tu thân dê nhung áo, tiểu xảo trên cổ vây quanh một đầu đáng yêu khăn quàng cổ, dưới đáy mặc một đầu quần thường, nhìn một phái nhẹ nhõm hưu nhàn bộ dáng.

Hoàn toàn như trước đây thích chính trận bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, cho người ta một loại tiểu xảo đáng yêu, tương đương cảm giác ấm áp, luôn cảm thấy ôm nàng thân thể mềm mại khẳng định tương đương ấm áp.

"Ngươi cũng tới nhìn triển lãm Anime sao?" Hạ Tân mỉm cười lên tiếng chào.

Hạ Thi Kỳ lãnh đạm quay qua ánh mắt, giận dỗi nói câu, "Không nhìn triển lãm Anime, chẳng lẽ tới thăm ngươi à."

Ánh mắt mặc dù nhìn xem trước mặt solo thi đấu, có thể khóe mắt liếc qua giống như một mực tại liếc qua Hạ Tân nắm Hạ Dạ.

Đương nhiên, Hạ Dạ ánh mắt là càng thêm ngay thẳng nhìn qua nàng.

Cuối cùng, Hạ Thi Kỳ rốt cục nhịn không được lòng hiếu kỳ, nhìn chằm chằm phía trước, giống như lẩm bẩm hỏi một câu, "Muội muội của ngươi?"

Hạ Tân trả lời, "Đúng vậy a, nàng khiếu Hạ Dạ, hàng đêm, vị này là Hạ Thi Kỳ tỷ tỷ, cùng chúng ta cùng họ đâu, mà lại cũng có người ca ca, ngươi có lẽ cùng với nàng tương đối chỗ đến đâu."

Dù sao đều là muội muội, nói không chừng có cộng đồng lời nói, Hạ Tân là nghĩ như vậy.

Hạ Dạ đương nhiên không có khiếu tỷ tỷ, phồng lên khuôn mặt nhỏ, lầu bầu, "Thiên sứ... Ấm áp... Ánh nắng, ngô, không rõ thiên địch khí tức, cùng âm lãnh Địa Ngục Vladimir tương phản, ngô... Ta ngửi được chán ghét hương vị ~~ "

Hạ Thi Kỳ không có nói nữa, lẳng lặng nhìn solo.

Lúc này đã đến lúc mấu chốt, hai người đều tại Binh đằng sau không ngừng tẩu vị, lại muốn fram lính lại muốn tiêu hao, lập tức đều muốn cấp 6 .

Chúc Hiểu Huyên rõ ràng bị đè ép, chỉ có thể dùng kỹ năng hèn mọn farm creep, bất quá farm creep bị kéo ra cũng không tính lớn, 10 cái hai bên, LeBlanc cũng không dám quá làm càn, dù sao nếu là ăn bên trong kiếp phân thân một bộ Q E, nàng tiểu thân bản cũng chịu không được.

Nhưng rất trí mạng một điểm nhưng thật ra là kinh nghiệm, Zed vừa mới bị LeBlanc bức về nhà, so LeBlanc thiếu một bài nửa Binh hai bên kinh nghiệm.

Chúc Hiểu Huyên hiển nhiên cũng biết điểm này, nhìn xem thanh điểm kinh nghiệm sắp đến 6, đã bắt đầu bỉ ổi, dù là thiếu điểm binh cũng không cần gấp, chuẩn bị đến 6 liều một đợt, ngươi không chết thì là ta vong .

Nhưng trái lại LeBlanc ngược lại cấp tiến lên, to gan vòng qua binh tuyến tới tiêu hao.

Thừa dịp Zed farm creep thời điểm, ném đi một cái liên chiêu Q W, lập tức W trở về.

Chúc Hiểu Huyên trúng LeBlanc một bộ Q W không phục lắm, nàng là thuộc về loại kia đối phương đánh nàng một bộ, liền nhất định phải đánh trở về mới cao hứng tính tình, quay đầu mất cái Ảnh Tử, thêm Q E tiêu hao xuống liền chuẩn bị chạy, nhưng không nghĩ trên người đối phương quang mang lóe lên, chớp mắt đến 6 , lập tức lần nữa W thiếp thân đạp tới, bổ một cái E kỹ năng dây xích liên trúng Zed.

Zed song nhận cũng còn không có khôi phục, lại vừa giao W Ảnh Tử, chỉ có thể bị giảm tốc, bị đuổi theo một mực chặt, thanh máu rớt xuống 4 phần có một trình độ, không đi ra hai bước, liền bị choáng váng , vốn cũng không nhiều huyết lại xuống một đoạn huyết.

LeBlanc lại đuổi theo bổ hai lần, ném ra một cái Q kỹ năng, đi thẳng a tiến Trụ, trực tiếp trận Zed tươi sống điểm chết , đương nhiên, chính nàng cũng bị Trụ 3 xuống liền điểm chết .

Chúc Hiểu Huyên hiển nhiên bị tức hỏng, cũng bởi vì cấp ba bị đè ép một đợt, nàng vẫn luôn đánh tương đối biệt khuất.

Nàng cảm giác nếu như không phải cấp 3 một đợt liều sai lầm, mình hoàn toàn có thể cùng mập mạp chết bầm này đánh, một đợt liều thua dẫn đầu bị ép trở về, lập tức liền đã mất đi quyền chủ động, đối phương so với hắn thêm ra một cái Nhẫn Doran, trang bị kinh nghiệm đều rơi ở phía sau, quá thua lỗ.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút nếu như không phải Hạ Tân nói nhiều chống đỡ chút máu, một đợt liền trực tiếp bị giết, giống như lại rất may mắn .

"Mỹ nữ, thật đáng tiếc, ngươi kỳ thật cũng rất có thực lực , chỉ là đáng tiếc gặp được ta."

Trước mắt là vương vũ tấm kia làm người ta ghét khuôn mặt tươi cười.

Coi như lại không nguyện ý, cũng không thể không thừa nhận mập mạp chết bầm này đúng là có chút thực lực .

Chúc Hiểu Huyên hừ hừ, khinh thường nói, "Coi như số ngươi gặp may, ta hôm nay tay lạnh, không phải ngươi liền chết chắc ."

Vương vũ tương đương phách lối hướng về phía người bên cạnh cười lớn, "Còn có ai, đến cái có thể đánh , đúng rồi... Ngươi muốn lên a, luôn cảm thấy ngươi sẽ là cao thủ đâu."

Vương vũ nhìn về phía Hạ Tân.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, vương vũ cảm giác được Hạ Tân hẳn là một cái cao thủ, chỉ bằng hắn vừa mới câu nói kia là đủ rồi.

Hạ Tân xác thực muốn lên trận, bất quá có người vượt lên trước .

Chúc Hiểu Huyên không cam lòng thối lui đến Hạ Tân bên người, phẫn nộ nhìn về phía Hạ Thi Kỳ, "Ta thua lại không có nghĩa là sư phụ ta thua, ai không có thua qua a, ta chỉ là nhất thời thất thủ, ngược lại là ngươi, đừng cả ngày một bộ không tầm thường dáng vẻ, đứng đấy nói ngồi châm chọc, có bản lĩnh ngươi ngược lại là đi lên thắng cho ta xem một chút a."

Hiển nhiên vừa mới Hạ Thi Kỳ nói nàng mất mặt câu kia bị nàng nghe được .

Chúc Hiểu Huyên ngược lại là nhìn qua Hạ Thi Kỳ đánh, cũng biết nàng là Kinh Tế Tài Chính học viện đội trưởng, nhưng cảm giác Hạ Thi Kỳ thực lực cũng liền cùng mình không sai biệt lắm, có cái gì tốt chảnh chứ.

Còn mỗi ngày một bộ xa cách dáng vẻ, liền Hạ Tân nói chuyện với nàng, nàng đều một bộ rất không tình nguyện đáp lời dáng vẻ, cái này đương nhiên để Chúc Hiểu Huyên rất là không cam lòng.

Hạ Thi Kỳ tự nhiên cũng không phải nhận sợ người, nhìn chằm chằm Chúc Hiểu Huyên âm thanh lạnh lùng nói, "Ta nếu là thắng đâu, ngươi liền thừa nhận mình mất mặt có đúng không."

Không đợi Chúc Hiểu Huyên trả lời, đã chủ động đi lên .

Lập tức đám người một trận ồn ào.

Nghĩ không ra vừa xuống dưới một vị đại mỹ nữ, lại đi tới một vị khác biệt khí chất đại mỹ nữ.

Lúc đầu chơi LoL nữ sinh liền thiếu đi, huống chi là loại này cấp bậc mỹ nữ, tự nhiên làm cho người chú mục, Hạ Thi Kỳ còn là Kinh Tế Tài Chính học viện giáo hoa đâu.

Bất tri bất giác chung quanh người vây xem đã càng ngày càng nhiều, đến mức đến cùng là đến xem solo còn là đến xem mỹ nữ liền khó nói.

Vương vũ huýt sáo, ngả ngớn nói, " ta thần a, lại là cái mỹ nữ, ta hôm nay diễm phúc không cạn a, ... Không đúng, vậy ta chẳng phải là lại muốn lạt thủ tồi hoa , ai, ta thật không tưởng dạng này a, mỹ nữ, ta thắng, làm bạn gái của ta đi."

Hạ Thi Kỳ khinh bỉ nhìn hắn một cái, "Các vùng cầu lên nam nhân chết sạch lại đến nói đi."

"A ha ha ha, thật là tàn nhẫn, quả nhiên lại bị cự tuyệt a, " vương vũ cười lớn, kỳ thật cũng không có quá để ở trong lòng, "Đây là lần thứ bao nhiêu tỏ tình thất bại tới, được rồi, ngươi chơi cái gì, vậy ta liền tiếp tục LeBlanc đi."

Hạ Thi Kỳ nghĩ nghĩ nói, "Syndra."

Vương vũ ngẩn người, Syndra mặc dù có đường bá danh xưng, nhưng đánh LeBlanc giai đoạn trước cũng không tốt đánh đi, LeBlanc W tránh nàng Q còn là rất đơn giản đi, trừ phi nàng thao tác thật đến cảnh giới nhất định, nhiều lần Q E bên trong mình, đây là thuần liều thao tác.

Song phương đều giòn không hợp thói thường, giai đoạn trước hẳn là LeBlanc tốt chuẩn bị, nhưng đến cấp 6, Syndra chỉ cần trước một cái Q hao tổn xuống LeBlanc lượng máu, đoán chừng trực tiếp có thể một bộ thêm Thiêu Đốt mang đi, dù sao hội tích lũy cầu Syndra, đại chiêu tổn thương không hợp thói thường.

Vương vũ khóe miệng khẽ nhếch, đương nhiên, tiền đề phải là nàng có thể tới cấp 6 mới được.

"Được, vậy ngươi cần phải thật tốt cố lên a, ta hôm nay còn không có đụng phải một cái đối thủ lợi hại đâu."

"Là ngươi thật tốt cố lên nha."

Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt trở về câu, đăng nhập vào trò chơi.

Chúc Hiểu Huyên lôi kéo Hạ Tân tay áo, nhỏ giọng hỏi, "Thấp Hồ, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng."

"Cái này, Thi Kỳ đi, nàng Mid Sát thủ không lợi hại, nhưng loại này bàn chải hình anh hùng, Viktor, Sa Hoàng, Orianna, Syndra đều rất lợi hại , đúng, ngươi còn nhớ rõ kinh tế tài chính cùng Giang Nam lần kia tranh tài trận thứ hai sao, hoàn toàn là dựa vào nàng Viktor Carry lên."

"Cái gì, Thấp Hồ, ý của ngươi là nàng lợi hại hơn ta ."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, thành thật trả lời, "Ăn ngay nói thật, nàng xác thực so ngươi lợi hại, người ta mỗi ngày thời gian huấn luyện chính là của ngươi 3, 4 lần."

"... Thối Thấp Hồ, ngươi gạt ta xuống cũng tốt, có ngươi nói như vậy nhà mình đồ đệ sao, còn uổng ta đối với ngươi tốt như vậy, ." Chúc Hiểu Huyên thở phì phò tại Hạ Tân trên cánh tay nhéo một cái.

Chợt phát hiện Hạ Dạ một đôi sáng lấp lánh con mắt, không quá thân mật đang ngó chừng nàng, Chúc Hiểu Huyên xông Hạ Dạ hữu hảo cười cười, nàng còn muốn cùng Hạ Dạ tạo mối quan hệ , không nghĩ tới dưới chân đau xót, bị Hạ Dạ hung hăng đạp một cước.

Mà lại nàng mặc chính là lộ chỉ giày xăngđan, Hạ Dạ là nhỏ giày da, mặc dù khí lực không lớn, thật đúng là có chút đau nhức.

Chúc Hiểu Huyên thở phì phò nói, "Ngươi giẫm ta làm gì, ta lại không có nhận ngươi."

Hạ Dạ trừng mắt ánh mắt phẫn nộ, "Không cho phép vặn ta Cát ca, mắt to trọc cái trán."

"... Ta mới không phải trọc cái trán."

"Chính là."

"..."

Hai người đấu vài câu miệng, bên cạnh bỗng nhiên vang lên một trận tiếng thán phục, đủ loại tiếng than thở không dứt bên tai.

"Thế mà thắng."

"Mới cấp 3 a."

"Mỹ nữ này thật là lợi hại a."

Chúc Hiểu Huyên ngẩng đầu một cái, mới phát hiện vừa mới cùng Hạ Dạ đấu võ mồm thời điểm, tranh tài thế mà đã kết thúc, mới 3 phút hơn a.

Vương vũ hình tượng đã là hắc bạch một mảnh, Hạ Thi Kỳ cầm xuống một huyết.

Syndra một người cao ngạo đứng tại Mid...

Chúc Hiểu Huyên một mặt khó có thể tin, cấp 3 thế mà liền kết thúc...