Mềm mại trên giường. 

Hạ Tân hai tay gối lên sau đầu, nhàm chán nhìn qua ngoài cửa sổ ánh trăng, trong đầu còn đang suy nghĩ lấy Hàn Quốc đội chuyện.

Hắn đã đem hai cái hào toàn thắng đánh tới chui một.

Sau đó, lại hướng lên hắn cũng không dám lại đẩy.

Sợ thua, sợ có người rơi dây, sợ bất luận cái gì tình huống ngoài ý muốn, cũng sợ gặp được Hàn Quốc đội.

Cảm giác lấy hiện tại trạng thái thế nào đều đánh không lại.

Hắn thanh thứ hai Vayne đã dồn hết sức lực, toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong trò chơi .

Cảm giác lúc ấy đã là mình trạng thái tốt nhất thời điểm, nhưng vẫn là thua.

Đánh không thắng.

Nếu như đánh không thắng bọn hắn, liền tuyệt đối không kiếm được 40 vạn.

Hạ Tân nhất định phải trận số tiền kia nắm bắt tới tay, này lại để hắn rời mộng tưởng bước vào một bước dài.

Có lẽ giấc mơ của người khác là xưng bá cả nước, tam liên quan, đánh nghề nghiệp, LPL vô địch, vô địch thế giới cái gì , nghe liền thật vĩ đại dáng vẻ, giấc mộng của hắn so ra mà nói liền đơn giản nhiều.

Chỉ cần có thể chữa khỏi muội muội bệnh, vui vui sướng sướng sinh hoạt liền tốt.

Đơn giản, mà giản dị mộng tưởng.

Không nghĩ tới cái gì tên, cũng không nghĩ tới cái gì lợi, không có gì tập thể vinh dự cảm giác, càng không muốn vì quốc làm vẻ vang cái gì .

Chỉ cần có thể đem muội muội trị hết bệnh, là đủ rồi, chỉ thế thôi.

Trước mắt trong tay tiền tiết kiệm, hơn 47 vạn.

Cảm giác trực tiếp thời điểm giống như vụn vặt lẻ tẻ nhận được hết mấy vạn lễ vật, kết toán thời điểm, hẳn là có thể phân đến không ít đi.

Còn lại chính là...

Nhanh nhất phương án hẳn là, đánh trước bại Hàn Quốc đội, đánh cái trăm phần trăm tỷ số thắng Vương Giả hào, cầm tới tiền thù lao, lại tại cả nước giải thi đấu lên xử lý Mân Giang, cầm tới thứ nhất, tiền tuyệt đối là đủ rồi.

Cho nên tiếp xuống nhiệm vụ chính là 2 cái, trước làm thịt Hàn Quốc đội, lại xử lý Mân Giang đội.

Trong lúc suy tư, liền cảm giác một cái tay nhỏ dựng vào hắn ở ngực, sau đó một cái nhẵn bóng đùi ép đến hắn trên đùi.

Hạ Tân hướng phía bên phải quét mắt, phát hiện Hạ Dạ trở mình, lại ôm lấy hắn , đây đã là lần thứ ba.

Bởi vì Hạ Dạ tay tại bên ngoài chăn, Hạ Tân liền nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ của nàng, một lần nữa thả lại đến bị Tử Lý mặt.

Nhìn qua yên tĩnh , ngọt ngào ngủ mặt, Hạ Tân có trong nháy mắt thất thần, cũng không biết hàng đêm làm lấy cái gì mộng đẹp, luôn có thể trong giấc mộng cười vui vẻ như vậy.

Không có chút nào phòng bị bên mặt, không buồn không lo nụ cười, tựa như là dẫn dụ Hạ Tân đi xoa bóp giống như, vô cùng khả ái.

Hạ Tân nhớ tới ban đêm mình thua tranh tài, rất bất đắc dĩ ghé vào trên bàn bộ dáng, thật quá không có tiền đồ, còn để hàng đêm lo lắng như vậy xuống giường tới, nháy mắt một mặt lo lắng ánh mắt nhìn lấy mình, sờ lên đầu của mình, còn tưởng rằng mình là thế nào đâu.

Đều để hàng đêm lo lắng, thật sự là quá không nên.

Dù là vẻn vẹn vì hàng đêm cái này đơn thuần, nụ cười ngọt ngào, mình cũng phải lại liều mạng một phen, không thể lại thua.

Ngày mai đi mặt dày cùng mọi người câu thông xuống đi, quay chung quanh mình làm trung tâm đi đánh, nếu như không thể cắt xếp sau, liền bảo đảm mình đi, mình nhất định sẽ không làm mọi người thất vọng.

Hạ Tân thật dài thở phào một cái, hắn cảm giác mình gần nhất có chút lười biếng .

Là bởi vì ngày càng an nhàn sinh hoạt, để cho mình đều không để ý đến hàng đêm cảm thụ sao, hắn nhưng là mỗi ngày thụ lấy ốm đau tra tấn, tùy thời có mù mất khả năng a.

Phải nắm chặt .

Nhất định phải thắng, mình không có thời gian dư thừa có thể lãng phí, cũng cũng sớm đã không có đường lui.

Liều mạng đi đánh đi!

Liều mạng hướng phía trước tiến đi.

Hạ Tân ở trong lòng hạ quyết tâm.

Quản hắn trong đội ngũ đều là những người nào, cái này Hàn Quốc đội mình trảm định!

...

...

Như thường ngày mặt trời mọc.

Sơ lộ tranh vanh hướng dương, tại sơn bên kia, từ từ bay lên.

Hạ Tân cũng thật sớm rời giường, xem tivi, làm điểm tâm, sau đó ăn cơm, đi ra ngoài.

Trước khi đi không quên cùng trên giường Hạ Dạ bàn giao âm thanh, "Hàng đêm, sớm một chút rời giường lên lớp, không cho phép nằm ỳ nha."

"Ừm ~~" Hạ Dạ duỗi lưng một cái, đạp xuống chân, cứ như vậy nằm ở trên giường, hai tay duỗi thẳng hướng hư không, thì thầm nói, "Ta chính là đêm tối hóa thân, tại bình minh thời điểm, hội tiến vào toàn thân Kiệt Sức vô lực trạng thái."

"Cho nên?"

"Cho nên, muốn ta nửa người ôm ôm hôn hôn, mới có thể ."

"Ta đánh ngươi a, lớn bao nhiêu, mình đứng lên cho ta rửa mặt, ta trước hết đi trường học."

"Ừm ~~ không mà ~~ "

Hạ Dạ rất không tình nguyện uốn éo hạ thân, biểu thị không đáp ứng, bất quá bên tai truyền đến một tiếng tiếng đóng cửa, nhắc nhở nàng Hạ Tân đã ra cửa.

Cái này khiến nàng rất thất vọng.

Thất vọng tiếp tục ngủ .

Hạ Dạ lại ngủ hội, thẳng đến mặt trời lên cao mới không thể không rời giường.

Ngồi dậy, che lấy miệng nhỏ đánh một cái ngáp, sau đó vuốt vuốt còn buồn ngủ con mắt, lung la lung lay đi tới phòng tắm.

Đợi đến rửa mặt xong đã là nửa giờ chuyện sau đó , tóc có chút khó khăn, nhưng nàng một mực cẩn thận che chở, bởi vì Hạ Tân một mực nói nàng tóc rất xinh đẹp.

Hạ Dạ đầu tiên đi vào Hạ Tân trước bàn máy vi tính, nhìn chằm chằm bàn phím con chuột nhìn xuống, đều là 20 đến đồng tiền hàng tiện nghi rẻ tiền, bất quá rất kinh dùng , đã dùng nhiều năm , trên bàn phím đã hoàn toàn thấy không rõ chữ cái, bên cạnh mấy cái khóa khóa mũ đều đã mất, con chuột càng là bởi vì ngã mấy lần, đều đã té ra thật nhiều vết rách, nhìn cũng rất già.

Hạ Dạ lần nữa mắt nhìn, mới mở cửa ra ngoài, lúc ra cửa cũng đúng lúc đụng phải Ức Toa bò lên giường, cái này nói rõ nàng lên hoàn toàn chính xác thực hơi trễ.

Ức Toa mặc một thân màu vàng đai đeo váy ngủ, đai đeo đều đã trượt đến chỗ cánh tay, lộ ra ở ngực mảng lớn da thịt tuyết trắng, còn có sung mãn bán cầu.

Cái này khiến Hạ Dạ rất khinh bỉ, nói thầm câu, "Hèn mọn mà lôi thôi rắn hổ mang, tự nhiên không thể cùng cao quý thân là đêm tối chi chủ ta so sánh."

"Sớm một chút hóa thành thổ nhưỡng phân bón, đi Minh giới cho chó ăn đi."

Vứt xuống một câu như vậy nguyền rủa, Hạ Dạ đi trên bàn cầm cái bánh mì liền đi cửa trước đi giày .

Ức Toa mơ mơ màng màng nhìn Hạ Dạ một chút, nói, "Túi sách."

Bất quá Hạ Dạ không để ý tới nàng, thẳng ra cửa.

Ức Toa liền đưa tay lau,chùi đi mặt, tranh thủ thời gian trở về phòng mặc quần áo tử tế, đổi lại một kiện tu thân màu ngà sữa liền thân váy, đeo phó thật to màu xám thái dương kính mắt, cũng không có rửa mặt, đi trên bàn cầm phiến diện bao, liền vội vã ra cửa.

Đây là nàng ngày thứ ba nhìn thấy Hạ Dạ không có học thuộc lòng bao liền ra cửa.

Hiển nhiên không phải đi đi học.

Con hàng này lại trốn học!

Ức Toa chạy vội xuống lầu, nhìn ngay lập tức đến Hạ Dạ thân ảnh, nàng rất cẩn thận cùng Hạ Dạ giữ vững 50 m khoảng cách, bám theo một đoạn lấy Hạ Dạ ra cửa.

Bởi vì Hạ Dạ thân ảnh kiều tiểu, mặc một thân màu đen váy liền áo, có chút dễ thấy, cho nên cũng không cần lo lắng mất dấu .

Tại nàng loại đến tuổi này học sinh tiểu học, bình thường đều là thích chút tiên diễm , màu sắc quần áo, duy chỉ có Hạ Dạ thích quần áo màu đen, lại phối hợp nàng tinh xảo trắng muốt khuôn mặt nhỏ nhắn, sẽ cho mắt người trước sáng lên cảm giác.

Chỉ là nhìn bóng lưng, cũng rất dễ dàng nhận ra.

Ức Toa một đường đi theo Hạ Dạ, đi vào phụ cận siêu thị máy tính.

Nơi này hai tầng lâu đều là chuyên môn bán máy tính, hoặc người máy tính linh kiện , là toàn thành phố lớn nhất siêu thị máy tính, đồ vật cũng rất đầy đủ.

Bởi vì người bên trong tương đối tạp, Ức Toa liền có thể cùng gần một điểm.

Tính toán ra, cái này kỳ thật đã là nàng ngày thứ ba theo dõi Hạ Dạ , Hạ Dạ hội tại mỗi ngày tới cái này hai chuyến, buổi sáng một chuyến, buổi chiều một chuyến, giữa trưa đi về nghỉ ăn cơm.

Nói cách khác Hạ Dạ đã trốn học ba ngày .

Ức Toa nhịn không được ở trong lòng cảm thán, thật đúng là có huynh tất có kỳ muội a, hoàn toàn không đem lên lớp để ở trong lòng.

Hạ Dạ lúc trước đều là bước nhanh đi, nhưng tiến siêu thị máy tính liền sẽ thả chậm bước chân, trái xem phải xem , giống như đang tìm kiếm cái gì.

Ngẫu nhiên sẽ còn dừng bước lại, lẳng lặng đứng tại chỗ, cứ như vậy nhìn chằm chằm mặt đất xem trọng một hồi, sau đó lại sẽ tiếp tục đi.

Ức Toa trong lòng thầm nhủ, muốn làm gì, là muốn mua máy tính sao?

Tại cẩn thận quan sát về sau, Ức Toa rốt cục xác định, Hạ Dạ ánh mắt không tại trên máy vi tính, mà là tại bàn phím hoặc người con chuột bên trên.

Muốn mua, lại vì cái gì không mua chứ, không có tiền sao?

Trong lúc suy tư, lại nhìn thấy Hạ Dạ tại một cửa tiệm cửa ra vào dừng lại, nhưng cũng không thấy trong tiệm tình huống, cứ như vậy dừng ở cửa tiệm, ngơ ngác nhìn qua mặt đất.

Trên thực tế, liền Hạ Dạ như thế một cái thân ảnh kiều tiểu, lẳng lặng đứng tại cửa tiệm, bên cạnh cũng không có lớn người, có vẻ hơi đột ngột, trêu đến không ít người qua đường ghé mắt.

Thẳng đến một hồi lâu, Hạ Dạ mới lần nữa cất bước rời đi.

Một mực cứ như vậy tại siêu thị máy tính bên trong chậm rãi đi dạo, ngẫu nhiên dừng bước.

Ức Toa nghĩ nghĩ, lại tới gần một chút, cơ hồ liền đến Hạ Dạ phía sau.

Tại mấy lần về sau, nàng rốt cục xác định Hạ Dạ dừng bước thời điểm, là đang làm gì , nàng đang nghe, nghe trong tiệm giới thiệu.

"Cái này Dahl ưu bàn phím... Cái này Wrangler con chuột... Loại này khóa ưu điểm là, khuyết điểm là... , đây là đỏ trục, đây là đen trục... Cái này thích hợp..."

Làm trong tiệm nhân viên mậu dịch hướng khách hàng giới thiệu xong, khách hàng đi , Hạ Dạ cũng sẽ lần nữa cất bước rời đi...

Nàng đến cùng là đang làm gì?