Hạ Uyển Thanh đã hoàn toàn bị sợ ngây người, nàng căn bản không nghĩ tới, mình bồi dưỡng nội ứng, làm sao lại vừa lúc là Thí Thần hội u huỳnh.

Không đúng, không phải vừa lúc, là đối phương cố ý tiến vào tầm mắt của mình, để cho mình lợi dụng nàng.

Nàng còn tưởng rằng mình thông minh trận Vu Bạch Vân trước phái đến Hạ Vân Vi kia, sau đó phái đến Hạ Tân kia làm song mặt gián điệp, ai nghĩ đến, đối phương là ba mặt gián điệp, đồng thời cũng là phía bên mình gián điệp.

Nữ nhân này, là sâu bao nhiêu tâm cơ a.

Đối phương bố trí hết thảy, mưu đồ đã lâu, vì chính là hôm nay một ngày này!

Hạ Uyển Thanh cảm giác sự tình lớn rồi.

Cho dù ai cũng không nghĩ tới, ba cái lâu không rời núi, một mực đợi tại người chết sống lại chi địa dưỡng lão, đồng thời cũng là Hạ gia cuối cùng bí mật gia chủ đời trước, vừa ra tới, liền bị u huỳnh giết đi.

Đối phương vì một ngày này, đã chủ mưu nhiều năm .

Tiếp xuống nhưng làm sao bây giờ?

Hạ Uyển Thanh có chút mộng, tình huống biến hóa quá nhanh, nàng không có kịp phản ứng a.

Trái lại bên cạnh Hạ Vô Song thì lộ ra bình tĩnh nhiều, ánh mắt kia như có điều suy nghĩ, nhìn một chút Hạ Tân, sau đó vừa nhìn về phía chết mất hạ rộng thắng ba người, cũng không biết cụ thể suy nghĩ cái gì...

Một bên khác Bạch Quang vụng trộm xem xét, lập tức đại hỉ, đây quả thực là tin tức vô cùng tốt.

Không có so ba cái kia lão gia hỏa càng khó giải quyết , ai nghĩ u huỳnh vừa ra tay, liền giết ba người.

Trực tiếp phá tử cục này, hạ tiếp đến cũng không phải là toàn không có cơ hội .

Hạ rộng thắng ba người thực lực quá cao, để người có một loại cảm giác sợ ném chuột vỡ đồ.

Thiếu đi ba người này về sau, Hạ gia, hoặc là nói, Hạ Vô Song cũng không phải là không thể chiến thắng .

Bạch Quang nghĩ thầm, các ngươi nhanh lên đi lên đánh a, tốt nhất đánh cái ngươi chết ta sống, đều chết hết sạch được rồi.

Đứng ở một bên bên cạnh Ân Hương Cầm một đoàn người...

Thiến Nhi kéo lại Ân Hương Cầm tay nhỏ nói, " tỷ tỷ, có cơ hội..."

Ân Hương Cầm ngừng một chút nói, "Đợi chút nữa, nhìn lại nhìn tình huống."

Nàng cần nhìn nhìn lại tiếp xuống tình huống...

Hạ Loan Loan lôi kéo Lãnh Băng Duyệt lui lại đồng thời, cũng một mực tại nhìn chăm chú lên một bên khác tình huống.

"Quả nhiên, là nàng, ta lúc đầu liền đoán là nàng, không phải ta hẳn là bị nhất đao lưỡng đoạn mới đúng."

Hạ Loan Loan nói nói nàng lúc trước liều lĩnh Hạ Vân Vi sơn trang, kém chút bị Long Diệt một đao chặt sự tình, một đao kia vốn hẳn nên đưa nàng chặt thành hai đoạn .

Nàng mơ hồ cảm giác được Long Diệt bị người ngăn cản hạ.

Lúc ấy cách nàng gần nhất chính là xe, mà trên xe chỉ có Phì Di cùng Vu Bạch Vân hai người.

Loại kia khoảng cách dưới, có thể cứu nàng , nàng cảm giác chỉ có Vu Bạch Vân.

Vì lẽ đó, về sau nàng đối Vu Bạch Vân thái độ hơi tốt điểm, nhưng cũng không có tốt bao nhiêu.

Dù sao đối phương không nói, nàng cũng không có hỏi.

Nhưng, Hạ Sơ Nghiên lại là rất rõ ràng.

"Lúc trước tìm người chết sống lại chi địa, ta còn tưởng rằng nàng muốn làm cái gì, nguyên lai chính là vì cái này."

Hạ Sơ Nghiên giác quan nhất là nhạy cảm, mặc kệ ngươi như thế nào thay hình đổi dạng, cũng là không thể gạt được nàng.

Nàng đã sớm biết, Vu Bạch Vân chính là u huỳnh .

Chỉ là, u huỳnh đã cứu nàng mệnh một, vì lẽ đó, nàng không hề nói gì.

Thậm chí không có làm cho đối phương bại lộ thân phận.

Hạ Sơ Nghiên mắt liếc một bên khác Vu Bạch Vân nói, " ta vốn cho rằng, đợi nàng lúc nào khôi phục thân phận, chúng ta có thể làm bằng hữu, phổ thông tọa hạ tâm sự đâu, ... Thật sự là đáng tiếc, "

Dù sao hai người thân thủ, kinh lịch đều có chút giống.

Đều là nữ sinh, lại đều là cao thủ.

Hạ Sơ Nghiên cảm thấy hai người sẽ rất trò chuyện tới.

Nếu như, có thể có một ngày như vậy, cùng một chỗ tọa hạ nói chuyện phiếm...

Hạ Loan Loan nhìn Hạ Sơ Nghiên một cái nói, "Nàng chết đáng giá, chỉ có giết chết ba người kia, chúng ta mới có lật bàn hi vọng."

Hạ Sơ Nghiên nhàn nhạt trở về câu, "Không có người nào là chết được giá trị."

"Nhưng là thành đại sự, khó tránh khỏi sẽ có hi sinh, ... Đương nhiên, ta cũng không hi vọng nàng chết."

Lúc trước vẫn là Vu Bạch Vân cứu nàng, đáng tiếc, hai người ngay cả bình thường đối thoại đều không có.

Hạ Loan Loan cảm thấy đây quả thật là cái rất không có tồn tại cảm người, bình thường, cũng căn bản không ai sẽ đặc biệt chú ý tới nàng, là người như kỳ danh nhỏ trong suốt.

Rất có thể, qua một thời gian ngắn mọi người liền sẽ quên nàng .

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là mọi người có thể vượt qua dưới mắt nan quan.

Hạ Vô Song từng bước một, chậm rãi dạo bước đi tới hạ rộng thắng thi thể bên cạnh.

Hắn kỳ thật tịnh không để ý hạ rộng thắng, mấy cái này gia chủ đời trước có chết hay không, dù sao, Hạ gia chỉ cần có mình là đủ rồi.

Mình sẽ dẫn đầu yêu nhà nhất thống ẩn thế gia tộc.

Hạ Vô Song có chút cúi xuống thân, ưu nhã vươn tay, dùng ngón tay trỏ dính xuống đất bên trên huyết dịch, sau đó áp vào bên môi nhẹ nhàng nếm hạ...

Cùng lúc đó, Hạ Tân cũng từ ngắn ngủi ngây người bên trong, lấy lại tinh thần .

Hắn vươn cái kia còn mang theo vài phần tay run rẩy, nhẹ nhàng xẹt qua Vu Bạch Vân gương mặt, giúp nàng khép lại cặp kia đôi mắt vô thần.

Sau đó nhỏ giọng nói câu, "Thật có lỗi, học tỷ, chuyện này... Ta làm không được."

Hạ Tân nói, nhẹ nhàng buông xuống Vu Bạch Vân thân thể, thuận tay lấy qua trong tay nàng sau cùng USB. Sau đó chậm rãi đứng người lên, nói rất chân thành."Coi như người khắp thiên hạ đều quên ngươi, nhưng ta vẫn là sẽ nhớ, ta vậy, sẽ không lại quên bất cứ chuyện gì ."

Hạ Tân nói xong, la lớn, "Mọi người ngừng một chút, dừng lại, nghe ta nói!"

Nhưng là cũng không có lại người dừng lại, Hạ Tân chỉ có thể dùng đến lớn nhất thanh âm, la lớn, "Tất cả mọi người nghe ta nói, các ngươi không cần nghe Hạ Vô Song mệnh lệnh, hắn căn bản không có tư cách kế nhiệm gia chủ."

Hạ Tân, tự nhiên trước hết nhất hấp dẫn mấy vị yên lặng theo dõi kỳ biến trưởng lão lực chú ý.

Đại gia chủ quyền lực vẫn là không có mấy cái trưởng lão cao.

Bọn hắn hiện tại có chút không làm rõ ràng được tình trạng, vừa mới Vu Bạch Vân đều đi theo Hạ Uyển Thanh , Hạ Uyển Thanh cũng thừa nhận Vu Bạch Vân là nàng người, hiện tại Vu Bạch Vân đột nhiên giết Hạ gia ba nhiệm trước gia chủ.

Đó có phải hay không biểu thị, Hạ Uyển Thanh cùng Vu Bạch Vân cấu kết lấy cái gì, càng thậm chí Hạ Vô Song cũng tham dự trong đó.

Mấy người mê hoặc ở giữa, liền thấy Hạ Tân đi vào màn hình một bên, chen vào cái kia sau cùng USB.

Tại vài tiếng Hạ Vân Vi thanh âm qua đi, cơ khí bên trong cũng truyền tới cuối cùng, Hạ Vô Song giết chết Hạ Vân Vi tiếng nói chuyện.

Thanh âm này làm cho tất cả mọi người đều dừng tay.

Hiện trường lập tức tĩnh lạ thường, toàn trường đều đang vang vọng lấy Hạ Vô Song ghi âm âm thanh.

"Đây là có chuyện gì?"

Hạ Đức Dung nhìn về phía Hạ Vô Song, một mặt nghiêm khắc chất vấn, "Cái này ghi âm bên trong thanh âm là ngươi sao, vẫn là nói cái này ghi âm là giả?"

Ghi âm rõ ràng ghi chép Hạ Vô Song sát hại Hạ Vân Vi, cùng về sau tiếng nói chuyện.

Nếu như đây là sự thực, Hạ Vô Song chính là lạm sát đồng bào, sát hại đồng tộc.

Hạ gia đầu thứ nhất gia quy chính là cấm chỉ nội đấu, nhất là không cho phép sát hại trong tộc đồng bào, mà đối trưởng lão động thủ, càng là tội thêm một bậc.

Muốn thật làm loại sự tình này, Hạ Vô Song chẳng khác nào đánh mất gia chủ tư cách.

Càng thậm chí, muốn bị hỏi tội, trục xuất Hạ gia, thậm chí chết!

Tự nhiên, mọi người cũng không cần nghe lệnh cùng hắn, càng không cần tiếp tục chiến đấu .

Cái này mặc kệ là đối Hạ gia vẫn là đối cái khác gia tộc người đến nói, đều là tin tức vô cùng tốt.

Hạ Vô Song cứ như vậy đưa qua ngón trỏ, nhẹ nhàng liếm một cái trên ngón trỏ huyết dịch.

Hạ Đức Dung lại tiếp tục truy vấn, "Hay là nói, cái này ghi âm là giả?"

Hiện tại Hạ Vô Song duy nhất có thể giải thích, chính là đây là ngụy tạo giả ghi âm .

Đây mới là đối với hắn có lợi nhất thuyết pháp.

Nhưng, về sau khẳng định còn muốn so sánh ghi âm âm sắc, từ nhất quyền uy khoa học kỹ thuật, đến phân biệt thật giả .

Y nguyên sẽ bị điều tra ra .

Nói dối không có ý nghĩa.

Hạ Vô Song cũng không phải sẽ hướng tình thế khuất phục người.

Lúc này, tất cả mọi người đang chờ Hạ Vô Song trả lời.

Mà Hạ Vô Song lại phảng phất không nghe thấy, chỉ là lẳng lặng nhìn ngã xuống hạ rộng thắng mấy người.

Hắn đang suy tư.

Một mực suy tư một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nâng lên ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía Hạ Đức Dung nói, " thật lại như thế nào, giả lại như thế nào, đối với hiện trạng thế cục có cái gì cải biến sao?"

Hạ Đức Dung nhíu nhíu mày nói, " ngươi thật làm ra sát hại đồng tộc trưởng lão sự tình?"

Dù sao Hạ Đức Dung, hạ tri ngộ mấy người cũng là trưởng lão, Hạ Vô Song làm ra loại sự tình này, tại sao không gọi người thất vọng đau khổ.

Hạ Đức Dung lập tức giơ lên một cái tay nói, " tất cả Hạ gia đệ tử nghe lệnh, đình chỉ chiến loạn, tất cả mọi người tập hợp, cầm xuống phản đồ Hạ Vô Song, đưa đến Hạ gia nội đường hỏi tội."

"Vâng!"

Cái này một cái ghi âm, nhìn như không có chút nào phân lượng, kì thực để hiện trường trực tiếp đình chỉ tranh đấu, làm cho tất cả mọi người trận đầu mâu nhắm ngay Hạ Vô Song.

Liền ngay cả mấy đại trưởng lão, đều có phải bắt được Hạ Vô Song ý hỏi tội.

"Rất tốt, nàng làm rất khá."

Hạ Loan Loan cũng không khỏi không bội phục Vu Bạch Vân.

Nàng cảm thấy Vu Bạch Vân thật là cái siêu cấp nhân tài, tâm tư của nàng tinh mịn, cũng là vượt quá tưởng tượng.

Vu Bạch Vân xả thân giết ba cái tiền nhiệm đại gia chủ, trực tiếp phá hủy đối phương sức chiến đấu cao nhất, sau đó lại xuất ra chứng cứ, một chút lật về hiện trường thế cục.

Dạng này, liền có đánh.

Nhưng, cũng vẻn vẹn có đánh mà thôi.

Còn không có nắm chắc tất thắng, bởi vì tiếp xuống, mới thật sự là chiến đấu, cũng là gian nan nhất chiến đấu.

"Bắt ta? Vì cái gì?"

Hạ Vô Song nhàn nhạt nhìn Hạ Đức Dung một cái nói, "Chẳng lẽ các ngươi vẫn không rõ, hiện tại ta liền đại biểu Hạ gia, chỉ có ta có thể vì Hạ gia mang đến tương lai, ha ha ha, cỡ nào người ngu xuẩn!"

Hạ Vô Song căn bản không hoảng hốt.

Hắn chậm rãi giơ lên một cái tay nói, " thăng long!"

Theo hắn rơi, mặc kệ là nhân long, địa long, cùng thiên long long ảnh, lập tức đi tới bên cạnh hắn.

Hạ gia thăng long bộ đội, là trực thuộc ở Hạ Vô Song người dưới trướng, chỉ nghe từ một mình hắn mệnh lệnh.

Thăng long tuân theo chính là Hạ Vô Song, mà cũng không phải là Hạ gia.

Bất quá thăng long bộ đội cũng liền mấy chục người.

Bị như thế một đống lớn Hạ gia đội thân vệ, thêm thị vệ vây quanh, lộ ra có chút thế đơn lực bạc.

Cạnh ngoài đại hỏa còn tại cháy hừng hực, nhưng bên này người đã không rảnh quản người bên ngoài .

Bởi vì, theo Hạ Vô Song gào to âm thanh, "Thiên sứ!"

Theo hắn dứt lời, hắn sau cùng vương bài, cũng rốt cục dùng đến .

Vẻn vẹn hắn dứt lời một nháy mắt, Hạ Vô Song sau lưng phảng phất trống rỗng xuất hiện, xuất hiện mười cái người mặc thuần trắng như lông Thiên sứ thánh khiết chiến đấu phục.

Cái này mặc dù chỉ có mười người, mười người kia hội tụ mà thành khí thế, lại là đem ngoại vi mấy trăm người cho trực tiếp đè xuống , mỗi người trên thân đều lộ ra một cỗ vô cùng cường hoành khí tức.

Kinh khủng sát khí trên quảng trường lan tràn.

Kia là áp đảo khí thế!

Kỳ thật thăng long bộ đội hai vị thiên long, chính là từ phía trên làm trong bộ đội chọn.

Thiên sứ bộ đội là theo thực lực mạnh yếu từ 1 xếp tới 12 .

Thiên long bên trong hai vị, vẻn vẹn xếp hạng vị trí cuối 11, số 12 mà thôi.

Thăng long, tăng thêm thiên sứ bộ đội, đây chính là Hạ Vô Song át chủ bài.

Hạ gia rất sớm đã bắt đầu nghiên cứu Thiên Sử gen , tự nhiên, cũng sẽ trận Thiên Sử gen dùng tại tác chiến bên trên.

Nhưng là, muốn dung hợp Thiên Sử gen ví dụ rất khó tìm kiếm, phần lớn người đều là nửa đường đột tử .

Nhưng nếu có có thể còn sống sót , chính là trời sinh chiến đấu cơ khí, là cực kỳ cường hãn tuyệt đỉnh cao thủ.

Hạ Vô Song bên người, đều là có thể lấy một chống trăm tinh anh.

Vì lẽ đó, hắn không chút nào hoảng.

Coi như giết bên ngoài tất cả mọi người, hắn cũng có vốn liếng lại đi trùng kiến một cái Hạ gia.

Chứng cớ gì, cái gì ghi âm, đối với hắn mà nói, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Đã ba vị gia chủ đời trước đều chết hết, về sau Hạ gia, hắn chính là tuyệt đối kẻ thống trị.

Chỉ cần giết tất cả không phục tùng người, trùng kiến một cái Hạ gia là được rồi.

Tiếp xuống, mới thật sự là chiến đấu...