Hạ Tân là tưởng sớm một chút kết thúc . 

Bởi vì hắn đã nghe được sau lưng Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Thi Kỳ đấu võ mồm thanh âm, hắn rất lo lắng hai nữ nhân này có đánh nhau hay không.

Bất quá nghe vào người khác trong tai chính là một cái khác ý tứ, cái này cần có bao nhiêu tự tin, nhiều phách lối, mới có thể hướng về phía Hắc Bạch Vô Thường phát ngôn bừa bãi.

Vương vũ tại ngắn ngủi ngây người về sau, lấy lại tinh thần , "Ca môn, tự tin như vậy a."

Hạ Tân trả lời nói, "Chỉ là khách quan đánh giá, ngươi không phải đối thủ của ta."

Vương vũ ha ha một tiếng, lông mày giương lên, âm thanh lạnh lùng nói "Đến đánh qua mới biết được, thượng đẳng đi."

Làm vương vũ nhìn thấy đối phương tiến đến gian phòng phía dưới biểu hiện thật to mạnh nhất Vương Giả bốn chữ thời điểm, còn có chút khinh thường nói thầm câu, "Không phải liền là Vương Giả sao, ta cũng là vương..."

Bất quá nói đến một nửa hắn liền dừng lại, bị danh tự kinh đến , "Quốc phục thứ ba Ái Dạ..."

Ái Dạ thân phận tương đối thần bí, cũng không ai biết chân thân là ai, đến cùng là người qua đường còn là cái nào đó game thủ chuyên nghiệp tiểu hào.

Bất quá vương vũ đối với danh tự này còn là rất quen thuộc.

Mặc dù nghề nghiệp phần lớn xem thường rank , nhưng có thể đánh lên quốc phục trước mười , ai dám xem thường thực lực của hắn?

Người ta không đánh nghề nghiệp, rất có thể chỉ là không muốn đánh, mà không phải không có thực lực.

Nhất là Ái Dạ, lấy hung ác cấp tiến đến gần như tàn nhẫn đấu pháp mà bị người biết rõ, hai người bọn họ huynh đệ chủ công bot, tự nhiên cũng biết Ái Dạ.

Vương vũ cũng biết, cái này cùng bọn hắn huynh đệ là hoàn toàn khác biệt phong cách, bọn hắn đấu pháp thiên về phòng thủ, am hiểu phòng thủ phản kích, ổn bên trong cầu thắng, tại bảo đảm tự thân an toàn tình huống dưới lại tiến hành tiến công, cùng Ái Dạ loại kia nghĩ đến chạy trốn trước, bất cứ lúc nào ngay lập tức cân nhắc vĩnh viễn là giết người đấu pháp hoàn toàn khác biệt.

Nói thực ra, hắn thật không có có thể thắng Ái Dạ tự tin, hắn không tính toàn năng, nhiều lắm là xem như so phổ thông tuyển thủ tốt một chút.

Trong đầu nhớ tới một lần ca ca đã nói, Ái Dạ kỳ thật cũng không phải toàn năng, nhưng hắn là thao tác chảy tuyển thủ, cái gọi là thao tác chảy, chính là cho hắn bất luận cái gì anh hùng, hắn đều có thể đánh ra khiến người lau mắt mà nhìn chói sáng thao tác, cho nên chợt nhìn tựa như là toàn năng.

Vương vũ rất có tự mình hiểu lấy, mình một cái Hỗ trợ làm sao có thể đi cùng một cái thao tác hình tuyển thủ solo Mid, đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ à.

Nhìn thấy cái này ID nháy mắt, hắn trực tiếp liền từ bỏ .

Cười khổ nói, "Được rồi, ta nhận thua, ngươi nói đúng, vẫn là gọi ta ca tới đi."

"Hoa" một chút, chung quanh tiếng nghị luận lập tức liền cùng nước sôi sôi trào ra.

"Không thể nào."

"Tình huống như thế nào."

"Thế mà nhận thua, gia hỏa này ai vậy? Ngưu bức như vậy?"

"..."

Bởi vì khoảng cách hơi xa, cũng không ai thấy được i D, làm sao cũng nghĩ không thông, làm sao vừa mới còn lời thề son sắt, một bộ phách lối không được bộ dáng, trong chớp mắt liền đổi phó thái độ, thế mà nhận thua.

Thế giới này biến hóa cũng quá nhanh đi.

Vương Văn đang chuẩn bị đi triển lãm Anime phía trước biểu diễn sảnh nhìn đâu, trên nửa đường đâu liền thu được vương vũ tin ngắn.

Sợ hãi đến hắn còn tưởng rằng đệ đệ nhanh như vậy lại thua đâu, 2 phút liền bị người giải quyết? Cái này cần vừa ra cửa đi.

Thẳng đến nghe được là Ái Dạ, liền tranh thủ thời gian liền trở lại .

Điện cạnh vòng liền có điểm ấy tốt, tương đương đơn giản sáng tỏ, chính là nhận thực lực.

Một khi thực lực của ngươi vì người khác chỗ tán thành, dù là đối phương không biết ngươi, cũng sẽ thắng được đối phương tôn trọng.

Vương Văn cẩn thận xét lại Hạ Tân một phen, cười nói, "Đây coi như là ngoài ý muốn kinh hỉ sao, ngươi chơi cái gì, ta liền tiếp tục Zed đi, cái này ta tương đối sở trường."

"Vậy ta... Ân, Fizz đi." Hạ Tân nghĩ nghĩ trả lời.

"Fizz a." Vương Văn suy tư, gật đầu nói, "Được."

Song phương đều thuộc về Sát thủ hình anh hùng.

Nhưng lần trở lại này đáp để Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Thi Kỳ rơi vào trầm tư.

Fizz cùng Zed đều là cận chiến, bất quá nếu bàn về giai đoạn trước còn là Zed cường thế một điểm.

Fizz hiện tại cơ bản đều dựa vào đối phương bên trong đại chiêu về sau, đối với cái khác kỹ năng phần trăm 20 tăng thêm tổn thương đến giây người.

Đến mức kỹ năng khắc chế phương diện, Zed W có thể tránh Fizz E, nhưng Zed nếu là trước giao W, Fizz cũng có thể là trực tiếp liền Q đi lên đột mặt, đánh một bộ, cho nên song phương tương đối ăn thao tác.

Đến mức đại chiêu, Zed dù là trúng Fizz lớn, cũng có thể mở lớn, tránh mất Fizz đại chiêu, Zed đại chiêu biến mất đoạn thời gian kia không bị thương tổn , nhưng Zed nếu là trước mở lớn, cảm giác Fizz cũng có thể nhẹ nhõm E đi.

Chúc Hiểu Huyên không hiểu hỏi, "Thấp Hồ, ngươi làm gì dùng Fizz, ngươi không phải LeBlanc hồ ly sở trường nhất sao, LeBlanc ăn cướp mới tương đối tốt đánh đi."

Hạ Tân chững chạc đàng hoàng trả lời, "Ta cảm thấy người ta là chơi Ad , Mid không tính sở trường, ta không thể xuất ra toàn bộ thực lực đến đánh, chuyện này với hắn không công bằng."

Chúc Hiểu Huyên ngẩn người, mặt không biểu tình trả lời, "Thấp Hồ, hắn nơi nào không sở trường , người ta Zed rất sở trường được không, vừa mới cái kia thanh ngươi không thấy được sao, so phần trăm 99. 9999 người đều sở trường ."

"Mà lại... Đến cùng nơi nào không công bằng , hắn là chơi Ad , chẳng lẽ ngươi cũng không phải là chủ chơi Ad sao?"

"Có thể ta Mid cũng rất sở trường a." Hạ Tân trả lời đương nhiên.

"Đây là cái gì logic..." Chúc Hiểu Huyên triệt để bó tay rồi.

Logic kỳ thật rất đơn giản, Hạ Tân cảm thấy khó được đụng phải cao thủ, nóng lòng không đợi được, muốn chân ướt chân ráo làm một cái, không tưởng chiếm đối phương tiện nghi.

Cùng loại cùng một cái võ lâm cao thủ, nhìn thấy mặt khác cái võ lâm cao thủ, muốn chân chính phân cái cao thấp .

Đương nhiên, bộ kia Vladimir cos trang hắn cũng là tình thế bắt buộc .

Solo bắt đầu.

Song phương bình thường đi ra ngoài.

Fizz cấp một học cái W, Đinh Ba Hải Thạch, tương đương hung hãn tại Binh bên cạnh vòng quanh quấy nhiễu Zed farm creep, Zed bị a một chút vẫn là tương đối đau.

Fizz ăn mấy lần Q, Zed cũng bị a mấy lần, song phương đều đến cấp 2.

Cấp 2 Zed học chính là Ảnh Tử, dùng để tránh Fizz E, cũng có thể dùng để làm tiến công thủ đoạn, trúng Ảnh Tử cùng chân thân song Q là tương đương đau.

Mắt thấy một tên lính quèn không có huyết, Fizz muốn lên đi a Binh, Zed tính xong hắn muốn a Binh nháy mắt phát một cái Q, lại là ngạnh sinh sinh đánh hụt, Fizz đột nhiên lui về sau dưới, đương nhiên, Binh cũng ném đi.

Nhưng là Hạ Tân đấu pháp là tương đương hung hãn .

Ta Binh mất đi, ngươi cũng ít cái Q kỹ năng đừng nghĩ farm creep , tối thiểu 6 giây bên trong đừng nghĩ farm creep .

Trực tiếp liền vây quanh đằng sau .

Fizz bản thân có bị động giảm đối phương đánh thường tổn thương, lại thêm W gia tăng tự thân công kích tổn thương, phẳng a Zed làm sao có thể a qua hắn.

Zed quả nhiên gãy chọn nhượng bộ, rất ổn định đấu pháp.

Cùng lắm thì đẳng Q CD, dùng Q bổ.

Nhưng cũng tạo thành , Fizz mất 1 cái Binh, Zed cũng phải mất 1 cái, thậm chí hai cái.

Fizz cứ như vậy không ngừng tại Binh bên cạnh xoắn ốc tẩu vị, một bộ tùy thời muốn lên đến đánh một trận khí thế, tương đương cấp tiến.

Hắn sợ Zed tiêu, nhưng Zed nếu là không có tiêu bên trong, liền được rất bị động.

Vương Văn phát hiện nhìn mình không thấu Fizz tẩu vị, tương đương phiêu hốt.

Mặc dù đến hai cấp, hai người cũng chưa dùng qua thứ 2 cái kỹ năng, Zed không có W qua, Fizz cũng không có E qua.

Đều là tương đương bảo trì bình thản.

Cuối cùng Zed trước không giữ được bình tĩnh , nhìn chuẩn Fizz a Binh nháy mắt, tại thân thể bên phải ném đi Ảnh Tử, chân thân thêm giả thân song Q ném ra ngoài.

Fizz trực tiếp một cái sào vọt nhảy lên thật cao.

Zed nghĩ rất tốt, Fizz hướng hắn bên này nhảy, hắn liền W đến Ảnh Tử vậy đi, nếu là hướng Ảnh Tử nhảy, ... Ai quản hắn.

Xem xét phía dưới, trợn tròn mắt, hắn phát hiện Fizz trực tiếp nhảy tới chân thân giả thân trúng ở giữa vị trí.

Fizz tại lên nhảy trước, cùng lên nhảy về sau, đều có thể lựa chọn phương hướng đến nhảy, là có nhất định chuyển vị hiệu quả.

Zed hướng bên trái dời dưới, cũng bị hướng bên trái rơi xuống đất Fizz đạp một cước, bất quá tại Fizz xuất thủ trước hắn đã một cái W, về tới bên phải Ảnh Tử chỗ, kéo dài khoảng cách, phòng ngừa lại bị W đâm trúng.

Này bằng với ăn không Fizz một cái E kỹ năng.

Vương Văn trong lòng cảm thán, tuyệt đối là Ái Dạ bản thân không sai.

Tốt cấp tiến, hung hãn đấu pháp.

Chỉ cần đối tuyến, liền có thể thời khắc cảm nhận được hắn phong mang tất lộ chiến ý, luôn có một loại hắn tùy thời chuẩn bị đánh lên tới cảm giác, một khắc đều không có cách nào buông lỏng, luôn có một loại hơi chút buông lỏng liền sẽ bị đánh sinh hoạt không thể tự lo liệu ảo giác.

Đây chính là một loại cao thủ mới có khí thế hùng hổ doạ người .

Cùng loại trên thân người phong cách, mặc dù nhìn không thấy, nhưng hắn đúng là tồn tại .

Đứng ở phía sau vừa nhìn vương vũ, cũng có chút kinh hãi âm thầm nuốt nước miếng một cái.

Hắn có thể cảm giác được ca ca bị đối phương bức bách, chợt nhìn hai người còn tại hòa bình a Binh, nhưng có thể cảm thụ được ca ca nhiều lần Q không về sau cỗ cảm giác bất lực, Fizz tẩu vị rất quấn, mà lại đang không ngừng tới gần, thật hắn sao phách lối.

Zed rõ ràng có Ảnh Tử, nhưng từ lần kia thất thủ về sau cũng rất ít dùng, bởi vì trước dùng phải ăn thiệt thòi, cho dù hữu dụng, cũng là muốn cùng Fizz kéo ra một đoạn E khoảng cách mới dùng.

Người trong nghề khẽ vươn tay liền biết có hay không.

Vương vũ vẫn cảm thấy ca ca như cái không thể phá vỡ thuẫn, không có chút nào sơ hở, đang không ngừng đang tránh né công kích, ngăn trở công kích đồng thời, tìm kiếm phản kích, ổn định thắng lợi bộ pháp.

Nhưng đối diện Ái Dạ, cảm giác tựa như một viên vô kiên bất tồi mâu, hàn quang bắn ra có chút doạ người, tiến công dục vọng tương đương mãnh liệt, cơ hồ một mực tại tiến công, xâm phạm, bức bách Zed tẩu vị, giống như Fizz thân thể nho nhỏ lên, khắp nơi đều tản ra mãnh liệt chiến ý.

Vậy mà hung hãn đến thế!

Vương vũ cảm giác cái này giống như là một trận mâu cùng thuẫn quyết đấu, đến cùng ai sẽ thắng?