Thời gian ngày lại ngày trôi qua. 

Hạ Tân mỗi ngày bận rộn tại ba điểm trên một đường thẳng sinh hoạt, thuê từ phòng, tới trường học, cùng đến Kinh Tế Tài Chính học viện huấn luyện viên.

Sau đó rảnh rỗi thời gian toàn bộ phải dùng đến xông bài vị phân, hoặc người cùng người mở đen.

Càng đến quốc phục phía trước càng không tốt bài, Hạ Tân điểm số tại vững bước dâng lên, bất quá bình thường bài một cái thật tốt mấy giờ tả hữu, cũng liền suốt đêm thời điểm bài nhanh một chút, thua một cái quả thực sẽ để cho người cảm giác một ngày này uổng phí .

Hạ Tân vừa đi vào phòng ngủ, liền phát hiện phòng ngủ một đống người, ngủ cùng lợn chết, ngổn ngang lộn xộn không có điểm bộ dáng.

"Các ngươi làm sao vậy, lại suốt đêm ác chiến?"

Trương Phong mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn Hạ Tân một chút, trở mình, đánh cái ngáp nói, "Lão Lục, đáng tiếc, ngươi hôm qua không tại, không thấy được chúng ta dũng mãnh phi thường dáng vẻ, tối hôm qua chúng ta mấy cái có thể là cùng lão tam cùng một chỗ suốt đêm đại chiến website trường bên trong chiến đội, thật , thủ hạ không có một cái gì cái gì đem , ta cảm giác trừ Điện Cạnh xã đội chủ nhà, chúng ta đã không có địch nhân ."

Bên cạnh Trần Đông lẩm bẩm trở về câu, "Ngu xuẩn, ... Gọi là kẻ địch nổi, đừng nói ngươi là Giang Nam đại học sinh viên."

Hạ Tân bất đắc dĩ hỏi một câu, "Vậy các ngươi không có ý định đi lên sao?"

Tăng Tuấn trả lời, "Hôm nay không phải tuần lễ 6, không có lớp sao, buổi chiều lại nói rời giường chuyện đi."

Hạ Tân nhìn đồng hồ, xác nhận hiện tại đã là 1 giờ chiều, có thể nói rời giường chuyện.

"Các ngươi chẳng lẽ một điểm không quan tâm tranh tài sao? Ta còn tưởng rằng các ngươi muốn so thi đấu mới đặc địa chạy tới ."

Trương Phong hỏi, "Tranh tài, cái gì tranh tài?"

"Đại học thi đấu vòng tròn a."

"Đại học thi đấu vòng tròn thứ gì, có thể ăn sao?" Trương Phong hiển nhiên còn một óc dán.

Ngô Tử Văn chen lời, "Đần, chúng ta không phải tham gia đại học thi đấu vòng tròn à."

Trần Đông cũng tỉnh, trở về câu, "Không phải đánh xong sao, tiền thưởng đều nhận, không phải đều đã ăn sạch sao?"

Không sai, 1000 khối tiền thưởng toàn bộ xem như phòng ngủ tiền ăn ăn hết , Hạ Tân cuối cùng không thể cầm tới nửa xu.

"Ngu xuẩn, ... Kia là trong trường thi đấu, tiếp lấy tiết kiệm thi đấu, cùng trường học khác đánh."

"Lúc nào đánh."

"Không rõ ràng, không phải nói đẳng tất cả trường học đại biểu đội đi ra sao?"

Hạ Tân không thể không trở về câu, "Hôm nay đánh, mà lại, ngay tại nửa giờ về sau."

"Cái gì?"

Vừa dứt lời, bốn người cùng nhau ngồi dậy, Bạch Vũ đã qua Điện Cạnh xã .

"Hôm nay muốn so thi đấu?"

"Chưa nghe nói qua a."

"Chuyện khi nào."

"Ta một tháng trước không phải tham gia đại học thi đấu vòng tròn sao?"

"Quan phương làm sao cũng không có thông tri một chút đâu."

"Người nào chịu trách nhiệm chúng ta thi đấu chuyện?"

"Không phải lão đại sao?"

"Ta dựa vào, ta nào biết được, nơi nào, với ai so?"

"Đánh mấy trận, đánh như thế nào?"

"Trời mới biết."

"..."

"Thôi đi, suy nghĩ kỹ một chút cũng không có chúng ta chuyện gì, tỉnh đội liền một đội ngũ có thể xuất ra luồng, cũng chỉ có cái kia đội ngũ có tiền thưởng, quan chúng ta đánh rắm."

"Ngươi kiểu nói này, giống như cũng có đạo lý."

"... Tiếp tục ngủ?"

Mấy người đều là một mặt mơ hồ tức giận miệng tám lưỡi nghị luận.

Tất cả mọi người đối với hôm nay muốn so thi đấu tình huống tương đương chấn kinh, bất quá sau khi khiếp sợ là thoải mái, dù sao không có mình chuyện gì.

Nhưng cuối cùng không hiểu lại nhất trí quyết định, không bằng đi đánh cái xì dầu, tại đấu trường lên lưu cái dấu, tiện thể cảm thụ xuống tranh tài bầu không khí, dù sao tại phòng ngủ nhàn rỗi cũng là nhàm chán.

Sau đó đối với quy tắc tranh tài, tranh tài đội ngũ, phân tổ tình huống, sân thi đấu các loại toàn bộ hoàn toàn không biết gì cả.

Hạ Tân trở về câu, "Ta ngược lại là biết, phụ cận có cái điểm thi đấu, có thể để chúng ta tranh tài."

"Ừm , được, đi thôi, đi thôi."

"Ngươi biết là được rồi."

Mấy người miễn cưỡng từ trên giường bò lên, cũng không có thời gian rửa mặt , đều đỉnh lấy một bộ chưa tỉnh ngủ mặt, mơ mơ màng màng hướng về gần nhất điểm thi đấu lưới cà tiến đến.

Trong tỉnh thi đấu, là tại toàn tỉnh phân bố điểm thi đấu lưới cà bên trong cử hành, có chuyên môn nhân viên công tác phụ trách xác nhận thân phận.

Mà tại bản tỉnh bên trong, tổng cộng có 35 trường đại học dự thi.

Phân 6 tổ, mỗi tổ 6 chi đội ngũ, trong đó một tổ 5 chi.

Áp dụng điểm tích lũy chế tuần hoàn quy tắc tranh tài, mỗi chi đội ngũ muốn cùng trong tổ cái khác đội ngũ các tiến hành 2 trận đấu, thắng 2 trận tích 3 phân, 1 thắng 1 thua, tích 1 phân, âm 2 trận, tích 0 phân, cuối cùng đạt được cao nhất 1 chi đội ngũ ra biên.

Sau đó 6 cái tổ, mỗi tổ đi ra 1 cái đội ngũ, lại tạo thành cuối cùng đến một cái 6 đội tổ, tiến hành điểm tích lũy thi đấu vòng tròn, lần này thắng chi đội ngũ kia thì tiết kiệm thi đấu ra biên, có thể thu được tham gia tiết kiệm thi đấu phía trên nam bắc khu vực so tài.

Xem như tầng tầng tuyển chọn.

Mấy người đi vào phụ cận điểm thi đấu, là một cái gọi đỉnh phong lưới cà địa phương.

Địa phương bố trí rất cao cấp, cửa ra vào treo LoL giải thi đấu hoành phi, vào cửa liền có thể nhìn thấy một cái to lớn điện tử màn ảnh, dùng để phát ra thi đấu chuyện, cấp cao màn hình lớn cơ, phối hợp lớn Hồng Sa phát, nhìn liền cho người ta một loại rất đáng gờm cảm giác.

Mà lại bên trong cũng bu đầy người, tiếng người huyên náo, tương đương náo nhiệt.

"Phát thanh Truyền Thông học viện , phát thanh Truyền Thông học viện người đến không, lặp lại một lần, phát thanh Truyền Thông học viện người đến không?"

Từ lớn loa bên trong truyền đến giọng nữ kêu gọi.

Tăng Tuấn có chút không tỉnh táo hỏi một câu, "Phát thanh Truyền Thông học viện, là muốn cùng chúng ta đánh đội ngũ sao?"

Trương Phong trực tiếp thưởng hắn trán một bàn tay, "Ngớ ngẩn, chúng ta chính là phát thanh Truyền Thông học viện?"

"Móa, đừng nhúc nhích đầu ta phát, kiểu tóc loạn làm sao bây giờ, đời ta liền chỉ vào cái này kiểu tóc trở nên nổi bật ."

Tăng Tuấn tranh thủ thời gian thối lui mấy bước sửa sang tóc, "Đầu có thể đứt, máu có thể chảy, kiểu tóc không thể loạn."

Trần Đông một mặt mơ hồ hỏi một câu, "Chúng ta không phải Giang Nam học viện sao, làm phản rồi?"

"Ngớ ngẩn, chúng ta hiện tại là đại biểu phát thanh Truyền Thông học viện xuất chiến, mấy người các ngươi tỉnh ngủ không có."

"Làm sao có thể ngủ tỉnh a, lão đại, 10 điểm đi ngủ, đến bây giờ mới 3 giờ..."

Mấy người đi vào tận cùng bên trong nhất khu vực, tận cùng bên trong nhất rất lớn một chỗ phân chia thành a khu cùng B khu, hai cái tranh tài khu, không cho người xem đi vào, đều là 5 liền tòa, ở giữa cách một mặt tường đâu.

"Ở chỗ này đây, ở chỗ này đây, trọng tài, chúng ta tới." Trương Phong vội vàng vọt vào.

Nhắc tới cũng xảo, người phụ trách lại là Tiểu Hồ Tử.

Tiểu Hồ Tử khóe miệng co giật xuống, hắn luôn cảm thấy nhìn thấy mấy người này, liền có bất hảo dự cảm, "Được rồi, nhanh lên ngồi hạ xuống máy móc đi, các ngươi đến trễ 5 phút ."

Ngoài ý muốn , Hạ Tân trong đám người phát hiện Hạ Thi Kỳ cùng với các nàng đội ngũ thân ảnh.

Mặc giữ ấm lông nhung áo khoác, mang theo đồ hàng len mũ, vây quanh đáng yêu màu hồng khăn quàng cổ, trận tay nhỏ giấu đến tay áo Tử Lý, là một cái rất để người ấm áp nữ sinh, —— ánh mắt ngoại trừ.

"Ngươi cũng tại a." Hạ Tân cười lên tiếng chào.

Hạ Thi Kỳ lãnh đạm lườm Hạ Tân một chút, "Ta đương nhiên tại, các ngươi đánh xong chính là chúng ta đánh."

Tăng Tuấn vội vàng bu lại, một tay nâng trán, một mặt thâm tình nói, "Cái gì, Thi Kỳ đồng học, nghĩ không ra chúng ta nhanh như vậy liền muốn đối mặt sao, trận này số mệnh quyết đấu, cuối cùng không thể tránh né sao quả nhiên, tại Tử Vi Tinh dẫn dắt dưới, liên hệ tại ngươi ta trên người đường tuyến kia cuối cùng sẽ đem chúng ta dẫn dắt đến cùng một chỗ, ngươi yên tâm, ta chắc chắn sẽ không thương tổn ngươi."

"Chúng ta liền không tại một cái phân tổ."

Hạ Thi Kỳ tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một bộ buồn nôn biểu lộ, đối Hạ Tân liếc mắt, "Các ngươi phòng ngủ đều là những người nào a, không có bình thường sao, có thể hay không nói tiếng người, lịch đấu an bài cũng không biết, mà lại có xuyên dép lê , có y phục mặc phản , có quên mang thẻ học sinh cầm thẻ căn cước đỉnh , còn có cái đi nhà cầu xong sau khi đi ra, ngồi vào đối phương tranh tài khu , đây là muốn làm gì, đánh vào địch nhân nội bộ?"

"..." Hạ Tân không phản bác được.

Hạ Thi Kỳ nói Trần Đông, con hàng này một mặt chưa tỉnh ngủ biểu lộ chạy đối phương tranh tài khu, toàn vẹn không nhìn đối phương 5 cái đội viên một mặt vẻ mặt kinh ngạc, tại điều chỉnh thử người ta đội trưởng máy móc đâu.

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, đây là mất mặt đều ném đến đối diện đội ngũ đi.

Cười khổ giải thích câu, "Bọn hắn suốt đêm đến buổi sáng 10 điểm tới, vừa tỉnh ngủ."

Hạ Thi Kỳ cau mày, nói, "Không thể tưởng tượng nổi, xế chiều hôm nay tranh tài, tối hôm qua thế mà suốt đêm đến 10 điểm? Còn có các ngươi cái này một thân ăn mặc, một đống dép lê, người không biết, còn tưởng rằng các ngươi là đến du lịch đâu, chẳng lẽ các ngươi một điểm không cảm thấy mất mặt sao?"

Hoàn toàn như trước đây không nể mặt mũi đâu.

Bị trần trụi khinh bỉ .

Hạ Tân cười khổ, "Đúng, đúng a, bất quá không cần lo lắng, mất mặt tiền đề phải là bọn hắn có mặt mới được."

"Không biết các ngươi tới làm gì, còn không bằng tại phòng ngủ đi ngủ, liền các ngươi dạng này, có thể thắng mới có quỷ."

"A, ... Ha ha, chuẩn xác mà nói, mọi người chỉ là tới chơi đùa , vui vẻ là được rồi, ta nghĩ, bọn hắn đại khái cũng không ai cảm thấy có thể thắng."

"... Kỳ hoa đội ngũ." Hạ Thi Kỳ lãnh đạm phun ra cái này 4 cái chữ liền không muốn nhiều lời .

Sau đó 4 người chạy tới cùng đối phương huấn luyện viên nói liên tục xin lỗi, tiện thể lấy trận một mặt mơ hồ ngồi tại đối phương tranh tài khu Trần Đông cho lĩnh trở về mình thi đấu khu.

Hơn 30 tuổi huấn luyện viên một mặt im lặng nhìn xem không chút nào lấy giọng mấy người, khóe miệng co giật xuống nói, " cái này đều người nào a, thế mà ngay cả mình vị trí đều không phân rõ ."

Mấy cái đội viên cũng là nghị luận ầm ĩ.

"Liền cái này tố chất , thế mà cũng có thể là đội giáo viên?"

"Xem xét chính là cái ngắm cảnh đội ngũ."

"Một bang ngu ngốc."

"Đây không phải cho mình học viện người mất mặt sao, nhớ kỹ là phát thanh Truyền Thông học viện đi."

"Cái này không phải truyền thông, hình như vậy mốc meo."

"Tốt, tốt, " huấn luyện viên phất phất tay, "Mọi người đừng để ý tới bọn hắn , thật tốt đánh tốt chính mình , vững vàng chúng ta bao thắng , loại kia rác rưởi đội ngũ nếu có thể thắng, ta đem bọn hắn bàn phím đều ăn."

Sau đó tại 20 phút về sau...

Hơn 30 tuổi huấn luyện viên trơ mắt nhìn phe mình đại thủy tinh tại óng ánh khắp nơi ánh sáng lóa mắt màu bên trong triệt để nổ tung ra, biến thành một đống óng ánh mảnh vỡ.

Đầy trời chói mắt quang hoa, để ánh mắt hắn đều nhìn thẳng.

Đây là gạt người đi...

Thế mà từ đầu tới đuôi bị đè lên đánh, không có chút nào lực phản kích...

Đối phương đoàn chiến càng là dễ như trở bàn tay, tựa như là cầm khối sắt đụng đậu hũ, vừa lên đến trực tiếp trận bên ta đụng sụp đổ.

Thực lực không phải một cái lượng cấp .

Có đội viên nơm nớp lo sợ hỏi một câu, "Giáo, huấn luyện viên, thật muốn gặm bàn phím sao?"

"..."

Đâu chỉ là bọn hắn, liền tại bên ngoài nhìn màn hình lớn Hạ Thi Kỳ đều trợn tròn mắt.

Đây rốt cuộc là chỉ cái gì đội ngũ, rõ ràng nhìn cả đám đều giống như là đi ra đóng vai phụ , có thể... Thật rất lợi hại.

Hạ Thi Kỳ lẩm bẩm nói thầm câu, "Đoàn chiến, thật thật mạnh."