Tư Mã Thụy trước mở ra một cái Hạ Tân không thể nào tiếp thu được điều kiện, lập tức lại nói cái tương đương đơn giản điều kiện, trước sau tương phản, sẽ để cho người có một loại nếu như không tranh thủ thời gian đáp ứng, mình sẽ thua lỗ cảm giác.

Cái này kỳ thật cùng trả giá trận 1000 nhanh đồ vật, trước chặt tới 100 đồng dạng, sau đó lại hỏi hắn 500 được hay không.

Theo Hạ Tân cùng Hạ Loan Loan bọn người rời đi, kia Trần Thiếu Vũ cùng mặt khác cái nam nhân liền một lần nữa đi tới.

Trần Thiếu Vũ hắc hắc cười theo nói, " nhị ca, thế nào, thỏa đàm sao?"

Tư Mã Thụy nhẹ nhàng trả lời, "Nói nhảm, ta xuất mã còn có không làm được sự tình sao, thỏa đàm là nhất định sẽ thỏa đàm , vấn đề chính là chuyện sau đó."

"Chuyện sau đó?"

Kia cường tráng nam nhân tên là lộ quân liệng, thuộc về quân nhân thế gia, lại trong nhà trưởng bối không chỉ để hắn tu luyện quân kỹ, còn để hắn đi theo ẩn thế tiền bối, tu luyện qua thượng thừa võ kỹ, vì lẽ đó chỉ là đứng tại vậy liền khí thế kinh người.

Lộ quân liệng nghĩ nghĩ hỏi, "Diệt Hạ gia sự tình?"

"Diệt Hạ gia?" Tư Mã Thụy nhịn không được thở dài ra một hơi nói, nếu như có thể diệt ngươi cảm thấy sẽ còn đến phiên chúng ta xuất thủ, "Thái tổ hoàng chỉ sợ sớm diệt đi Hạ gia, đem bọn hắn nhổ tận gốc, giường nằm chỗ, há lại cho bực này điêu dân làm càn."

"Hạ gia thật có lợi hại như vậy sao, " lộ quân liệng kỳ thật rất không thể lý giải, "Một cái gia tộc mà thôi, thật có thể cùng quốc gia chống lại, muốn ta nói, cử đi mấy chục vạn quân đội để người ta giao nộp , từng cái cho hết đập chết, hắn nhìn nhóm ai còn dám nhảy."

"Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, mấy chục vạn quân đội, là tốt như vậy phái sao, người ta cũng không phải ở trung ương không ai, thời khắc quan sát đến chúng ta động tĩnh đâu, đến lúc đó Hạ gia không có đánh xuống, chúng ta dù là tổn thất cái mấy vạn người, hậu quả kia ai gánh chịu lên? Không, đừng nói mấy vạn, mấy trăm người căn bản là chúng ta có thể tiếp nhận mức cực hạn."

Lộ quân liệng lại hỏi, "Kia, không tầm thường một cái bom nguyên tử đi qua, nhóm hắn còn có thể sống?"

"Không nói trước phát xạ bom nguyên tử trọng đại như vậy sự tình, muốn làm sao giấu diếm được Hạ gia, tiếp theo, tuyệt đối không nên coi thường nhà bọn hắn quân bị lực lượng, nghe nói người ta dùng rađa so với chúng ta căn cứ quân sự còn tiên tiến, người ta còn ẩn giấu một đống lớn máy bay đại pháo đạn đạo không có xuất thủ đâu, chỉ là đánh rụng Hạ gia chính là vấn đề lớn, vấn đề càng lớn hơn là coi như đánh rụng Hạ gia, phía sau một lớn cục diện rối rắm muốn làm sao thu thập."

Lộ quân liệng nhíu nhíu mày, liền không nói lời nói .

Hắn không am hiểu động não.

Tư Mã Thụy lắc đầu nói, "Đây là một khối xương khó gặm, lúc đầu bọn hắn không gây chuyện, cũng không có quan hệ gì với chúng ta, mọi người nước giếng không phạm nước sông, nhưng bây giờ Hạ Vô Song nhảy dựng lên , dã tâm bừng bừng nghĩ tại địa bàn của chúng ta làm độc lập, vậy liền không thể tùy theo hắn ."

Nghe được cái này, lộ quân liệng vẫn còn có chút không phục, "Kia Hạ Vô Song thật như vậy lợi hại, đương thời nhân kiệt?"

Ngựa ti thụy liền dùng quạt xếp chỉ chỉ Hạ Tân rời đi phương hướng nói, " nhìn thấy vừa mới cái kia Hạ Tân hay chưa?"

"Thấy được, ta cảm thấy đi, người kia cũng liền như thế, ... Cảm giác có chút đặc biệt, lại cảm thấy rất phổ thông, dù sao liền như thế, không có gì đặc biệt."

"... Liền nói ngươi không có điểm ánh mắt, người ta đã đến tinh khí nội liễm, khí thế thu phóng tự nhiên, cơ hồ kết hợp thành một thể với đất trời cảnh giới, tùy tiện một động tác đều là nước chảy mây trôi, phảng phất dung nhập khắp cả giữa thiên địa, ta đánh cược, dù là 3 cái ngươi cùng tiến lên, đều không phải người ta đối thủ."

"... Nói đùa sao, liền hắn?"

"Ta nhìn người, cho tới bây giờ không bỏ qua, .. . Còn kia Hạ Vô Song, sẽ chỉ mạnh hơn hắn, Hạ gia đời đời ra quái vật!"

Tư Mã Thụy lắc đầu, cũng không quá muốn nói nữa...

Trần Thiếu Vũ cứ như vậy nghe hai người nói chuyện, tròng mắt quay tròn chuyển,

...

...

Mà đổi thành một bên, Hạ Tân cũng mang theo Hạ Loan Loan Phì Di một lần nữa về tới biệt thự.

Hạ Tân triệu tập trong biệt thự mấy cái đầu não phái, đến thương lượng một chút đối sách.

Hắn cho rằng đầu não trong phái, bao quát Hạ Loan Loan, Phì Di, Vu Bạch Vân, cùng hắn mặc dù cũng không tướng gọi, nhưng chủ động tới hỗ trợ Ức Toa, sau đó còn có cái khác tới họp bóng hình, Huyền Phong, Thương Dương bọn người.

Hạ Tân trận Trần Thiếu Vũ điều kiện nói ra.

Hạ gia gen nghiên cứu tư liệu, hắn cảm thấy điều kiện này mình xuất ra nổi, thậm chí, giống như đối với mình không có ảnh hưởng gì, thế mà đơn giản như vậy liền có thể đạt được Thái Tử bang trợ giúp, chính hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, có nhiều thứ chính là như vậy, tỉ như kia Bỉ Ngạn Hoa, đối tinh minh đến nói như giấy lộn, tùy ý liền mất đi, đối Hạ Tân đến nói lại là bảo vật, có thể dùng để trị Ức Toa bệnh.

Hắn cảm thấy cũng có thể là cái này Hạ gia gen nghiên cứu tư liệu, đối bọn hắn đến nói, là cái vật rất quan trọng, tỉ như tạo quân đội cái gì .

Mà đối gen phương diện nghiên cứu Ức Toa là có quyền lên tiếng nhất .

Ức Toa cứ như vậy ngồi ở trên ghế sa lon, tài trí con ngươi đảo qua ở đây mỗi người gương mặt, sau đó từ tốn nói, "Kỳ thật, luận kỹ thuật gien thực lực, Hạ gia đúng là đỉnh tiêm , chỉ là về sau Hạ gia phân lưu, một phần tư đi nước Anh, sau đó Adam cũng đã nhận được bộ phận Hạ gia tư liệu, tiến hành gen nghiên cứu, nếu như đối với nghiên cứu khoa học giới người mà nói, Hạ gia gen nghiên cứu tư liệu, đúng là trân bảo ."

Hạ Tân hỏi, "Kia, cụ thể đều có thể cử đi chỗ dụng võ gì đâu?"

"Cái này công dụng nhưng nhiều, nhìn Hạ gia đã đánh hạ đến đó một tầng đi, theo ta tại nguyên rắn bên trong nghiên cứu lúc phát hiện, đầu tiên là nhân loại cùng động vật gen dung hợp, hấp thu các loại động vật ưu điểm, đem loại này gen phát huy đến cực hạn , chính là Hạ gia Thiên Sử gen, hái Bách gia sở trưởng."

"Sau đó, vi mô một điểm, gen chỉ cần nghiên cứu triệt để, có thể đề cao nhân loại tuổi thọ, có thể nghịch sinh trưởng, phản lão hoàn đồng, có thể thanh xuân mãi mãi, hàng đêm Kim Thương không ngã..."

Ức Toa nói đến đây dừng một chút, theo bản năng liếc mắt Hạ Tân một chút, sau đó khuôn mặt nhỏ ửng đỏ lập tức quay qua ánh mắt, nhẹ nhàng che giấu đi qua , đạo, "Tóm lại tác dụng rất nhiều, gen tương đương với thân thể con người mật mã, giải khai cái này mật mã liền có thể giải khai Máu huyền bí, đương nhiên, kỹ thuật gien tại trong chính trị vận dụng nhiều nhất, vẫn là tạo Binh đi."

Hạ Loan Loan đối với cái này cầm khác biệt quan điểm, "Adam muốn tạo Binh, là vì đánh trận, muốn trở thành toàn thế giới vương, nhưng chúng ta quốc gia một mực bế quan toả cảng, cũng không có nội chiến, càng sẽ không đi trêu chọc người khác cùng người khác đánh trận, binh lính bình thường liền đủ đối phó mỗi ngày tất cả mọi chuyện , quốc gia quả thực an toàn vải vóc, vì lẽ đó, đối với chúng ta đến nói, ta cảm thấy tạo Binh không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Bọn hắn Thái Tử bang hẳn là không dám tự mình cấu kết chúng ta ẩn thế vòng , dù sao bên trên người đối với chúng ta cái này vòng tròn rất không thích, ta cảm thấy, hắn điều kiện này, rất có thể cũng là 'Thánh thượng', cũng chính là chúng ta tổng, thống đại nhân ý tứ, không phải Thái Tử bang cần, rất có thể là tổng, thống cần."

"Theo tuổi tác tính, chúng ta tổng, thống cũng không mấy năm liền nên về hưu, mà người sợ nhất cái gì, nhất định phải chết! Sinh lão bệnh tử! Ta cảm thấy, hẳn là cấp trên người, cần Hạ gia kỹ thuật gien, kéo dài tuổi thọ, trì hoãn Phá Sức, càng thậm chí, trường sinh bất lão!"

Hạ Tân còn trẻ, cũng không nghĩ tới chết già, vì lẽ đó đối kỹ thuật gien không có hứng thú.

Nhưng hắn biết, càng có tiền, càng người có địa vị, càng sợ chết.

Chiếu nghĩ như vậy, ngược lại là rất có thể.

Sau đó Hạ Tân nhìn về phía Ức Toa nói, " thật có thể trường sinh bất lão?"

Ức Toa nhẹ nhàng trả lời, "Trên lý luận là có thể, chỉ cần có thể vượt qua cơ năng suy yếu, không ngừng tiến hành thân thể cũ mới giao thế, mỗi một ngày ngươi cũng là hoàn toàn mới ngươi, vậy liền sẽ không già, nhưng... Trong đó có mấy cái nghiên cứu khoa học bên trên chỗ khó, lấy trước mắt khoa học kỹ thuật là không có cách nào đánh hạ ."

"Trường sinh bất lão mặc dù có chút khó, nhưng kỹ thuật gien chỉ cần dùng tốt, muốn sống cái hai trăm năm, ba trăm năm, kỳ thật cũng không có khó khăn như vậy, nếu như hướng phương diện này nghiên cứu, cho ta 3 năm thời gian, hẳn là có thể làm ra cái hình thức ban đầu tới."

Thậm chí, nói không chừng Hạ gia đã có cùng loại khoa học kỹ thuật .

Đương nhiên, khẳng định có người muốn hỏi, đã Hạ gia đều có có thể sống 200 tuổi, 300 tuổi khoa học kỹ thuật , kia mùa hạ người chẳng phải là sẽ không chết?

Có thể hay không chết già không biết.

Nhưng Hạ gia người thừa kế, cơ bản đều là tại nội đấu bên trong chết.

Vì lẽ đó, căn bản không ai biết, để người của Hạ gia tự nhiên sinh trưởng, đến cùng có thể sống bao lâu.

"..."

Thảo luận kết quả, cũng cho rằng, hẳn là cấp trên người lãnh đạo sợ chết, vì lẽ đó muốn dùng Hạ gia kỹ thuật gien tục mệnh.

Lại thêm bọn hắn có diệt trừ Hạ Vô Song cần, mà Hạ Tân cũng có loại này nhu cầu, cho nên đối phương liền đến tìm Hạ Tân .

Hợp tác cùng có lợi.

Một bên có thể tìm người hỗ trợ cùng một chỗ diệt trừ Hạ Vô Song, một bên, có thể được đến kỹ thuật gien.

Về phần phía sau sự tình, vậy chỉ có thể sau này hãy nói.

Vì lẽ đó, Hạ Tân cùng mọi người thương lượng nửa ngày, suy đi nghĩ lại, cảm thấy cái này hợp tác có thể thực hiện, quản đối phương cầm kỹ thuật gien làm cái gì, dù sao mình chỉ cần xử lý Hạ Vô Song, cầm lại Hạ gia là được rồi.

Hạ Tân vốn là tính toán như vậy .

... Thẳng đến hắn ngoài ý muốn tại trên máy vi tính lần nữa gặp kia chưa từng gặp mặt người số không!