Hạ Tân có trong nháy mắt bừng tỉnh thần. 

Mở to hai mắt nhìn, một bộ không biết làm sao dáng vẻ nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng.

Nếu như mình vừa mới không nghe lầm, ... Mình bây giờ nên dùng cái gì biểu lộ, không đúng, là nên làm cái gì?

Hạ Tân hoàn toàn không có đầu mối.

Luống cuống tay chân cũng không biết nên làm gì bây giờ.

"Cái kia, cái gì, vừa mới, ngạch, nói , chờ một chút, ta..."

Hạ Tân cảm giác mình nói năng lộn xộn, bởi vì trong đầu loạn thành một bầy, hắn hoàn toàn không có lường trước qua loại tình huống này a.

Nếu như Lãnh Tuyết Đồng không có bị mình đánh tinh thần rối loạn, nếu như mình không có bị đánh thành ù tai, xuất hiện nghe nhầm, nếu như thế giới này không phải ngụy lẫn nhau, nếu như mình tinh thần không có bị người xuyên tạc qua, như vậy vừa mới đúng là...

Ngoài ý liệu.

Hạ Tân tay chân luống cuống bộ dáng trận Lãnh Tuyết Đồng chọc cười.

Đây đại khái là Hạ Tân lần thứ nhất nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng cười —— cười lạnh không tính.

Kia là xuất phát từ nội tâm đến mỹ lệ nụ cười.

Kia là giống như nữ thần thuần khiết hoàn mỹ nét mặt tươi cười.

Óng ánh tinh mâu bên trong doanh lấy ý cười, tựa như Thương Lan mặt biển chiếu đến Thần hi tạo nên mỹ lệ sóng cả, tươi non khóe môi, câu lên một vòng vừa đúng xán lạn mỹ hảo nụ cười, mỹ lệ tựa như sáng sủa trong bầu trời xanh chống lên một đạo chói lọi cầu vồng cầu.

Băng lãnh mỹ lệ dung nhan tuyệt mỹ, giống như nở rộ Tuyết Liên nở rộ ra, chiếu sáng rạng rỡ, giống như cực địa băng tuyết tại sáng sớm tia nắng đầu tiên hóa, chậm rãi hòa tan, mang đến một chút ngày xuân vũ mị, mỹ lệ khiến người không dám nhìn thẳng.

Hạ Tân nhịn không được nhìn ngây dại.

Hắn cũng hoàn toàn không có phát hiện, Lãnh Tuyết Đồng mỹ lệ ánh mắt bên trong lóe lên một đạo tâm tình rất phức tạp, cuối cùng hóa thành một đạo giảo hoạt, nhướng nhướng lông mi, cười nói, "Trúng kế rồi."

Tại Hạ Tân suy nghĩ ý tứ của những lời này thời điểm, bụng đã bị đá bên trong một cước.

Lãnh Tuyết Đồng rắn rắn chắc chắc một cước đá vào Hạ Tân trên bụng, chính trúng hồng tâm.

Để Hạ Tân chật vật ôm bụng liền ngồi xổm xuống, dù hắn sức chịu đòn mạnh hơn, cũng chịu không được Lãnh Tuyết Đồng cái này toàn lực ứng phó một chút đánh lén a.

Hạ Tân run rẩy gương mặt, khó nhọc nói, "Quá... Quá hèn hạ đi, thế mà... Dùng loại này... Mánh khoé."

Hạ Tân minh bạch , nguyên lai vừa mới nói thích gì , là lừa gạt mình phân tâm, sau đó đánh lén mình kế sách, Tôn Tử binh pháp bên trong quản chiêu này gọi là cái gì nhỉ, dương đông kích tây?

Lãnh Tuyết Đồng hừ hừ hai tiếng, nhìn cũng không phải là thật sự tức giận, ngược lại cười vui vẻ như cái tiểu nữ hài, "Ta đã xác định ngươi không có nhìn lén nhật ký , nhưng là ngươi cho rằng ngươi vừa mới đối với ta như vậy, hiện tại còn muốn hoàn hảo không chút tổn hại rời đi sao, đây là cho ngươi chút giáo huấn."

"Đáng ghét, đánh lén tính là gì anh hùng hảo hán? Có bản lĩnh chân ướt chân ráo đến a." Hạ Tân chỉ có thể quỳ một chân trên đất, liền eo đều không thẳng lên được .

Lãnh Tuyết Đồng không chút phật lòng, liếc Hạ Tân một chút, "Ta không phải anh hùng hảo hán, ta là nữ sinh, cô gái yếu đuối mà thôi, nhìn ngươi còn dám hay không lại khi dễ ta."

Này chỗ nào là cô gái yếu đuối rồi? Trường học kia bên trong há không tất cả đều là yếu nam tử.

"Xin nhờ, một mực là ngươi đang khi dễ ta, ta căn bản không có đánh ngươi một chút được không..."

"Ngươi đè ép ta , còn ép đầu ta phát..."

Ngoài cửa Ức Toa mỉm cười lắc đầu, đem cà phê uống một hơi cạn sạch, trở về gian phòng, bởi vì tiếp xuống đoán chừng cũng sẽ không có trò hay nhìn.

"Thanh xuân a."

Cái này nhất định là cái đêm không ngủ.

Hạ Tân không gần như chỉ ở Lãnh Tuyết Đồng thảm tao chà đạp, bị một trận quyền đấm cước đá, còn muốn gặp đánh lén.

Cũng khó trách trong trường lưu truyền làm bạn trai nàng, đầu tiên muốn đánh thắng được nàng, đánh không lại nàng mỗi ngày dạng này mấy cái nữa, không chết cũng tàn phế phế đi, đây là hữu hảo lời khuyên.

Đương nhiên, đẳng Hạ Tân về đến phòng mới nhớ tới mặt khác sự kiện, cực kỳ trọng yếu một trận bài vị.

Tự nhiên bị số không mắng chó huyết xối đầu.

Một cái quả thực có thể xem như phúc lợi (ván) cục.

Đối diện Top tự nhiên băng, bị bên ta Top đánh nổ, đối diện đi rừng đều bị bên ta đi rừng vồ nát , bot lại là 2 cái Muggle, số không du tẩu mấy lần giết mấy lần, chỉ cần Hạ Tân thượng tuyến đúng là tùy tiện thắng, mặt cổn bàn phím là được rồi.

Giai đoạn trước đều kéo mở đến 10 cái đầu .

Nhưng hậu kỳ liền gánh không được .

Loại này cao chất lượng Vương Giả (ván) cục, gần như không có khả năng 4 đánh 5, hậu kỳ trang bị , 5 người làm sao đoàn đều đánh thắng 4 cái , người ta tương đương nhiều hơn ngươi 6 cái thanh trang bị, nhiều 4 anh hùng kỹ năng, tốt bao nhiêu mấy ngàn huyết đâu.

Tại Hạ Tân nhiều lần xin lỗi, bảo đảm đi bảo đảm lại hội thật tốt bài vị, dù là không ăn không ngủ đều muốn xông lên thứ nhất, số không mới bỏ qua hắn, đồng thời cũng bị số không tứ phong "Không bằng cầm thú" xưng hào.

Bất quá vẻn vẹn ngày hôm qua một cái để Hạ Tân trừ hơn 20 phân, nghe nói làm cho đối phương tăng thêm hơn 20 phân, làm hai người chênh lệch một chút kéo ra đến bảy tám chục phân, quả thực là tiền đồ nhiều khó khăn.

Hạ Tân nằm ở trên giường, nhìn qua ngoài cửa sổ yếu ớt ánh trăng, cũng căn bản không có cách nào an tâm chìm vào giấc ngủ.

Dù sao tại Lãnh Tuyết Đồng nói như vậy xấu hổ, nói cái gì muốn hôn nàng, ôm nàng loại hình , bây giờ trở về nhớ tới, quả thực xấu hổ muốn chết, lúc ấy nhất thời nghĩa khí làm sao đều nói đâu, ngày mai còn thế nào đối mặt nàng, bất quá ngẫm lại, ngày mai sẽ phải dọn đi rồi , có vẻ như cũng là giải thoát, không cần vì đối mặt nàng phiền não rồi.

Trong lúc suy tư, bên cạnh Hạ Dạ thì thầm vài tiếng, "Ừm ~~ Cát ca", trở mình, giống như như bạch tuộc ôm lấy, một mực ôm lấy Hạ Tân, còn theo bản năng trận cái đầu nhỏ hướng Hạ Tân bên này đụng đụng, làm hai người thiếp chặt hơn.

Ấm áp thân thể tựa như cái tiểu Ấm lô , xua đuổi đêm lạnh buốt, cũng tiêu trừ Hạ Tân trên người rét lạnh, từ trong chăn lộ ra hơi ấm bên trong mang theo Hạ Dạ trên thân đặc hữu tươi mát mùi thơm, để Hạ Tân trong lòng hết sức ấm áp...

Cơ hồ trời tờ mờ sáng, Hạ Tân liền tỉnh.

Theo thói quen rời giường rửa mặt, theo thói quen cho Hạ Dạ đắp chăn, theo thói quen mặc quần áo ra phòng ngủ chuẩn bị bữa sáng.

Chiếu đến hướng dương xán lạn Lux, trên ghế sa lon xinh xắn bóng hình xinh đẹp vẫn như cũ lộ ra một cỗ không có gì sánh kịp mỹ cảm, hiện ra hồng quang trơn nhẵn khuôn mặt xinh đẹp không gì sánh được.

"Chào buổi sáng."

"Chào buổi sáng."

Hạ Tân tại theo thói quen ngâm chén sữa bò phóng tới Lãnh Tuyết Đồng trước người thời điểm, mới hồi tưởng lại, Lãnh Tuyết Đồng rất lâu không có dậy sớm.

Hai người song song ngồi, thật sự là bức đã lâu hình tượng.

Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ bưng lấy cái chén, vểnh lên miệng nhỏ nhẹ nhàng thổi nhiệt khí.

Trên TV vẫn tại phát hình một chút không hiểu tin tức, không biết là ai chó cái mang thai, sinh hạ một con mèo nhỏ, chủ nhân nước mắt chạy; nơi nào nữ sinh viên cùng hai tên nam sinh mướn phòng nhìn cảnh tuyết té chết, vui quá hóa buồn, lại có chỗ nào vợ chồng kết hôn, đêm tân hôn mới biết tân nương đúng là thân nam nhi...

Tóm lại là một đống không hiểu thấu tin tức.

"Thân thể... Thế nào?" Lãnh Tuyết Đồng phảng phất như tùy ý hỏi một câu, lại nhịn không được lộ ra mấy phần quan tâm hỏi.

"Vẫn được, cũng liền mấy chỗ gãy xương, mấy chỗ trật khớp, mấy chỗ tụ huyết ngưng kết mà thôi." Hạ Tân trả lời.

"Vậy thật đúng là đáng tiếc, thế mà không có đánh chết ngươi, để ngươi từ đây một ngủ không tỉnh."

"Còn không biết ai bị ta đè lên giường, không thể động đậy, cuối cùng chỉ có thể dùng..."

Hạ Tân nói một nửa cảm giác không ổn, vội vàng im miệng , bất kể nói thế nào, khi dễ một cái nữ sinh, loại sự tình này, hắn cũng không có cách nào rất đắc ý nói ra miệng.

Hạ Tân có chút không dám nhìn Lãnh Tuyết Đồng con mắt, sợ bị chế nhạo, dù sao mình hôm qua giống như nói một đống lời quá đáng.

"A a a, cái này còn để cho mình làm sao đối mặt nàng a", Hạ Tân ở trong lòng gầm thét.

May mắn là Lãnh Tuyết Đồng cũng không có chế giễu Hạ Tân ý tứ.

Chỉ là hung tợn uy hiếp nói, "Hừ, ngươi chờ, ta hội siêng năng rèn luyện, liền lấy đánh bại ngươi làm mục tiêu."

Lãnh Tuyết Đồng kỳ thật còn rất bội phục Hạ Tân , liền Taekwondo xã xã trưởng đều không phải nàng đối thủ, hết lần này tới lần khác nàng tại đối phó Hạ Tân thời điểm, rõ ràng cảm giác mình luôn luôn đặc biệt sinh tức giận dùng ra mười hai phần khí lực, vẫn như cũ bị Hạ Tân trị gắt gao.

Cho đến nay nàng thua qua ba lần, phân biệt bại bởi Hạ Tân, Hạ Tân, còn là Hạ Tân.

Nàng cảm giác này lại không phải là mệnh?

Hạ Tân bĩu môi, "Ngươi không có cơ hội đó, ta hội sớm làm tìm phòng ở dọn ra ngoài ."

Nghĩ nghĩ lại bổ sung một câu, "... Tiết kiệm ngươi trở về càng ngày càng muộn, đến lúc đó 24 giờ đều không đủ ngươi muộn ."

Lãnh Tuyết Đồng giống như sớm có này liệu, lạnh nhạt nói, "Muốn đi, ngươi đem trướng trước thanh toán xong đi."

"Cái gì sổ sách?" Hạ Tân không hiểu, "Tiền thuê nhà không phải giao sao?"

"Ngươi hôm qua làm hỏng ta bao nhiêu thứ không cần bồi a?"

"... Tốt a, ta sẽ thường."

"Ừm, vậy liền đúng, " Lãnh Tuyết Đồng cầm qua giấy bút, đặt ở trên bàn trà viết, trong miệng lẩm bẩm nói, "Xé rách gối đầu, bồi thường 3200 khối."

"Làm sao đắt như thế?"

"Cái ghế 5800 khối."

"Uy, ngươi vậy căn bản chỉ là phổ thông cái bàn đi."

"Tủ đầu giường đèn bàn, 9800 khối."

"Ngươi nói nhảm đi, đây không phải là cùng đào bảo 500 khối một cái kiểu dáng à."

Lãnh Tuyết Đồng không để ý tới hắn, tiếp tục viết, "Chăn mền 26900 khối?"

"Kia rốt cuộc cái gì tơ tằm bị a? Tây Vực gãy tằm sao?"

"Đánh nát cái chén một cái, 45000 khối."

"Đến cùng cái gì cái chén có thể bán 4 vạn khối a."

"Xé rách sách, không có giá cả, tri thức là vô giá ."

"..."

"Miễn cưỡng tính ngươi 10 vạn khối tốt."

"..."

Lãnh Tuyết Đồng cầm bút điểm bờ môi, bờ môi ngọ nguậy nhanh chóng tính nhẩm xuống, "Tổng cộng là 19070 0, bỏ đi số lẻ tính ngươi 19 vạn tốt."

"Ngươi tại nói đùa ta thật sao?" Hạ Tân mặt không thay đổi hỏi.

"no, ngươi cảm thấy là ngươi rõ ràng ta đồ vật giá cả, còn là chính ta rõ ràng mình đồ vật giá cả, tựa như ngươi tối hôm qua nói, ngươi có ý kiến có thể tìm ra chứng cứ chứng minh ta nói chính là lời nói dối, mà không phải là ta tìm chứng cứ chứng minh giá trị của những thứ này, ngươi không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tin tưởng ta mở giá cả."

"...", Hạ Tân lập tức vì đó nghẹn lời, sững sờ mở to hai mắt, há to miệng không thể phun ra nửa chữ tới.

Lãnh Tuyết Đồng đối với Hạ Tân phản ứng tương đương hài lòng, lộ ra một bộ vui vẻ biểu lộ, nói, "Còn có lợi tức, liền theo 7 phân tính xong ."

Quả thực sánh vai lợi vay còn đen hơn, mỗi tháng lợi tức đều 1 vạn tăng thêm.

"Cứ như vậy đi, " Lãnh Tuyết Đồng hài lòng vỗ vỗ tay, "Tại ngươi đem tiền trả hết trước đó, cũng là không được đi, ngươi chạy ta tìm ai đòi nợ đi."

"Đòi tiền không có, muốn mạng một đầu, ngươi đem đi đi!"

Hạ Tân mặt không thay đổi trở về câu, lúc này mới phát hiện, mình không có cách nào dọn ra ngoài ...

Giống như thường ngày sáng sớm, chỉ là khác biệt chính là, uống xong sữa bò, Hạ Tân liền bị buộc lấy ôn tập còn lại mấy môn khoa mục , nói là không có thể cho Lãnh Tuyết Đồng mất mặt, Hạ Tân tốt xấu là nàng cái này khách trọ, lại rớt tín chỉ liền muốn Hạ Tân đẹp mắt.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Hạ Tân cảm thấy mặc dù hai người náo loạn một trận, không quá quan buộc lại giống như càng thân cận ...