Thân ở đại gia tộc, một chút lễ nghi phiền phức, tự nhiên là ắt không thể thiếu.

Cái này cũng đưa đến cái này nhất định là một trận dài dằng dặc đính hôn nghi thức.

Dài dằng dặc đến Hạ Tân đều nhanh ngủ thiếp đi.

Chỉ tiếc, hắn là thuộc về thê đội thứ hai , phía trước nhất chính là Hạ Vô Song cùng Ân Hương Cầm, phía sau chính là hắn, Bạch Quang, Lãnh Tuyết Đồng, vì lẽ đó, mặc kệ hắn làm cái gì, dù là đánh cái ngáp, phía sau đều có hơn trăm người nhìn chằm chằm, hắn chỉ có thể cố nén, làm ra một bộ mình rất nghiêm túc bộ dáng, để tránh thất lễ.

Hạ Tân chán ghét loại này làm bộ bộ dáng.

Vừa nghĩ tới về sau kết hôn nhất định sẽ có càng nhiều lễ nghi, hắn liền tê cả da đầu.

Đính hôn phân "Thiên Địa Nhân cùng" bốn bước, ý là, đầu tiên muốn cảm tạ thương thiên, sau đó cảm tạ đại địa, tiếp lấy cảm tạ người, cuối cùng mọi người vui vẻ hòa thuận.

Phía trước đều là chút tế bái cảm ân nghi thức, về phần cảm tạ người, bởi vì song phương phụ mẫu đều không có ở đây, vì lẽ đó cũng bớt đi, tại hao ước chừng hai giờ nghi thức, Hạ Tân nhìn xem một đoàn người bái trời bái địa, vây quanh vòng lửa cầu nguyện các loại một đống lớn không hiểu thấu nghi thức về sau, cũng cuối cùng đã tới cái cuối cùng vui vẻ hòa thuận trình tự, cũng chính là mọi người cùng nhau náo nhiệt, bày rượu yến chúc mừng.

Đầu tiên là, Hạ Vô Song thì cùng Ân Hương Cầm dẫn một số người tiến vào, hai người cũng sẽ đổi về bình thường y phục.

Những người khác thì tự do hành động, trong trang dạo chơi, chơi đùa cái gì .

Hôm nay Hạ gia đại bộ phận địa phương đều mở ra, đương nhiên, trọng yếu địa phương vẫn là có người trấn giữ .

Cái này cũng liền đưa đến một cái chưa từng có rầm rộ, Hạ gia trang bên trong tụ mãn người, tiếng người huyên náo , cùng lúc lễ quốc khánh du lịch khu giống như .

Sau đó, còn có một vấn đề chính là, hai đại gia tộc nói dung hợp, cũng không phải là ngươi nói dung hợp liền dung hợp đơn giản như vậy .

Người phía dưới không nhất định nghe ngươi .

Đại gia tộc dưới đáy rất lớn một bộ phận đều là có tài hoa, có năng lực, càng thậm chí cậy tài khinh người, kiệt ngạo bất tuần chi lưu, để bọn hắn tan gần nhà khác, mọi người cùng nhau vui vẻ hòa thuận, cái này cũng không có đơn giản như vậy.

Mặc kệ là Hạ gia phía dưới , vẫn là Ân gia phía dưới , đều là người tài ba xuất hiện lớp lớp.

Sẽ chờ ở đây lấy tiệc rượu một đoạn như vậy thời gian bên trong, Hạ Tân liền thấy không ít người, không phải tại tranh cãi mới, chính là tại đấu võ kỹ, hoặc là chính là đấu riêng phần mình lĩnh vực sở trường, dù sao liền là ai cũng không phục ai.

Liền ngay cả hạ Gia trưởng lão đều cùng Ân gia mấy cái Bách gia chưởng môn, ở bên kia luận đạo, mặc dù mặt ngoài hòa bình, nhưng vụng trộm lại là tràn ngập mùi thuốc súng.

Đương nhiên, dù sao đều là chút Hạ Vô Song người, Hạ Tân ước gì hai bên đánh cái ngươi chết ta sống đâu, hắn mới mặc kệ.

Hắn một lòng chỉ nghĩ đến tìm cùng Lãnh Tuyết Đồng một mình cơ hội, nói với nàng nói chuyện.

Bất quá rất đáng tiếc, Lãnh Tuyết Đồng bên cạnh một mực có người đi theo, hắn cũng không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Một đoàn người vốn là ở bên hồ đình nghỉ mát hóng mát , về sau nghe nói chính điện trước quảng trường tại cử hành luận võ luận đạo, sau đó Bạch Quang nói thật thú vị, mấy người liền lại sang đây xem tỷ võ.

Mỗi người, hoặc nhiều hoặc ít, đều có như vậy điểm xem náo nhiệt hứng thú.

Tất cả mọi người tự giác đứng tại quảng trường xung quanh, nhìn xem trung ương người so tài.

Mà có tư cách đứng tại trước điện ngay phía trước , chỉ có Hạ Tân, Bạch Quang, Lãnh Tuyết Đồng, mấy cái trưởng lão, còn có Ân gia hôm nay trình diện mấy cái chưởng môn nhân, nơi này chỗ đứng cũng là rất giảng cứu .

Về phần mấy người thiếp thân thuộc hạ, thì phải đứng ở mấy người sau lưng cũng không thể nói chuyện.

Lúc này, người của Hạ gia vì Hạ gia cố lên, Ân gia người vì Ân gia cố lên, phân biệt rõ ràng.

Mà ở trong sân so tài , chính là Hạ gia đội thân vệ một cái đội trưởng, cùng Ân gia Đạo gia một vị đệ tử, hai người đấu lửa nóng.

Hạ Tân cũng không biết cái này nhìn chính là thứ mấy trận , không thể không thừa nhận, cái này ra sân người đều là không tầm thường, tương đương có thực lực.

Một bên thua trận, lập tức liền sẽ đổi lợi hại hơn người đi lên, hai bên cơ hồ là thay phiên thay người.

Bất quá, chân chính ngoan tuyệt sắc kỳ thật còn không có đăng tràng, đoán chừng cũng sắp, người của hai bên, đều là không hi vọng phía bên mình thua trận .

Hạ Tân trong lúc suy tư, liền phát hiện người bên cạnh chủ nhóm động nhường ra một con đường, sau đó, liền thấy một thớt toàn thân xanh biếc, như phỉ thúy xinh đẹp ngựa, từ trong đám người đạp trên vó ngựa, chậm rãi đi ra.

Mà ngồi ở lập tức , chính là Ân Hương Cầm cùng Hạ Vô Song.

Hai người cùng kỵ một ngựa, một bộ ân ái vô cùng dáng vẻ.

Điều này cũng làm cho hiện trường có như vậy trong nháy mắt chớ lên tiếng, bởi vì Hạ Vô Song phong độ nhẹ nhàng, mạo so Phan An, tuyệt thế mà xuất trần, Ân Hương Cầm quốc sắc thiên hương, xinh đẹp kinh hồng, dù cho che mặt, kia một đôi khói sóng thu thuỷ vũ mị, liền đã kinh diễm vô số người.

Lại phối hợp như thế một thớt thần câu, quả thực tựa như là một đôi thiên ngoại thần tiên quyến lữ, lệnh người được không ghen tị.

Tại đi đến bên sân thời điểm, Hạ Vô Song lắc một cái roi ngựa, kia ngựa chỉ cần mấy bước chạy lấy đà, lại nhảy lên cao ba bốn mét, từ bên cạnh trực tiếp nhảy lên trước điện đài cao, nhìn rất kinh người.

Một đống người đều bị nhìn ngây người.

Đi thẳng đến trước điện đám người bên người, Hạ Vô Song mới tiêu sái vô cùng xuống ngựa, sau đó nhẹ nhàng vịn Ân Hương Cầm xuống ngựa.

Ân Hương Cầm nhỏ giọng nói câu "Tạ ơn", Hạ Vô Song một mặt phong độ trả lời, "Ngươi ta ở giữa, còn cần khách khí sao?"

"Cũng thế." Ân Hương Cầm cười cười.

"Vậy ta trận ngựa dắt một chút."

"Ân."

Hạ Tân cũng đã nhìn ra, hai người tự nhiên là có ý tới đây khoe khoang dưới, biểu thị hai nhà gia chủ quan hệ tốt đẹp, để phía dưới người thấy rõ ràng tình thế, giao đấu có thể, nhưng đừng làm rộn quá mức.

Đồng thời, đoán chừng vẫn là cố ý đến khoe khoang hạ cái này thớt thần mã

Bạch Quang cũng coi như kiến thức rộng rãi, nhíu nhíu mày nói, " cái này ngựa, thế nhưng là thần câu Thúy Long?"

Ân Hương Cầm vẫn như cũ là mạng che mặt che mặt, trong tay nhẹ lay động, triển khai một thanh tạo hình tinh mỹ linh lung ngọc phiến, cản tại trước người, chậm rãi hướng phía mấy người đi tới, "Đúng vậy."

"Lợi hại, " Bạch Quang nhịn không được tán dương, "Truyền thuyết Thúy Long cả đời chỉ nhận một chủ, trừ chủ nhân bên ngoài, cự để bất luận kẻ nào ngồi cưỡi, trong lịch sử ghi chép, chỉ nhận qua Chu Mục vương, Chu thiên tử một người, chủ nhân chết, thì không ăn không ngủ, tuyệt thực bỏ mình, cùng Xích Thố tương tự, đây chính là linh vật, thật là khiến ta mở rộng tầm mắt ."

"Bạch Quang công tử quá khen rồi, cái này lịch sử ghi chép cũng không phải là chỉ có một người, kỳ thật, Hạ gia tiên tổ ngồi tọa giá, cũng là Thúy Long, chỉ là, lịch sử chỉ vì người thắng viết, vì lẽ đó, cũng không có ghi lại trong danh sách."

"Nguyên lai như sau, thụ giáo."

Bạch Quang ánh mắt bên trong hiện lên mấy phần dị dạng quang mang, lại nhìn một chút trận ngựa dắt đến bên cạnh Hạ Vô Song nói, " nhìn, Thúy Long đã nhận chủ a."

Ân Hương Cầm mỉm cười giải thích nói, "Tự nhiên, cái này Thúy Long tại nhà ta thế ngoại Tịnh Thổ chờ đợi 3 năm, cho dù xuất động toàn bộ nhân tài, cũng không một người nhưng khống chế, ngược lại là bị vô song công tử cho chinh phục , Thúy Long chỉ nhận một chủ, dù sao giữ lại cũng vô dụng, tự nhiên là đưa tới."

"Lợi hại, lợi hại", Bạch Quang ngoài miệng nói lợi hại, trong lòng cũng không biết đang đánh lấy cái gì suy nghĩ.

Nói hắn liếc về Ân Hương Cầm trong tay linh lung ngọc phiến, "Thanh này cây quạt giống như cũng vật phi phàm, đây là "

Ân Hương Cầm khen ngợi nói, " tương truyền Chu U Vương vì đọ sức mỹ nhân cười một tiếng, vơ vét thiên hạ bảo vật, đây chính là lúc trước Bao Tự yêu thích nhất, thiếp thân mang theo ngọc Tuyết Linh lung phiến, đao chém không đứt, hỏa thiêu không thay đổi, lay động ở giữa, sẽ có một cỗ băng thoải mái Ashe khí tức, dù là tại nóng bức nhất mùa hè, phiến thân cũng là thanh lương như nước, còn có ôn nhuận dưỡng nhan, an tâm trợ ngủ công hiệu."

Ân Hương Cầm nói, nhẹ nhàng một cái, liền có thể nhìn thấy, trong không khí phảng phất có rét lạnh chi khí xẹt qua.

Bạch Quang cười khổ nói, "Truyền thuyết Ân gia lượt thu thiên hạ hiền tài, Tần Thủy Hoàng trục xuất Bách gia, độc tôn học thuật nho gia lúc đó, càng là thu nạp vô số hiền nhân chí bảo, quả nhiên không giả."

Ân Hương Cầm cười cười, "Kỳ thật Ân gia cũng chỉ vì bảo vệ cái này truyền thống văn hóa, để tránh mấy ngàn năm văn hóa mất đi mà thôi."

Bạch Quang nói, nhìn về phía Lãnh Tuyết Đồng.

Không thể không thừa nhận, Lãnh Tuyết Đồng cùng Ân Hương Cầm đều thuộc về nhân gian tuyệt sắc, một cái bị danh xưng Bao Tự chuyển thế, một cái bị danh xưng Ðát Kỷ chuyển thế, đều thuộc về trong lịch sử tứ đại LeBlanc một trong.

Mà hai người thì là hoàn toàn khác biệt phong cách.

Lãnh Tuyết Đồng thanh lãnh như tuyết, mặt lạnh như băng, phảng phất cực bắc Ashe đỉnh chóp, tinh khiết nhất, xinh đẹp nhất kia một đóa băng tuyết chi hoa, Lăng Hàn một mình mở, mặc kệ người khác hỉ nộ.

Mà Ân Hương Cầm diễm lệ vô song, khuôn mặt như vẽ, mắt giống như khói sóng, thân thể yểu điệu phong lưu, thanh âm vô hạn chọc người, là cái yên thị mị hành vưu vật, thuộc về nhất chọc người tiếng lòng một màn kia gió xuân, bất tri bất giác liền để ngươi mê say trong đó.

Cái này Ân Hương Cầm vừa lên đến, đặc biệt dẫn lấy Bao Tự đã từng bảo vật, cái này có chút ý vị sâu xa .

Người bình thường nếu như nhìn thấy kia cùng mình tương quan bảo vật, rơi xuống trên tay người khác, ít nhiều có chút không vui.

Nhưng nhìn Lãnh Tuyết Đồng, lại là hoàn toàn một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ, lẳng lặng nhìn.

Ngược lại là Ân Hương Cầm, một bộ như quen thuộc dáng vẻ, tiến lên mấy bước, đi vào Lãnh Tuyết Đồng bên người, có chút nheo mắt lại, một mặt xán lạn cười nói, "Vị này, chính là Tuyết Đồng muội muội đi, quả nhiên như truyền ngôn đồng dạng dung nhan tuyệt sắc, ngay cả tỷ tỷ xem xét phía dưới đều muốn vì đó khuynh đảo a, ta nếu là thân nam nhi, tuyệt đối không phải Tuyết Đồng muội muội không cưới."

Mặc dù đối phương vừa lên đến liền lôi kéo làm quen, Lãnh Tuyết Đồng vẫn như cũ là một bộ bất vi sở động dáng vẻ, lãnh đạm trả lời, "Ân tiểu thư mới là khuynh quốc khuynh thành, nhìn những nam nhân kia, ngay cả mình họ gì, kêu cái gì đều nhanh quên nữa nha."

Hạ Tân phản ứng đầu tiên chính là, ta dựa vào, trong lời nói có chuyện a.

Đây là tại nói ta?

Các loại, ta là nhìn cái kia thanh cây quạt được không, tuyệt đối không có đang nhìn người a.

Hạ Tân quả thật có chút nhìn ra thần, hắn chính là nhìn xem kia cây quạt nghĩ đến, cái này cây quạt cho Tuyết Đồng, khẳng định rất dựng, quả thực chính là vì Tuyết Đồng đo ni đóng giày a.

"Tuyết Đồng muội muội quá khen, nói đến, Tuyết Đồng muội muội cũng mang theo một kiện thiên địa chí bảo a , có thể hay không để tỷ tỷ nhìn một cái?"

"Cái gì?" Lãnh Tuyết Đồng không hiểu.

Ân Hương Cầm đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nhìn phía Lãnh Tuyết Đồng cái cổ Tử Lý vật trang sức, "Âm dương song sinh ngọc!"

"Thật xin lỗi, Ân tiểu thư, mặc dù ta cũng rất muốn để ngươi nhìn, nhưng nãi nãi nói qua, đây là nhà ta truyền gia chi bảo, cũng không thể để tùy ý để ngoại nhân thưởng thức."

Nếu như Lãnh Phỉ Hoa tại cái này, khẳng định phải nói lên một câu, ngươi biết không thể tùy tiện để người nhìn, còn tùy tiện tặng người?

"Ngoại nhân, ta thế nào lại là ngoại nhân đâu."

Ân Hương Cầm "Lạc lạc" yêu kiều cười vài tiếng, thanh âm kia dễ nghe lại phảng phất chuông bạc nhẹ vang lên, "Âm dương gia thế nhưng là ta bản gia, cái này âm dương song sinh ngọc chính là âm dương gia chí bảo, Tuyết Đồng muội muội, liền để ta xem một chút chứ sao."

Ân Hương Cầm nói, cũng mặc kệ Lãnh Tuyết Đồng có đáp ứng hay không, đã đưa tay hướng phía Lãnh Tuyết Đồng chỗ cổ, chuẩn bị muốn bắt .

Lãnh Tuyết Đồng sầm mặt lại, vừa định nói chuyện, ngược lại là bên cạnh Hạ Tân mở miệng trước.

Hạ Tân giọng mang sương lạnh nói, " nàng nói không thể."

Ân Hương Cầm nhìn cũng không nhìn Hạ Tân, một bộ hồn nhiên không có trận Hạ Tân đưa vào mắt dáng vẻ, "Tam thiếu gia gấp cái gì, người ta nhìn xem liền trả, Tuyết Đồng muội muội lòng dạ rộng lớn, chắc chắn sẽ không cùng ta so đo có đúng không."

Mắt thấy Ân Hương Cầm mỉm cười đã sờ đến Lãnh Tuyết Đồng cái cổ Tử Lý treo mang.

Hạ Tân đột nhiên tiến lên một bước, bắt lấy Ân Hương Cầm cổ tay.

Cùng lúc đó, đột nhiên xảy ra dị biến.

Ngay tại Hạ Tân đột ngột bắt lấy Ân Hương Cầm cổ tay trong chớp nhoáng này, có bốn thanh Kiếm Dài, từ bên cạnh chống đỡ Hạ Tân cổ, băng lãnh mũi kiếm cơ hồ liên tiếp Hạ Tân cổ động mạch chỗ

Cùng lúc đó, cũng có một thanh sắc bén mũi nọc ong cùng chủy thủ, chống đỡ tại Ân Hương Cầm kia tuyết trắng cao quý cần cổ, phảng phất nhẹ nhàng vừa dùng lực, liền muốn để cái này tuyệt sắc mỹ nhân hương tiêu ngọc vẫn

Trong lúc nhất thời, ai cũng không hề động.

Về phần những người khác, thì tức thì bị bên này tình hình cho sợ ngây người