"Nằm xong, chậm rãi phát dục, đừng tiễn bao thắng. "

Bên trong dã vừa lên đến liền rất phách lối ra hiệu mọi người thiếu đưa chút, bọn hắn muốn Carry .

Hiển nhiên là đại luyện song bài, có thể hữu hiệu đề cao xác suất thành công, dưới tình huống bình thường, đại luyện song bài, coi như mất một người, cũng là có rất lớn tỉ lệ thắng được.

Tô Hiểu Hàm cười giỡn nói, "Oa, chúng ta vận khí thật tốt, xếp tới đại luyện , cái này khiến thắng."

Hạ Tân trả lời, "Đúng vậy a, nằm xong liền tốt."

Kỳ thật Hạ Tân xếp tới chính là Mid, mà tầng 1 là Ad.

Tầng 1 "Say thanh lâu" cũng không hỏi Hạ Tân ý kiến, trực tiếp đem hắn Mid cho đoạt.

Thuận tiện còn hỏi câu, "Tầng 4 là muội tử?"

Tô Hiểu Hàm trả lời, "Đúng vậy a."

Lầu 3, "Đến bao lạt điều đi" hỏi, "Ngươi chẳng lẽ chính là cái kia Pheonix video giải thích đi."

"A, ngươi biết a." Tô Hiểu Hàm hơi kinh ngạc.

Chính nàng trò chơi ID mặc dù đã đổi thành Pheonix, một cái rất kiểu Tây hóa nữ sinh danh tự, nhưng cảm giác người quen biết cũng không nhiều.

Đến bao lạt điều đi nói, "Nhìn qua ngươi mấy cái video, giải thích rất có ý tứ ."

Kỳ thật, chủ yếu nhất vẫn là Tô Hiểu Hàm thanh âm quái dễ nghe, nhẹ nhàng nhu nhu sợ hãi , còn mang một ít xốp giòn, giống như nhu hòa gió xuân mơn trớn nội tâm.

Nghe xong chính là đại mỹ nữ.

Tô Hiểu Hàm lễ phép một giọng nói "Tạ ơn."

Hạ Tân cho nàng phát qua điểm tài liệu, chính nàng cũng tìm điểm tài liệu, lấy Pheonix danh tự làm qua mấy cái video, đều là lấy nhẹ nhõm vui sướng làn điệu, cắm truyền bá điểm manh hệ Anime nhân vật, tràng cảnh, để chế tạo.

Một cái video bình thường đến hoa nàng một tuần lễ thời gian, chế tác vẫn được.

Bất quá, thành tích cũng liền, chênh lệch chỉ có mấy ngàn điểm kích suất, tốt một chút , cũng liền mấy vạn.

Còn có không ít, là dựa vào nàng trực tiếp thời điểm, kéo theo trực tiếp người xem đi điểm .

Dù sao, nhân khí bày ở , cứ như vậy chọn người, bản thân lại không nổi danh, tưởng nhất phi trùng thiên tự nhiên tương đối khó.

Tô Hiểu Hàm cũng không vội, một chút xíu từ từ sẽ đến chính là.

Ngược lại là không nghĩ tới, thế mà lại gặp được cái nhìn qua mình video , trong lòng vẫn còn có chút cao hứng.

Say thanh lâu cũng đã rất ghê gớm nói, "Dẫn chương trình, thêm cái hảo hữu, ta Carry ngươi."

Kỳ thật nói dứt lời, mặt khác ba cái đồng đội liền cùng lúc tăng thêm Tô Hiểu Hàm hảo hữu.

Tô Hiểu Hàm cũng rất lớn phương đều tiếp nhận .

Trong đó, đến cây lạt điều quân, càng là trực tiếp cho Tô Hiểu Hàm phát cái mở đen giọng nói, Tô Hiểu Hàm trực tiếp cự tuyệt.

Đến cây lạt điều nói ra: "Thêm cái giọng nói đi, thuận tiện câu thông."

Kỳ thật hắn chính là muốn nghe nhiều nghe Tô Hiểu Hàm thanh âm, cảm giác đối phương là cái đại mỹ nữ.

"Không có việc gì, ta tin tưởng các ngươi bên trong dã có thể." Tô Hiểu Hàm từ chối nhã nhặn.

Say thanh lâu rất đáng gờm nói, "Yên tâm, chắc thắng , ngươi nhìn ta hai chiến tích, mười hai thắng liên tiếp , đến cùng một chỗ nói chuyện phiếm a."

Tô Hiểu Hàm là sợ những thứ này dây dưa không nghỉ nam sinh, liền cùng trong trường học một ít nam sinh đồng dạng, "Chơi game thời điểm, ta không thích nói chuyện."

Lần này hai người không phản đối.

Sau đó chơi game lúc không thích nói chuyện Hiểu Hàm đồng học, quay đầu cho Hạ Tân phát cái giọng nói nói chuyện phiếm.

Hạ Tân vừa nhận, liền nghe Tô Hiểu Hàm trêu chọc nói, "Ngươi đồng hành a, ."

"Đúng vậy a." Hạ Tân cười cười.

"Thật đáng ghét, một mực cho ta phát giọng nói, còn nói chuyện riêng ta nói, để ta ôm hắn đùi, hắn đùi rất thô, thật không biết xấu hổ, người ta có thể là nữ hài tử, sao có thể tùy tiện ôm đùi người a."

"Cái này, khả năng ta cái này đồng hành, tương đối nhiệt tình, ngươi nói thế nào."

"Ta nói ta đã ôm một đầu lại thô, lại nhẵn bóng đùi, cũng không nhọc đến phiền bọn hắn ."

"..."

"Mặc dù ngươi xác thực muốn chơi Ad, bất quá tầng 1 cũng không hỏi, không nói hai lời liền đoạt ngươi Mid, thật đáng ghét, đẳng đánh xong ta liền xóa bọn hắn."

Hạ Tân cười cười, "Không có chuyện gì, ngược lại là ngươi rất lợi hại a, đánh cái trò chơi đều có thể đụng tới nhận biết người của ngươi."

"Ha ha, tương lai đại chủ truyền bá, đại tiện nói, đang cùng ngươi giọng nói đâu, ngươi cứ như vậy lãnh đạm a, còn không mau cùng ta giữ gìn mối quan hệ."

Hạ Tân cười khan nói, "Giữ gìn mối quan hệ... Là muốn làm sao làm."

Tô Hiểu Hàm nhăn nhăn nhó nhó trở về câu, "Nhìn ngươi muốn làm sao làm chứ sao."

Lời này Hạ Tân tiếp không được a, chỉ có thể dời đi đề tài, "... A ha, cái kia, đúng, ngươi làm sao lấy cái phương tây dẫn chương trình tên, Pheonix?"

"Về sau đều dùng cái này , đây chính là có đặc thù hàm nghĩa, biết là cái gì không?"

"Không biết."

"Ngươi đoán chứ sao."

"... Không đoán ra được." Hạ Tân rất thẳng thắn trả lời.

Tô Hiểu Hàm dụ dỗ nói, "Đoán đúng cho ngươi phát phúc lợi."

"Cái gì phúc lợi."

"Đương nhiên là các ngươi nam sinh thích xem nhất loại kia... Nhỏ... Điện... Ảnh."

"Ách... Vậy ta chẳng phải là đến từ từ suy nghĩ nghĩ."

Tô Hiểu Hàm cười cười, "Suy nghĩ đi."

Tô Hiểu Hàm vốn cho rằng cái này khiến thắng chắc, dù sao bên ta có thể là ba cái đại luyện a.

Nhưng mà, rất nhanh nàng liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Thế cục là:

Đối diện màu xanh phương, nàng tại màu đỏ phương.

Top: Maokai vs Fiora.

Đi rừng: Graves vs Leesin.

Mid: Lux vs Viktor.

Hỗ trợ: Karma vs Janna.

Ad: Tẫn vs Vayne.

Cái này bên trong dã đại luyện, không đưa bao thắng đi rừng ngược lại trước nổ.

Leesin chạy tới phản đối mặt Graves lam, hai người tại Blu chỗ làm một khung, bất phân thắng bại, đối phương Mid Lux, so bên ta Mid Viktor, sớm một chút chạy đến chi viện, nhưng như thế vấn đề không lớn, 2v2 còn có thể đánh.

Leesin chỉ cần tránh mất Lux Q, Lux cái này anh hùng cơ bản liền không có uy hiếp.

Nhưng mà bên ta lên đường rõ ràng theo không kịp tiết tấu, Fiora không đến, mà đối phương Maokai thế mà lập tức tới ngay , một cái W ổn định khống, khống ở Leesin, 3 người trực tiếp tiễn hắn trở về suối nước nóng, tiện thể đuổi Viktor nửa cái đường phố, Lux mở tật chạy, đi lên trận Viktor cũng lưu lại .

Hai người còn chưa tới 4 phút đâu, trước đưa 2 người đầu.

Mid còn tốt, Dịch Chuyển thượng tuyến, đi rừng, rừng khu trực tiếp bị Graves quét rớt một nửa.

Sau đó, Leesin ổn hội, trợ giúp bot gank một đợt, đánh ra đối diện 4 nhận, không giết chết người, sau đó lòng tự tin bành trướng , lại tại cấp 6 đi màu xanh phương rừng khu đoạt Graves Red .

Trực tiếp bị Lux, Karma, Graves, ba người cho bao vây, lần nữa đưa xong .

Trong lúc đó, Top đã chết 3 lần, bị đối phương Graves cùng Lux bắt .

Hạ Tân nhàn nhạt nói câu, "Đối diện hẳn là 5 đen."

"Làm sao ngươi biết."

"Chi này viện binh tốc độ, khẳng định không phải Hoàng Kim tiêu chuẩn, mỗi người thật có tiêu chuẩn này hẳn là buổi sáng đi, đoán chừng là Mid cắm mắt, nhìn thấy Leesin vị trí, sau đó biết hắn muốn phản đỏ, lúc này mới hô Hỗ trợ qua đi, phối hợp Graves làm mồi nhử, trận Leesin vồ chết, chỉ có mở đen mới có thể làm đến ."

Mà lại, Hạ Tân còn biết một cái bài vị quy tắc ngầm chính là, một chọi một, song đối song , bình thường một đội ngũ bên trong hội chỉ có một cái song bài , mà bây giờ đội ngũ này xuất hiện hai cái song bài, như vậy đối phương có rất lớn có thể là 2 thêm 3, hoặc người 5 đen, thế này mới đúng chờ.

Coi trọng đường, cùng bot rừng khu chi viện tốc độ, không giống cái này phân đoạn , Graves thực lực, cũng tương đương cao, đoán chừng cũng chỉ có có thể là 5 đen, bởi vì chỉ có vì mở 5 đen, trong đó những người khác bởi vì hào đẳng cấp quá cao, mới có thể tự hạ đẳng cấp, đi mượn hào.

Hạ Tân nghĩ không sai.

Đối diện 5 đen, thời gian thực báo điểm, Leesin đến chỗ nào đều bị biết.

Trang bị lại bị Graves kéo ra, rừng khu chơi không lại Graves.

Mid Viktor cũng cùng Lux 55 mở, lên đường lại căn bản không hơn được, tình thế cũng không giống như bọn hắn ngay từ đầu thổi như thế không đưa bao thắng.

Ngược lại là bot, Hạ Tân đánh rất ổn.

Mặc dù không có đầu người, nhưng farm creep không có bị ép.

Karma thêm tẫn hao tổn đường quá lợi hại , Tô Hiểu Hàm lại không quá biết chơi, luôn bị một bộ liền hao tổn nửa huyết, Hạ Tân cũng liền không có cách nào lên, chỉ có lấy phát dục làm chủ.

Tô Hiểu Hàm tiếc hận nói, "A, chúng ta bot bị ép thật thê thảm a, hai người kia hao tổn huyết quá lợi hại , lại có thuẫn, lại có thương tích hại, ta cũng không thể đi lên."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Chúng ta, bị đè ép sao?"

"Chúng ta không phải một mực bị đánh sao?"

"Ép không có ép, còn là phải xem farm creep."

Tô Hiểu Hàm nháy nháy con mắt lúc này mới phát hiện, 16 phút, Hạ Tân cái này bị ép rất thảm Vayne bổ 178 đao, đối diện một mực đè người tẫn, thế mà chỉ có 128 đao, kém Hạ Tân 50 đao.

Phải biết, hai người có thể là từ bot cấp ba bắt đầu, vẫn bị ép a, bị hao tổn nhưng thảm .

Nàng luôn sẽ bị đánh không có huyết, hao tổn về nhà.

Hạ Tân cũng lão bị đánh.

Cảm giác Hạ Tân cái này bị ép tiền so đè người còn nhiều thêm hơn ngàn khối đâu.

Tô Hiểu Hàm kinh ngạc há to miệng, "Oa, đây chính là mạnh nhất Vương Giả thực lực a."

"Đây chỉ là cơ sở farm creep mà thôi, rời thực lực còn xa."

Mới đến 20 phút, đi rừng Leesin, đến cây lạt điều quân đã phát khởi đầu hàng, "Điểm đi, cái này lên đường Sabi, cũng không nhìn nhỏ bản đồ , đều đưa 7 cái , cái này còn đánh cọng lông, tiếp theo trận đi."

Lúc đầu Leesin hậu kỳ liền phế, hắn liền giai đoạn trước đều phế đi, hậu kỳ liền càng phế đi.

Trung thượng dã, xoát xoát xoát đều trực tiếp điểm đầu hàng...

Hạ Tân thản nhiên nói, "Tiếp xuống, mới là nhìn mạnh nhất Vương Giả thực lực thời điểm!"