Ngay tại hai người nói chuyện đứng không, xếp hàng bên kia xảy ra chút ngoài ý muốn, lão gia gia mua được bánh, tại trở về thời điểm, có thể là có chút cao hứng, lại có chút nóng vội, vội vã để lão nãi nãi ăn vào bánh, cho nên bước chân có chút nhanh, đang đi ra đám người thời điểm, không cẩn thận cùng một cái mang theo bạn gái dạo phố tóc vàng nam sinh đụng một cái. 

Hai người đụng phải cái đầy cõi lòng.

Nam sinh dù sao tương đối cường tráng, rất nhanh liền giữ vững thân thể, chỉ là trên tay đồ uống lạnh bị đụng ngã lăn, ngâm y phục của hắn.

Đến mức lão gia kia gia dù sao cao tuổi, hoàn toàn không thể chống đỡ thân thể, một đầu ngã nhào xuống đất,

Trên tay bánh cũng rơi đầy đất.

Lập tức, tóc vàng nam sinh, liền một mặt khó chịu trừng mắt về phía lão đại gia nói, " lão đầu, chạy đi đầu thai a, đi nhanh như vậy." Tóc vàng nam sinh nói xong cúi đầu nhìn một chút, mình không công trên áo sơ mi, đã bị màu vàng nước trái cây cho nhuộm thành màu vàng , còn có nước trái cây tại hướng xuống giọt.

"Móa nó, đầu thai cũng không cần vội vã như vậy a, còn tung tóe ta một thân, ngươi làm sao bồi ta a. Bệnh tâm thần, đây chính là ta quần áo mới a."

Nam sinh cảm giác mình tại bạn gái trước mặt mất mặt, tức giận đá lão đại gia thân thể một cước.

Nếu như là thông minh một chút lão đại gia, khả năng trực tiếp liền nằm không nổi , lừa bịp chết cái này thanh niên, dạy hắn làm người.

Bất quá vị đại gia này hiển nhiên có chút thành thật, chính là chống đỡ thân thể, chật vật bò lên, còn liều mạng cùng đầu tóc vàng nam sinh xin lỗi.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, trách ta, trách ta, lớn tuổi như vậy còn sẽ không nhìn đường, thật xin lỗi. Thật xin lỗi."

"Thôi đi, thứ đồ gì, đều nhanh chết người, còn như thế sốt ruột đầu thai, ngươi nói đi, y phục này làm sao bây giờ, đây chính là ta vừa mua , 2000 khối a."

"Ngươi cái này" lão đại gia hiển nhiên có chút luống cuống, xích lại gần điểm nhìn một chút nói, "Chỉ là dính điểm nước trái cây mà thôi, cầm tới hiệu giặt tẩy dưới, 5 khối tiền liền tốt."

"Cái gì, cái này dính đồ uống vẫn là ban đầu quần áo sao, người ta 100 vạn bảo mã cạo một chút đều phải bồi 10 vạn, ta cái này hai ngàn khối quần áo, ngươi làm bẩn , không được theo giúp ta hai trăm sao?"

"A" lão đại gia rõ ràng làm khó, dựa vào hưu bổng sống qua bọn hắn, 200 nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít, "Ngươi cái này, tẩy một chút liền tốt a."

"Ngươi nói tẩy xuống liền tốt, ta còn nói tẩy không tốt đâu, bớt nói nhảm, nhanh lên đưa tiền đây, ngươi làm bẩn ta quần áo, không cần bồi thường tiền a, muốn vì lão không tuân theo? Cậy già lên mặt đúng hay không?"

Tóc vàng nam sinh nói xong, một cái nắm chặt lão nhân cổ áo, hung tợn uy hiếp.

Bất quá, cũng liền một giây, hắn liền buông lỏng ra, là không thể không buông lỏng ra.

Hạ Tân cứ như vậy nắm lấy cổ tay của hắn, trên tay vừa dùng lực, liền ép hắn buông lỏng ra. Sau đó nắm lấy cổ tay của hắn, rời khỏi nam sinh trước mắt, âm thanh lạnh lùng nói, "Về nhà chơi bùn đi, đừng tới đây tự tìm cái chết."

Nam sinh cảm giác cổ tay bị đau, lại là chống đỡ tràng diện, phách lối khí thế không thay đổi. Trừng mắt về phía Hạ Tân nói, " ngươi thì tính là cái gì, có ngươi chuyện gì, ngươi mới cho lão tử cút xa một chút."

Hạ Tân mắt nhìn y phục của hắn, cười nhạt nói, "Liền ngươi cái này y phục rách rưới, 30 khối tiền tại thương nghiệp cổng miệng suối phun bên cạnh quầy hàng lên mua a."

Nam sinh trong lòng giật mình. Bật thốt lên, "Làm sao ngươi biết?"

Nói xong mới phản ứng được chính mình nói lỡ miệng, "Ngươi đánh rắm, nhìn thấy cái này Medusa đầu không, lão tử đây chính là phạm nghĩ ni cấp cao quần áo."

Hạ Tân bị chọc phát cười, "Ta là không biết ngươi muốn nói Versace, vẫn phải nói Armani , bất quá, ngươi lại không cổn, ngươi khả năng liền muốn biến thành người đầu heo."

Hạ Tân nói xong, dùng sức đẩy, trận nam nhân cho đẩy lên trên mặt đất.

Cũng lười đi quản cái này đậu bỉ, liền một bên đường tiểu lưu manh mà thôi, Hạ Tân liền cùng hắn nói chuyện. Đều không hứng thú.

Hắn xoay người đi đỡ dậy lão đại gia, quan tâm hỏi, "Đại gia, ngài không có sao chứ."

"Ta, ta không sao , " lão đại gia cảm kích nhìn Hạ Tân một chút, "Chính là. Chính là hắn cái này 2000 khối quần áo, ta, ta "

"Cái gì hai ngàn khối, chính là thương nghiệp cổng miệng hàng vỉa hè hàng, " Hạ Tân một bộ thuộc như lòng bàn tay dáng vẻ, chỉ vào tóc vàng nam nhân một thân trang phục nói, "Những thứ này kiểu dáng ta đều mua qua, áo sơmi 30, quần jean 35, trên lưng con chó kia liên 6 khối, còn có đôi giày kia 25, đều một cái quầy hàng lên đóng gói mua , ta đoán chừng tổng cộng dưới, nói lại mặc cả. Hắn cái này toàn thân cao thấp trang phục hẳn là 80 khối cầm xuống ."

"Thật muốn theo 2000 bồi 200 tính, ngài làm bẩn hắn quần áo, liền bồi hắn ba khối đi, còn không bằng ngài trước kia chuẩn bị cho 5 khối giặt quần áo tiền đâu."

Lời này, để chung quanh tụ lại tới người đi đường, đều cười lên.

Đều cảm thấy nam này chính là cái đậu bỉ.

Bị nhiều như vậy người qua đường đánh giá, còn bị Hạ Tân vạch một thân trang phục giá trị. Tóc vàng nam sinh cũng tự giác mất mặt, hướng về phía Hạ Tân mắng to câu, "Phác thảo sao, ngươi chờ đó cho ta, ngươi nếu có gan thì đừng chạy."

Mặc kệ Hạ Tân có chạy hay không, dù sao, chính hắn là chạy trước mất, cũng không quay đầu lại nhanh chân liền chạy, hắn là không mặt mũi lại tại cái này chờ đợi.

Nếu là những người khác vậy thì thôi, Hạ Tân trước kia bớt ăn bớt mặc , cho mình cũng chỉ mặc chọn rẻ nhất mua, đối với hắn cái này một thân trang phục rõ như lòng bàn tay a.

Nhìn nam sinh chạy nhanh chóng, Hạ Tân còn tại đằng sau hô hào, "Ài, ngươi đừng chạy a, ngươi 2000 bồi 200, ngạch, không phải, ngươi 3 khối tiền từ bỏ a."

Một câu lại trêu đến người qua đường một trận cười ha ha.

Chúc Hiểu Huyên đối cái này Thấp Hồ là vừa tức giận, vừa buồn cười, Thấp Hồ quá xấu , nào có như thế tổn hại người ta , ý đồ xấu!

Bất quá, Thấp Hồ cũng là trên đời này người tốt nhất .

Chúc Hiểu Huyên nhìn một mặt hạnh phúc.

Lão đại gia kia lại là hướng về phía Hạ Tân liên thanh cảm tạ, Hạ Tân nói thẳng không cần.

Ngược lại là, đáng tiếc bánh.

Lão đại gia nhìn xem trên mặt đất tản mát bánh, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, lại phải một lần nữa trở về xếp hàng.

Hạ Tân vốn muốn nói, thay hắn bài , lão đại gia đụng vào, khẳng định cũng không chịu nổi , nơi nào còn có thể đi phía trước chen đám người.

Ngược lại là không nghĩ tới, nhân gian tự có chân tình tại, tại lão đại gia con đường phía trước người, đều nhìn thấy vừa rồi tình hình , từng cái đều chủ động nhường đường, để đại gia trước đi qua.

Lão đại gia nói xong tạ ơn, một đường thông suốt đi tới phía trước nhất, dẫn đầu mua đến bánh, khi đi ngang qua thời điểm, lại đối Hạ Tân nói tiếng cám ơn, lúc này mới nện bước bình ổn bước chân, cao hứng đi tìm hắn vị kia .

Đợi đến lão đại gia vừa đi, Chúc Hiểu Huyên chậm rãi đi vào Hạ Tân bên người, nhỏ giọng nói, "Lão nãi nãi con mắt không xong, 2 m bên ngoài địa phương đều thấy không rõ , ta cho là nàng là nhìn qua lão gia gia bóng lưng, kỳ thật. Nàng là nhìn qua lão gia gia trong lòng nàng thân ảnh, nàng một mực mỉm cười, chờ lấy lão gia gia mua bánh cho nàng đâu "

Đây cũng là Chúc Hiểu Huyên mới phát hiện , lão nãi nãi mặc dù nhìn qua lão gia gia ngã sấp xuống , hai mắt nheo lại, khóe miệng hạnh phúc mỉm cười, lại là hoàn toàn không có biến hóa, bởi vì, nàng không nhìn thấy, nàng nhìn thấy, là trong đầu của nàng , ôn nhu , yêu thương lấy nàng, vì nàng đi mua bánh lão gia gia.

Chúc Hiểu Huyên cảm thấy. Đây cũng là loại lãng mạn, một loại bên nhau hạnh phúc đến già, đến chết cũng không đổi, đời này không hối hận lãng mạn.

Nếu như, đến tương lai già, nàng cũng có thể dạng này, nàng hội hạnh phúc chết mất .

Hạ Tân đưa qua một cái tay, tại Chúc Hiểu Huyên trên đầu, nhẹ nhàng vuốt ve dưới, trêu chọc nói, "Ngươi a, người còn không có lão, tư tưởng làm sao lại như thế già đâu, đừng nói cái gì già chuyện, cho dù là tại lúc còn trẻ, Hiểu Huyên, cũng nhất định có thể rất hạnh phúc , nhất định!"

Bởi vì Hiểu Huyên đại khái là trên thế giới tốt nhất nữ hài , nếu như vậy nữ hài không thể được đến hạnh phúc, vậy thế giới này chính là sai lầm.

Chúc Hiểu Huyên hưởng thụ lấy, Hạ Tân nhẹ nhàng vuốt ve tóc nàng một màn kia ôn nhu, lộ ra mấy phần hưởng thụ cùng như mèo nhỏ nụ cười, trên miệng nhỏ, lại là mang theo vài phần hờn dỗi nói, "Xấu Thấp Hồ, gạt ta."

" sẽ không, đây cũng không phải là qua loa."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời.

"Đi thôi, chúng ta lại dạo chơi, lại đi tìm một chút ăn ngon ."

"Tốt, tốt."

Vừa nghe đến tìm ăn , Chúc Hiểu Huyên lập tức hai mắt lóe ánh sáng giơ hai tay tán thành.

Hạ Tân thầm nghĩ, nếu là những người khác cũng có thể cùng Hiểu Huyên dạng này, chỉ cần có ăn liền có thể thỏa mãn liền tốt.

Hắn nghĩ tới xa cuối chân trời hàng đêm, Tuyết Đồng bọn người

Chỉ là, ngay tại hai người đi ra không có mấy bước thời điểm.

Tại người này chảy bên trong, Hạ Tân cảm giác nhạy cảm đến phía sau lưng có người kéo đi lên.

Có người làm bộ là cùng hắn đi cùng một phương hướng, sau đó dán vào tai của hắn bờ.

Hạ Tân thả chậm bước chân đồng thời, cũng đụng phải đối phương mềm mại sung mãn ở ngực.

Đồng thời bên tai truyền đến một đạo nghiêm khắc giọng nữ, mang theo vài phần bất mãn cùng tức giận nói, "Đừng ngừng, tiếp tục đi, có người nhờ ta mang cho ngươi câu nói."

" "

Hạ Tân bất động thanh sắc tiếp tục đi tới.

"Ta bị nhốt. Không cách nào gửi điện trả lời!"