"Tốt, buông lỏng, tận lực thả lỏng, nhìn trước mắt lắc lư đồng hồ quả lắc, trận lực chú ý đều thả trên người nó, toàn thân toàn ý chạy không, cái gì cũng không cần suy nghĩ. "

"Đúng, phảng phất là trong lúc ngủ mơ trạng thái, ngươi cảm giác mình có chút buồn ngủ , muốn hảo hảo ngủ một giấc, trong lúc ngủ mơ..."

Hạ Tân yên tĩnh tựa ở trên ghế sa lon, trước mắt chỉ thấy đồng hồ quả lắc vừa đi vừa về đong đưa, đầu óc cũng càng ngày càng mơ hồ.

Thôi Miên sư thanh âm đàm thoại giống như gần ở bên tai, lại giống như từ phía chân trời xa xôi truyền đến, mơ mơ màng màng, dần dần nghe không chân thiết.

Mà theo Thôi Miên sư thanh âm đàm thoại, hắn cũng chậm rãi đắm chìm đến mình ký ức chỗ sâu trong hải dương, một chút xíu, một chút xíu nhặt lên qua đi trí nhớ kia mảnh vỡ.

Kia là cực kỳ lâu chuyện lúc trước .

Kia là tại, Hạ Tân còn lúc còn rất nhỏ.

Hắn có một người muội muội.

7, 8 tuổi Hạ Tân, liền mỗi ngày cao hứng lôi kéo 2, 3 tuổi muội muội chơi, cho muội muội đút đồ ăn, hai người cùng một chỗ ngồi trong phòng khách chơi xếp gỗ, chơi đùa cỗ xe, hai người cùng một chỗ ăn cái gì, ăn miệng đầy dầu, sau đó bô bô nói tiểu hài tử mới hiểu lời nói.

Kia là rất vui vẻ thời điểm.

Bởi vì, hắn không tịch mịch, hắn không cô đơn, có người cùng hắn chơi.

Hắn hội ôm muội muội chạy khắp nơi, giật nảy mình, cho nàng trong cái miệng nhỏ nhắn nhét chút đồ ăn ngon , hắn cảm thấy có thể vui vẻ...

...

...

Sau đó, lại là một mảnh ký ức mảnh vỡ thức tỉnh.

Tại một ngày nào đó về sau, muội muội liền biến Kiệt Sức .

Sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, thân thể càng phát Kiệt Sức.

Mà phụ mẫu sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.

Khi đó, trong trí nhớ mỹ lệ mà ôn nhu mẫu thân, mặc dù mặt ngoài là đang cười , luôn luôn lấy tốt đẹp nhất nụ cười, mặt quay về phía mình cùng muội muội, phảng phất muốn trận nụ cười lây cho hai người.

Nhưng, tiểu Hạ mới luôn có thể phát hiện mẫu thân lặng lẽ trốn đi, âm thầm rơi lệ.

Mẫu thân bi thương thút thít gương mặt, Hạ Tân vĩnh viễn không cách nào quên.

Rốt cục, muội muội ngã xuống , nhập viện rồi, hư nhược ngay cả lời đều không nói được .

Hạ Tân liền mỗi ngày qua đi thăm viếng sinh bệnh muội muội, chỉ cần tan học, chỉ cần có rảnh, đều sẽ qua đi thăm viếng muội muội, cho muội muội kể chuyện xưa, cho muội muội nói trong trường học chuyện thú vị, ai cùng ai đánh nhau, ai hôn ai một cái, ai là đồ đần, đơn giản như vậy vấn đề cũng sẽ không trả lời, mình thích ai, cảm giác ai ai đặc biệt đẹp đẽ.

Mà Hạ Dạ luôn luôn an tĩnh như vậy nằm, nháy đen nhánh mà trong suốt con ngươi, lẳng lặng nhìn qua Hạ Tân gương mặt, ngẫu nhiên lộ ra nụ cười nhàn nhạt, trên miệng của nàng, luôn luôn treo dưỡng khí che đậy, ngay cả nói chuyện cũng phí sức.

Nho nhỏ Hạ Tân cõng sách nhỏ bao, mỗi một ngày mỗi một ngày , mặc kệ gió thổi, trời mưa, sét đánh, thiểm điện, hắn đều sẽ sang đây xem nhìn muội muội, cho muội muội ca hát, cho muội muội kể chuyện xưa, cho muội muội nói chút chuyện thú vị.

Bởi vì, một người tại bệnh viện, sẽ rất nhàm chán đi.

Lờ mờ có thể nghe được phía sau cửa y tá môn nhỏ giọng lầm bầm âm thanh, "Lại tới a."

"Đứa bé trai này, thật đúng là gió mặc gió, mưa mặc mưa, mỗi ngày đều không quên sang đây xem muội muội đâu."

"Ai, đáng yêu như thế, thật đáng tiếc ..."

Sau đó, một ngày nào đó, muội muội cũng rốt cục xuất viện.

Rõ ràng là rất vui vẻ sự tình, rõ ràng là rất cao hứng một ngày, nhưng mặc kệ là y tá, còn là thầy thuốc, còn là ba ba mụ mụ, đều lộ ra một bộ bi thương khổ sở biểu lộ.

Ngược lại là tiểu Hạ mới rất vui vẻ lôi kéo muội muội tay, khóe miệng nụ cười liền không ngừng qua.

Bởi vì muội muội rốt cục xuất viện, lại có thể cùng muội muội cùng nhau chơi đùa .

Chỉ là, mẫu thân biểu lộ càng phát ra bi thương .

Sau đó, không có mấy ngày, muội muội lại không thấy.

Phụ thân cùng mẫu thân, mang theo tiểu Hạ mới tới đến nghĩa địa, đứng tại trước mộ phần, thật lâu không nói gì.

Băng lãnh nước mưa, đánh vào Hạ Tân phấn nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, để hắn toàn thân có chút lạnh, lại nhìn phụ thân mẫu thân biểu lộ, đều giống như bịt kín vẻ lo lắng, giống như cái này tối tăm mờ mịt thiên không , nhìn không rõ lắm .

Ánh nắng bị mây đen bao phủ, thiên không ảm đạm vô quang.

Hạ Tân chỉ là một mặt thật thà nhìn qua mộ bia.

Hắn không rõ, chuyện gì xảy ra.

Sau đó, trong nhà lúc ăn cơm, cũng chỉ thừa 3 người .

Hạ Tân nháy ngây thơ con mắt hỏi, "Mụ mụ, muội muội đâu, muội muội không phải trở về rồi sao, nàng vì cái gì không ra ăn cơm đâu?"

Hạ Tuyết Nhàn nhìn qua Hạ Tân ngây thơ trong suốt đôi mắt, trong lòng đau xót, giống như cả trái tim đều vỡ vụn , nhưng cố dùng đến bi thương biểu lộ bật cười, nói, "Muội muội ngủ thiếp đi."

Nàng hi vọng, có thể đem nụ cười truyền lại cho nhi tử, để nhi tử vĩnh viễn ngây thơ vui vẻ.

Sau đó Hạ Tân nghĩ nghĩ, buông đũa xuống, mỉm cười nói, "Vậy bọn ta xuống nàng tốt, đợi nàng tỉnh, ta cùng với nàng cùng một chỗ ăn, dạng này, nàng liền sẽ không cô đơn nữa ."

Hạ Tuyết Nhàn ánh mắt run lên, lần này cũng nhịn không được nữa, bụm mặt xoay người, bả vai có chút run run, bi thương nước mắt không cầm được chảy xuống trôi.

"Mụ mụ, ngươi thế nào?"

Hạ Tân không rõ, mụ mụ làm sao êm đẹp khóc.

"Ta, không có việc gì, ta không sao, ăn cơm nghẹn."

Hạ Tuyết Nhàn nghẹn ngào trả lời.

Hạ Tân cũng không nghĩ nhiều, âm thanh như trẻ đang bú trả lời nói, "A, mụ mụ ngươi thực ngốc, ăn cơm đương nhiên muốn ăn từ từ ."

"Đúng vậy a, mụ mụ... Quá đần... ."

Nói cuối cùng, Hạ Tuyết Nhàn đã khóc không thành tiếng.

Hạ Tân cứ như vậy ngồi tại trên ghế, tới lui bàn chân nhỏ, nhìn qua muội muội cửa phòng, hắn muốn chờ muội muội tỉnh ngủ đi ra, cùng một chỗ vui vui sướng sướng ăn cơm, hắn có thật nhiều thật là nhiều chuyện, muốn cùng muội muội nói sao.

Nghĩ thầm muội muội nghe, nhất định sẽ rất vui vẻ .

Hắn còn có cái bí mật địa phương, hắn mới sẽ không nói cho người khác biết đâu, hắn chỉ đem muội muội qua đi chơi.

Kia là chỉ thuộc về hai người bí mật không gian, chỉ có chính mình cùng muội muội có thể đi.

Một bữa cơm mới trong trầm mặc qua đi!

Hạ Tuyết Nhàn vẻn vẹn ăn hai cái, liền ăn không vô nữa.

Hạ Kiếm Tinh từ đầu tới đuôi đều không nói chuyện, khuôn mặt anh tuấn lên nhìn không ra mảy may biểu lộ, tự mình đang ăn cơm.

Cơm nước xong xuôi liền cố mình tiến thư phòng .

Lời gì cũng không nói.

Thẳng đến tại hắn sau một giờ từ thư phòng đi ra, mới phát hiện Hạ Tân vẫn như cũ ngồi tại trước bàn cơm, rất có kiên nhẫn ngồi ở chỗ đó, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, hai tay chống lấy ghế, nhẹ nhàng tới lui hai chân, ngẫu nhiên nhìn xem Hạ Dạ gian phòng , chờ đợi Hạ Dạ đi ra dáng vẻ.

Hạ Kiếm Tinh đầu tiên là biểu lộ đau xót, nhắm mắt lại, bất quá lập tức lại mày kiếm giương lên, bước nhanh tới, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, trừng mắt nghiêm khắc ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ăn cơm!"

Hạ Tân có chút sợ hãi phụ thân cái này nghiêm khắc ánh mắt, rụt rụt đầu, thanh âm yếu ớt giải thích, "Trời đã tối rồi, muội muội cũng nhanh tỉnh, ta muốn chờ nàng cùng một chỗ ăn."

Mặc dù hắn cũng rất đói bụng, nhưng hắn muốn cùng muội muội cùng một chỗ ăn.

Hạ Kiếm Tinh không dung cãi lại nói, "Ta bảo ngươi ăn cơm, không cần chờ nàng."

"Ta..." Hạ Tân còn chưa nói xong, liền bị Hạ Kiếm Tinh đánh gãy .

Hạ Kiếm Tinh làm ra một bộ dáng vẻ uy nghiêm, phẫn nộ vỗ bàn một cái, phát ra "Ba" tiếng vang, nghiêm khắc nói, "Ăn cơm!"

Kia là một bộ tuyệt đối, không cho phép Hạ Tân cãi lại vô tình bộ dáng.

Hạ Tân thực sự là có chút sợ hãi, chỉ có thể yên lặng bưng lên bát ăn cơm.

Hắn cảm thấy muội muội ngủ rất lâu, trời đã tối rồi, làm sao vẫn chưa chịu dậy ăn cơm, mình có thật nhiều lời nói tưởng nói với nàng ...

...

...

Sau đó lại là một đạo ký ức mảnh vỡ hiển hiện.

Hạ Tân tan học vừa về đến, liền muốn đi xem Hạ Dạ, nhưng, môn không thể mở ra.

Hắn liền chạy tới phòng bếp, lôi kéo mụ mụ quần áo hỏi.

"Mụ mụ, mụ mụ, hàng đêm cửa phòng làm sao khóa, ta vào không được a."

Hạ Tuyết Nhàn cố gắng làm ra bình tĩnh dáng vẻ trả lời, "Hàng đêm, nàng ngủ thiếp đi, không hi vọng có người đi quấy rầy hắn, Tiểu Tân ngoan, mình chơi đi, không nên quấy rầy muội muội đi ngủ nha."

"Ân."

Hạ Tân ngoan ngoãn gật đầu.

Đợi đến Hạ Tuyết Nhàn từ phòng bếp đi ra, mới phát hiện, Hạ Tân cứ như vậy ngồi tại Hạ Dạ cửa phòng, chơi lấy xếp gỗ, dựng lấy xe lửa nhỏ, một người tại "Ô ô ô ——" một hồi đùa lửa xe, một hồi chơi máy bay.

"Vì cái gì, ngay tại chỗ lên chơi, trở về phòng đi."

"Dạng này, đẳng hàng đêm tỉnh lại, liền có thể cùng ta chơi a, ô —— xe lửa bay tới rồi, đúng rồi đúng rồi, đây là ta cho hàng đêm mua thơm trân châu, thật nhiều nhan sắc , còn thơm thơm , mẹ, ngươi xem trọng nhìn à."

"Được... Đẹp mắt."

Hạ Tuyết Nhàn ánh mắt mơ hồ , kỳ thật căn bản không thấy rõ ràng Hạ Tân lấy ra thứ gì, gật đầu nói, "Nhỏ... Tiểu Tân, đừng một mực ngồi , tới giúp mụ mụ cầm chén đũa dọn xong."

"Được."

Hạ Tân thật nhanh chạy tới hỗ trợ.

Bất quá, "Tiểu Tân, vì cái gì bày 4 cái bát?"

"Vì cái gì? Bởi vì không phải bốn người sao, " Hạ Tân đếm trên đầu ngón tay đếm tới, "Ba ba, mụ mụ, ta, còn có muội muội, là bốn người a."

"... Đúng, " Hạ Tuyết Nhàn lập tức cảm giác phía trong lòng đang rỉ máu, trên mặt lại là ôn nhu cười nói, "Là bốn người, bất quá muội muội ngủ thiếp đi, không nên quấy rầy nàng, để nàng thật tốt ngủ, bày 3 cái là đủ rồi, đợi nàng tỉnh lại, ngươi lại giúp nàng xới cơm."

"Tốt, ta sẽ làm , xới cơm ta hội, ta hội, ta có thể giúp hàng đêm xới cơm, ta sẽ còn cho nàng cho ăn đồ ăn đâu, ta làm qua ."

Hạ Tân rất cao hứng gật đầu.

"Đúng vậy a, Tiểu Tân... Ngoan nhất."

Bi ai nụ cười, tại mẫu thân trên mặt dừng lại ...