Trong lúc nhất thời, toàn trường lặng ngắt như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng. 

Không có người động, cũng không có người nói chuyện,

Chỉ có Hạ Tân nơi bàn tay huyết đang không ngừng nhỏ xuống.

Phần lớn người đều bị tình hình này kinh đến .

Bởi vì kiếm kia có thể là hoàn toàn xuyên thấu Hạ Tân bàn tay, nhìn, lộ ra thực tế nhìn thấy mà giật mình.

Ngươi chỉ là nhìn một chút đều cảm thấy trong lòng bàn tay thấy đau, liền lại càng không cần phải nói người trong cuộc Hạ Tân .

Hạ Tân biểu hiện trên mặt không thay đổi, cứ như vậy vẻ mặt nghiêm túc, cùng Hạ Vô Song lạnh lùng ánh mắt nhìn nhau.

Kỳ thật, trong lòng của hắn bên cạnh đã đau muốn chết, sắc mặt đều nhanh bóp méo.

Hắn đương nhiên cũng không tưởng dạng này, tỉ như dùng tay nắm lấy kiếm của đối phương, tỉ như dùng ngón tay kẹp lấy kiếm của đối phương, nhiều như vậy soái.

Chỉ tiếc, hắn không có như thế siêu năng lực.

Chỉ bằng kiếm này sắc bén độ. Một nháy mắt liền có thể đem hắn bắt kiếm tay cho xé thành hai nửa, càng là tốt thân kiếm, lực ma sát là càng nhỏ , nào có nhiều như vậy lực ma sát chèo chống hắn dùng tay đi nắm chặt kiếm.

Hạ Tân là không có lựa chọn khác, hắn đã so tất cả mọi người phản ứng nhanh hơn, dưới tình thế cấp bách, cũng chỉ có thể dùng bàn tay, ngăn trở mũi kiếm, dọc theo mũi kiếm, một đường hướng phía trước, nắm chặt thân kiếm, không cho Hạ Vô Song lại hướng phía trước nửa bước.

Hạ Tân cùng Hạ Vô Song, hai người ai cũng không nhúc nhích, cứ như vậy giằng co.

Còn là Hạ Loan Loan trước hết nhất kịp phản ứng, hoàn toàn không dám đạp tức giận cúi đầu nhìn một chút cách mình gần trong gang tấc Kiếm Dài, bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau mấy bước. Theo bản năng sờ lên cổ họng của mình, tại xác định cổ họng của mình cũng không có bị đâm ra một cái hố về sau, mới dám từng ngụm từng ngụm thở.

Dù là Hạ Tân lui lại nửa ly, nàng cũng chết chắc rồi.

Nàng đều rõ ràng cảm nhận được mũi kiếm chống đỡ lấy da thịt của nàng, cảm nhận được kiếm hàn khí .

Ngay sau đó là Hạ Đức Dung, vội vàng tới muốn tách ra hai người, uy nghiêm nói, " hai người các ngươi, làm gì, muốn làm gì, Hạ gia gia quy, là tuyệt đối cấm chỉ nội đấu , nội đấu hai người đều là phải gánh vác trách ."

Lời này nhắc nhở thịnh nộ Hạ Vô Song.

Để đầu óc của hắn hơi bình tĩnh lại.

Hắn mới không bằng Hạ Tân đồng quy vu tận.

Hạ Vô Song chậm rãi rút về Kiếm Dài.

Hạ Tân cũng chậm rãi lui lại.

Thân kiếm kia lại một lần nữa xuyên thấu bàn tay của hắn, chậm rãi lui ra ngoài.

Một vũng lớn máu tươi, rơi xuống trên mặt đất.

Hạ Tân biểu lộ cũng bóp méo, song mi cơ hồ đều muốn vặn đến cùng một chỗ. Thực sự là quá đau .

Nhất là chen vào, còn muốn rút ra đi, đây chính là gấp đôi đau đớn.

Hạ Vô Song mắt nhìn Hạ Tân, lại nhìn một chút Hạ Loan Loan, cuối cùng trận ánh mắt rơi xuống Hạ Đức Dung trên thân, âm thanh lạnh lùng nói, "Ta xử trí một cái phản bội thị nữ, cũng không quan trọng đi. Là chính hắn đụng vào ."

Hạ Loan Loan cắn răng nói, "Phản bội ai? Ta nhớ được trước kia một mực dạy bảo ta là, trung thành với Hạ gia, vì Hạ gia phục vụ, ta phản bội Hạ gia sao, Hạ Tân không phải Hạ gia dòng chính truyền nhân? Giúp hắn bận bịu có lỗi sao?"

Hạ Đức Dung gật đầu nói, "Không có sai, chúng ta đầu tiên là trung thành với Hạ gia, tiếp theo mới là gia chủ, người."

Huống chi Hạ Vô Song hiện tại còn không phải gia chủ.

Hạ gia tất cả mọi người, tất cả hành động, đều là lấy Hạ gia cái này bản gia lợi ích vi tôn .

Hạ Loan Loan giúp Hạ Tân, giúp Hạ gia dòng chính truyền nhân, cũng không tính phản bội.

Nàng đích xác là có lựa chọn quyền .

Lời này nhưng làm Hạ Vô Song tức giận đến , để sắc mặt hắn càng phát ra âm trầm, ánh mắt càng phát ra âm u.

Hạ Loan Loan trước mặt mọi người phản bội hắn, đầu nhập Hạ Tân trận doanh, hết lần này tới lần khác hắn còn không có lý do trừng trị nha đầu này.

Phía sau Hạ Uyển Thanh nhìn xem rất muốn nói chút gì, lại phát hiện mặc kệ nói cái gì cũng vô dụng, Hạ Loan Loan trên thân không có gì có thể đặc biệt bắt bẻ địa phương, dù sao cũng là nàng mang ra thành phẩm, làm việc rất hoàn mỹ, coi như muốn chỉ trích nàng cái gì, chỉ sợ cuối cùng cũng sẽ bị Hạ Loan Loan cho phản bác trở về, tự rước lấy nhục mà thôi, Hạ Uyển Thanh lựa chọn rất sáng suốt ngậm miệng.

Hạ Vô Song trong lòng giận dữ, nhưng là ngoài miệng cũng không nói thêm gì, hắn rất phản cảm, Hạ Tân giống như hắn đều là người thừa kế, Hạ Loan Loan đi theo giữa hai người ai cũng có thể sự thật.

Nhìn hắn không nói lời nào, Hạ Tân ngược lại là lai kình.

Hạ Tân dùng có thể động tay phải chỉ vào Hạ Vô Song nói, " uy. Người này rõ ràng muốn giết ta, độc chiếm gia sản, tay ta đều bị đâm thành dạng này , các ngươi mặc kệ quản ? Cái này đều quang minh chính đại giết ta diệt khẩu a."

" "

Hạ Đức Dung gượng cười nói, "Sẽ không, nếu như hắn thật muốn giết ngươi, chỉ cần tại đâm vào hoặc người rút ra thời điểm, dùng tới chấn kiếm pháp. Có thể đem ngươi toàn bộ tay xé nát, ngươi nhìn, tay ngươi có phải là chỉ bị đâm ra một cái lỗ hổng."

" vậy ta thật sự là tạ ơn hắn ."

Hạ Tân lập tức cũng không nói chuyện , hắn vốn cho rằng lão nhân này là giúp mình, hiện tại phát hiện cũng không phải là dạng này, lão nhân này cũng giúp Hạ Vô Song nói chuyện.

Hạ Đức Dung mỉm cười nói, "Hai vị là muốn tiếp tục tranh đấu, vẫn là phải bắt đầu nghi thức?"

Hạ Vô Song thu kiếm mà đứng. Cười nhạt nói, "Người phản bội ta, tuyệt không có kết cục tốt."

Hạ Tân nhìn hắn một cái, nói, "Còn là, bắt đầu nghi thức đi."

Dù sao cũng sẽ không có người giúp hắn nói chuyện.

Hạ Đức Dung lúc này mới nhìn về phía Hạ Tân, tiếp tục nói, "Vậy ngươi tốt nhất nắm chặt thời gian. Đã qua nửa giờ ."

Hạ Tân luôn cảm thấy hắn trong lời nói có thâm ý, chẳng lẽ vào động còn có thời gian hạn chế.

Tốt a, xem ra ta phải nắm chắc.

Hạ Tân đi ra hai bước lại nghĩ tới đến, "Đúng rồi, trong động đen như vậy, có thể cho ta cái bó đuốc sao?"

Hạ Đức Dung cười cười nói, "Không cần , nếu như chờ ngươi cần nha đã tới bó đuốc thời điểm. Vậy liền quá muộn ."

" "

Hạ Tân cũng không biết hắn đây là ý gì, luôn cảm thấy lão nhân này có lẽ nói không sai.

Tại Hạ Đức Dung lại nói câu, "Ngươi đi vào liền biết " về sau, Hạ Tân cũng liền dẫn đầu đi vào .

Phì Di cùng Hạ Loan Loan thì đi theo hắn phía sau.

Tiến động, tại đi qua thật dài một đầu hắc đạo, lại chuyển hai cái ngoặt về sau, Hạ Tân phát hiện Hạ Đức Dung nói không sai.

Ngay từ đầu là có chút đen, nhưng là chuyển hai cái ngoặt liền phát hiện. Trong động kỳ thật rất sáng, vách tường đều đang phát sáng.

"Cái này phát sáng Malphite là cái gì?" Phì Di không nhịn được đưa tay sờ xuống.

"Huỳnh thạch" . Hạ Loan Loan nhỏ giọng giải thích câu.

Hạ Tân kỳ thật cũng muốn đưa tay sờ một chút, chỉ là bàn tay đến một nửa, một cái run rẩy, đau hắn biểu lộ đều bóp méo, lòng bàn tay quá đau .

Hạ Loan Loan lập tức liền phát hiện , vội vàng đi vào Hạ Tân bên người nhỏ giọng hỏi, "Đau lắm hả? Thật xin lỗi. Là bởi vì ta "

Hạ Tân mỉm cười đáp, "Tốt, đừng nói cái gì thật xin lỗi, ta giúp ngươi, ngươi cũng giúp ta không phải sao."

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng nắm qua Hạ Tân bàn tay nhìn xuống, vết thương còn là rất đáng sợ, " bị thanh kiếm kia đâm trúng, là sẽ làm bị thương đến gân cốt , kiếm kia đường vân là đặc biệt, vừa mới thật thật là nguy hiểm, cùng cho trưởng lão nói đồng dạng, hắn dù là tùy tiện động mấy lần, ngươi khả năng liền sẽ mất máu mà chết, hắn không dám nhận chúng giết ngươi, cho nên lưu thủ , lần sau tuyệt đối đừng dùng tay đi đón ."

Hạ Tân tùy ý nói, "Tốt, chỉ cần hắn không còn cầm kiếm đâm ngươi "

Lời này, để Hạ Loan Loan trong lòng ấm áp, cũng lần nữa hồi tưởng lại vừa mới vạn phần mạo hiểm quá trình, nếu như không phải Hạ Tân cưỡng ép đưa tay cản kiếm kia, nàng liền thật xong.

Được nghe lại Hạ Tân nói xong, nếu như hắn không còn cầm kiếm đâm ngươi, ta liền không sở trường cản, cái này khiến nàng tiểu tâm tư chuyển xuống, lý giải thành, nếu như còn có lần sau, Hạ Tân còn là nguyện ý xả thân vì nàng cản ở giữa, lập tức, để nàng cái kia vừa mới kinh lịch nhân gian hầm băng trái tim, lập tức ấm áp, trắng bệch trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều nổi lên chút động lòng người mà mỹ lệ đỏ ửng. Ánh mắt lấm ta lấm tấm ngơ ngác nhìn qua Hạ Tân gương mặt.

Mà Hạ Tân, nhíu mày, có chút đau đau hít vào ngụm khí lạnh.

Hắn trước kia cũng không phải không bị qua càng nặng tổn thương, duy chỉ có lần này, đặc biệt đau, toàn tâm đau, hắn nghi hoặc, là bởi vì tay đứt ruột xót. Còn là bởi vì thanh kiếm kia?

Nhìn thấy Hạ Tân biểu lộ thống khổ dáng vẻ, Hạ Loan Loan lúc này mới lấy lại tinh thần, nghĩ nghĩ, đưa qua ngón trỏ cùng ngón cái, trận yết hầu xuống ngậm lấy viên kia, từ Hạ Sơ Nghiên lấy ra thuốc cho một lần nữa đem ra, nhét vào không công giữa hàm răng, cho cắn thành hai nửa.

Sau đó đem một nửa khác đưa cho Hạ Tân bên miệng. Giải thích nói, "Đây là một loại thuốc kích thích, có thể thời gian ngắn đề cao thể năng, tinh thần, lại để ngươi quên thân thể đau đớn, chỉ là, sau đó có chút tác dụng phụ, ta nhất định phải ngậm một điểm. Không phải thân thể quá cố hết sức, hội liên lụy ngươi."

Điều này cũng làm cho Hạ Tân minh bạch , khó trách Hạ Loan Loan đặc địa chạy tới muốn thuốc, nàng bây giờ nhìn lại trạng thái tốt hơn nhiều, không giống lúc trước như vậy Kiệt Sức, đi đường đều muốn che ngực, bây giờ có thể mình đi lại.

Có thể thuốc này

Vừa mới còn tại Hạ Loan Loan mềm mại phấn nộn trong cái miệng nhỏ nhắn ngậm qua đây, bên trên còn rõ ràng mang theo nước bọt của nàng

Hạ Loan Loan cực kì thông minh , một chút liền từ Hạ Tân ánh mắt bên trong hiểu được hắn ý nghĩ, trước kia, nàng sẽ không cảm thấy cái gì, nhưng bây giờ không biết vì cái gì, nhớ tới bên trên chứa nước miếng của mình, đã cảm thấy tim đập rộn lên, khuôn mặt nhỏ phiếm hồng xấu hổ cúi thấp đầu xuống.

Ngay tại hai người một cái do dự muốn hay không tiếp nhận thuốc, một cái thẹn thùng không biết làm sao thời điểm. Phì Di không đúng lúc cắm vào một câu, "Ách, ta không muốn đánh nhiễu các ngươi nói chuyện yêu đương, bất quá thật không có thời gian, ta sợ chờ chút đều không ra được, các ngươi có hay không cảm thấy đỉnh đầu cái này phát sáng Malphite có vấn đề?"

"Đúng, đúng, đúng ."

Phì Di, để Hạ Loan Loan hoảng hồn, giống như làm việc trái với lương tâm bị người phát hiện tiểu nữ hài , vội vàng hấp tấp , tại Hạ Tân kịp phản ứng trước đó, một chút trận thuốc nhét vào Hạ Tân miệng bên trong, chạm điện rút tay về đi, chỉ là rụt về lại về sau, mới phản ứng được, mình làm sao lại cường ngạnh trận thuốc cho nhét vào đây?

Nói không chừng Hạ Tân ngại bẩn không muốn đâu.

Mình thật sự là loạn thần.

Nàng trước kia vẫn luôn rất bình tĩnh, xưa nay sẽ không loạn, hoàn toàn là trước núi thái sơn sụp đổ mặt không đổi sắc, nàng đều không rõ mình đây là thế nào.

Chờ phản ứng lại, lại vội vàng đưa qua tay nhỏ cạy Hạ Tân miệng, muốn đem thuốc cầm về.

Nạy ra một chút mới phát hiện, mình bây giờ đến cùng đang làm cái gì, lại hốt hoảng nắm tay rụt về lại .

Mình cái này nôn nôn nóng nóng cũng quá mất mặt.

Hạ Loan Loan xấu hổ tay nhỏ bưng kín gương mặt. Buông thõng khuôn mặt nhỏ, một bộ muốn chết biểu lộ, hoàn toàn không dám nhìn tới Hạ Tân mặt.

Nàng cảm thấy mình khẳng định là bị vong ưu canh trận đầu óc làm hỏng rồi, làm sao một điểm không tỉnh táo, không hề giống mình .

Đương nhiên, Hạ Tân không có nàng phức tạp như vậy tâm tư, hắn cũng không nghĩ quá nhiều, hắn đang xem đỉnh đầu phát sáng Malphite đâu.

Theo mấy người xâm nhập, đỉnh đầu Malphite thế mà bày biện ra như sao sắp xếp, cảm giác, tựa như là có người cố ý dạng này sắp xếp .

"Ta luôn cảm giác, cho trưởng lão đang nhắc nhở ta, muốn tại 2 giờ, không đúng, liền thừa nửa giờ , muốn tại trong vòng một tiếng rưỡi ra ngoài, không phải liền sẽ xong đời, chúng ta còn là nắm chặt điểm đi."

Hạ Tân nói xong bước nhanh hơn.

Hạ Loan Loan cũng lúc này mới kịp phản ứng, hiện tại có thể là sinh tử tồn vong trước mắt, nhất định phải nắm chặt thời gian, cũng liền bận bịu đuổi theo Hạ Tân bước chân.

Sau đó, mấy người cũng tới đến cái thứ nhất chỗ ngã ba, chỗ ngã ba tổng cộng dọc theo 5 cái cửa hang.

Hạ Tân một mặt mặt không biểu tình nhìn chung quanh một chút, sửng sốt không thể từ 5 cái lối ra bên trong nhìn ra cái gì khác nhau tới. Đều là đen như mực, hiện ra ánh sáng nhạt, cái này để người ta làm sao tuyển.

Lúc này, hắn nhạy cảm sức quan sát liền phát sinh tác dụng.

"Lại nói, đất này thượng hạng giống như có dấu chân a, có người đến qua."

Hạ Tân cúi đầu nhìn xem trên đất dấu chân, một đường kéo dài hướng phía trước, hắn cũng từng bước một đi tới, mắt thấy là phải bước vào trong đó một cái chỗ ngã ba.

Hạ Loan Loan xem xét, không nhịn được lên tiếng kinh hô, xông đi lên, từ sau bên cạnh ôm lấy Hạ Tân, "A, đây là Ngũ Hành mở rộng chi nhánh miệng, không thể đi loạn , phía trước là Ly Hỏa môn cơ quan a."

Hạ Tân bất ngờ không đề phòng. Bị Hạ Loan Loan một cái ôm lui lại, ngã ngồi tới đất lên, ép đến Hạ Loan Loan trên thân.

Mà liền tại hắn vừa mới đã đứng đỉnh đầu, từ bên cạnh trong lỗ nhỏ, thế mà phun ra một đạo hỏa trụ.

Nếu như không phải Hạ Loan Loan ôm hắn lui lại té ngã, hắn hiện tại tuyệt đối đã bị nướng thành thịt kho tàu đầu heo bưng lên bàn

Sinh tử một đường!