Lãnh Tuyết Đồng nói hồi lâu mới phát hiện không thích hợp, vừa quay đầu liền phát hiện Hạ Tân nơi nào có đang nghe, nhìn chằm chằm vào mình nhìn đâu. 

Lãnh Tuyết Đồng lập tức trầm xuống khuôn mặt nhỏ, trừng mắt về phía Hạ Tân nói, " nhìn ta làm gì, đọc sách."

Hạ Tân ngừng tạm, bất đắc dĩ cười khổ nói, " ngươi cái này khiến ta nhớ tới thời cấp ba lão sư đối ta thường nói nhất ba câu nói, m D ash;m D ash; nhìn ta làm gì, đọc sách; đọc sách làm gì, nhìn bảng đen; nhìn bảng đen làm gì, nhìn ta, dù sao, nhìn cái kia ta cũng phải bị mắng."

Lãnh Tuyết Đồng hừ lạnh một tiếng nói."Giống như ngươi lên lớp không nghe giảng , bị mắng đều là đáng đời."

Hạ Tân biểu thị rất vô tội, "Xin nhờ, ngươi không an ủi ta coi như xong, cũng không cần bỏ đá xuống giếng đi."

"Vậy ngươi nghe giảng sao? Không có! Đã ngươi lợi hại như vậy, ta cho ngươi 15 phút, ngươi cho ta trận cái này một hàng đều lưng tốt, chờ chút viết sai một cái, ta liền gõ ngươi một chút, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng ."

Hai người hiện tại có điểm giống học sinh cấp hai tiểu tình lữ, còn tại thảo luận học tập.

Dù sao Hạ Tân là chưa nghe nói qua, đại học tình lữ còn bị đối phương buộc lưng tiếng Anh .

"15 phút liền 15 phút đi."

Hạ Tân biểu thị lơ đễnh, cầm lấy thật to tiếng Anh sách nhìn sang, sau đó nhìn về phía Lãnh Tuyết Đồng nói, " ta đọc thuộc lòng phương pháp tương đối đặc biệt, ngươi sẽ không ảnh hưởng ta đọc thuộc lòng đi."

"Ngươi cõng ngươi , ta không quấy rầy ngươi, ta liền đợi đến thấy kết quả."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong thị uy tính giương lên trong tay cây thước, một bộ chờ lấy đánh bằng roi nghiêm khắc bộ dáng.

"Vậy được."

Hạ Tân nói xong buông xuống tiếng Anh sách, sau đó hai tay trùng điệp đặt lên bàn, cứ như vậy ghé vào trên cánh tay của mình, một bộ ngủ trưa dáng vẻ, chỉ là mặt hướng phía bên phải Lãnh Tuyết Đồng, cứ như vậy trực câu câu nhìn qua nàng.

Lãnh Tuyết Đồng bình tĩnh khuôn mặt nhỏ không nói chuyện, nàng một nhẫn lại nhẫn, rốt cục không thể nhịn được nữa, giận mà chất vấn, "Đây chính là ngươi mới lạ đọc thuộc lòng phương pháp?"

"Đúng a, " Hạ Tân nghiêm túc nói, "Ta cái này khiếu Thiền, Thiền ngươi hiểu không? Chính là tại não Tử Lý lưng , người bình thường nhìn không ra."

"Tin ngươi ta chính là đồ đần." Lãnh Tuyết Đồng đương nhiên không tin.

Nàng suy nghĩ một chút liền hiểu.

Nàng suy đoán Hạ Tân là cõng không được , cho nên Hạ Tân căn bản không có ý định lưng, mà lại, suy nghĩ kỹ một chút, Hạ Tân đều có thể mỗi ngày dùng mặt tiếp nàng nắm đấm, tay chân tính nhẩm cái gì trừng phạt, cái này đối Hạ Tân đến nói, không cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm à.

Nàng là vạn vạn không nghĩ tới, Hạ Tân thế mà chơi xấu.

Bất quá, cũng cùng mình uy hiếp không dùng được có quan hệ.

Hạ Tân cứ như vậy gục xuống bàn, ngoắc ngoắc nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, trước kia hắn nhưng là không dám như thế quang minh chính đại nhìn , dù sao cái này không quá lễ phép, sợ gây Lãnh Tuyết Đồng sinh tức giận, bất quá, hiện tại cũng là nam nữ bằng hữu , còn không cho người nhìn một chút sao?

Hắn càng xem càng cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ là thật xảo đoạt thiên công, quỷ thần khó lường, không chỉ có là hợp lại cùng nhau tuyệt mỹ, dù là tách đi ra, mỗi một chỗ đều là cực đẹp, như núi xa đại mi, mảnh mà không sơ, mang theo điểm yên tĩnh cổ vận, một đôi giống như ẩn chứa sơn thủy linh tú khí , như vẽ con mắt, đôi mắt lấm ta lấm tấm , mang theo vài phần động lòng người thủy nhuận cùng Lux.

Cái mũi nhỏ tinh xảo tú lệ, mang theo vài phần Quỳnh Ngọc mỹ lệ khí tức, cong cong cánh hoa miệng nhỏ, tiểu xảo mà tinh xảo, kiều diễm mà trơn mềm. Giống như nhẹ nhàng đụng một cái đều sẽ để cái này mỹ lệ cánh hoa thẹn thùng.

Hạ Tân cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng là thế nào nhìn, làm sao đẹp mắt.

Cực kỳ xinh đẹp.

Mà Lãnh Tuyết Đồng là thực sự chịu không được Hạ Tân tầm mắt, ngay từ đầu, nàng còn có thể tùy tiện cầm quyển sách, làm bộ là đang đọc sách, đẳng thời gian đến, nhưng Hạ Tân ánh mắt quá cường liệt. Chằm chằm nàng khuôn mặt nhỏ phiếm hồng, đôi mắt xấu hổ, tim đập càng lúc càng nhanh.

Căn bản không có cách nào ổn định lại tâm thần đọc sách.

Tuyết trắng khuôn mặt nhỏ dần dần nhiễm lên một tầng màu hồng phấn, đến cuối cùng cái này kiều diễm màu hồng phấn lại lan ra đến tuyết trắng cái cổ, cùng tiểu xảo mang tai chỗ.

Làm nàng không chỉ có xem không được sách, cũng không quá dám đi nhìn Hạ Tân .

Lãnh Tuyết Đồng tức giận cõng qua thân đi, lưu cho Hạ Tân một cái mỹ hảo bóng lưng. Không cho hắn nhìn.

Hạ Tân cười cười, cũng không thèm để ý, ngược lại là Lãnh Tuyết Đồng cỗ băng lãnh bên trong mang theo vài phần ngượng ngùng kình, để Hạ Tân càng muốn trêu cợt nàng.

"Tuyết Đồng, ngày mai chúng ta đi xem phim có được hay không."

"" Lãnh Tuyết Đồng không nói chuyện, không để ý tới hắn.

"Đúng rồi, còn là đi chơi mật thất đào thoát đi. Rất thú vị , ngươi khẳng định thích."

"" Lãnh Tuyết Đồng vẫn không có nói chuyện, không để ý tới Hạ Tân.

"Nếu không, ta lái xe dẫn ngươi đi bờ biển hóng hóng gió, trán ngươi sẽ không tính toán cả một đời không để ý tới ta đi."

Hạ Tân đặt tay lên Lãnh Tuyết Đồng bả vai, bị nàng một cái đẩy ra, "Không tưởng để ý đến ngươi , đừng nói chuyện với ta."

Lời này Hạ Tân không nhịn được cười mở, cảm giác cái này cãi nhau làm sao giống như tiểu hài tử, cảm thấy rất thú vị.

Hắn cũng học tiểu hài tử nói, "Đừng a, ngươi để ý đến ta một chút chứ sao."

"Không để ý tới."

Lãnh Tuyết Đồng kiêu ngạo giơ lên cổ, một bộ dứt khoát khẳng định bộ dáng.

"Lý một chút chứ sao."

Hạ Tân nắm lấy Lãnh Tuyết Đồng bả vai nhẹ nhàng lung lay dưới, lại bị Lãnh Tuyết Đồng "Ba" một chút vuốt ve , "Không để ý tới."

"Chờ một chút, ta đến cùng đã làm sai điều gì?"

"Ngươi còn có mặt mũi nói, ta để ngươi học tiếng Anh, ngươi học sao?"

"Lão sư, ta có chuyện muốn nói, cái này thật không thể trách ta, " Hạ Tân nghiêm túc nói."Ngươi suy nghĩ một chút, người ta lưng không ra, bị lão sư tay chân tâm, đây là bình thường, nhưng tốt xấu, người ta làm được, lão sư đều sẽ cho ban thưởng . Giáo viên tiểu học còn biết ban thưởng đóa hoa hồng lớn, giấy khen cái gì đây này, nào có chỉ có trừng phạt không có ban thưởng , cái này để người ta nào có học tập động lực?"

Lãnh Tuyết Đồng cảm thấy Hạ Tân tại nói bậy, hết lần này tới lần khác nàng không biết nên từ nơi nào bắt đầu phản bác, chỉ cảm thấy nói như vậy cũng có như vậy điểm đạo lý.

Đương nhiên, chỉ có một chút đạo lý, trước kia liền biết Hạ Tân có thể bần, nhưng không nghĩ tới, hắn buông ra về sau, như thế có thể bần, mình có chút nói không lại hắn.

Lãnh Tuyết Đồng không phải loại kia giỏi về người nói chuyện.

Nàng muốn phản bác chút gì, còn nói không ra miệng, cuối cùng chỉ có thể thở phì phò xoay người lại, nói, "Vậy được, ta cũng thưởng ngươi đóa tiểu hồng hoa."

Hạ Tân cười rõ ràng hơn, ánh mắt bên trong toát ra mấy phần cười đắc ý ý, hắn kỳ thật thật thích dạng này "Khi dễ" Lãnh Tuyết Đồng cảm giác, Lãnh Tuyết Đồng lệch lý tính, sẽ đi tuân theo nàng chỗ cho rằng chính xác đạo lý, đây chính là nàng sơ hở.

"Tuyết Đồng a, ngươi cảm thấy này lại để người có động lực sao, chúng ta tốt xấu đều là người trưởng thành rồi, có thể hay không dùng điểm người trưởng thành ban thưởng."

" vậy ngươi muốn cái gì ban thưởng?" Lãnh Tuyết Đồng mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Hạ Tân, nàng cảm thấy Hạ Tân tuyệt đối không nghĩ chuyện gì tốt.

"Như vậy đi, nếu là ta toàn bộ đưa lưng về phía , ngươi liền ban thưởng một cái ân. Môi thơm ngươi cảm thấy thế nào?"

Lãnh Tuyết Đồng vừa mới tỉnh táo lại khuôn mặt nhỏ lập tức liền đỏ lên, liền biết Hạ Tân không có ý tốt, cắn răng, cố gắng nâng lên ngượng ngùng ánh mắt trừng mắt Hạ Tân nói, " ngươi gặp qua lão sư nào, ban thưởng học sinh, học sinh, thơm, môi thơm ?"

Hạ Tân không chút nghĩ ngợi trả lời, "Có a, nhà trẻ lão sư, giáo viên tiểu học, tại học sinh biểu hiện tốt thời điểm, đều sẽ hôn một chút. Lấy phí tổn cổ vũ ."

" "

Không có cách nào phản bác, Lãnh Tuyết Đồng không biết tiểu học có hay không, nhưng nhà trẻ lão sư là có .

Nàng tìm không ra lời gì đến phản bác Hạ Tân.

Nàng hiện tại phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, chính là, chính mình nói chuyện nói không lại Hạ Tân, sẽ còn bị Hạ Tân nắm mũi dẫn đi, nàng vốn là không am hiểu nói những cái kia cong cong quấn, hiện tại càng có loại hơn, mình không cẩn thận, liền sẽ rơi vào Hạ Tân liền cho nàng biên tốt trong bao bố cảm giác, nói không chừng sẽ còn bị Hạ Tân bán đi.

Hết lần này tới lần khác Lãnh Tuyết Đồng tác phong làm việc giảng cứu đạo lý, không giống Thư Nguyệt Vũ có thể không thèm nói đạo lý, tùy hứng đùa nghịch nhỏ tính tình.

Hạ Tân trở về bản tâm, kỳ thật vẫn là mang một ít bụng dưới đen , trận Lãnh Tuyết Đồng đơn thuần như vậy nữ sinh đưa đến trong hố đi, kia là dễ như trở bàn tay a.

Lãnh Tuyết Đồng cuối cùng cũng chỉ có thể gạt ra một câu, "Ngươi nghĩ thì hay lắm", sau đó làm ra một bộ tức giận bộ dạng đổi qua khuôn mặt nhỏ.

"Lý do đâu."

"Lý do chính là ta không tán đồng kiểu khen thưởng này phương án."

"Cái này, Lãnh lão sư, cái này rất khó làm, ngươi chỉ có trừng phạt, không có ban thưởng, cái này khiến học sinh làm sao có động lực để tiến tới nha."

" không được, ngươi đổi một cái."

Kỳ thật, cái này cũng tại Hạ Tân trong dự liệu, Lãnh Tuyết Đồng như vậy ngượng ngùng, đơn thuần nữ hài, làm sao lại đáp ứng." dạng này, ta nắm tay của ngươi, cũng có thể đi, yêu cầu này không quá phận đi, nắm lão sư tay, lão sư cho học sinh lòng tin, yêu cầu này rất hợp lý đi."

" "

Hợp lý cái đầu của ngươi.

Lãnh Tuyết Đồng ở trong lòng thầm mắng câu.

Nhưng mà nàng chưa kịp trả lời đâu, Hạ Tân đã nắm lấy bờ vai của nàng, kiên quyết nàng quay lại, mặt hướng bàn đọc sách, mang theo mấy phần cường ngạnh bắt lấy nàng tay trái, cười với nàng cười, nói "Tốt, vậy ta phải cố gắng học thuộc lòng ."

Lãnh huyết đồng tử cự tuyệt, đến bên miệng cũng không nói ra miệng, bởi vì Hạ Tân đã cúi đầu, bắt đầu nghiêm túc xem sách.

Căn bản không cho nàng cơ hội cự tuyệt.

Nàng cảm thấy đây đều là sáo lộ.

Nàng không quá muốn đánh quấy Hạ Tân học tập.

Suy nghĩ kỹ một chút cảm thấy chỉ là dắt tay mà thôi, giống như cũng không có gì.

Nàng chỉ có thể dạng này đến thuyết phục mình . (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Hạ Tân tay phải, nắm thật chặt Lãnh Tuyết Đồng tay trái, tay của hai người tâm dính vào cùng nhau, cảm thụ được lẫn nhau ấm áp.

Hạ Tân cũng không làm thêm cái gì không quy củ chuyện. Vẻn vẹn cầm Lãnh Tuyết Đồng mềm mại trơn nhẵn tay nhỏ mà thôi.

Cái này ấm áp, đã làm lòng người say.

Một hồi lâu về sau, Hạ Tân nhìn chằm chằm trước mặt trên bàn sách tiếng Anh sách, đột nhiên nói, "Tuyết Đồng, ngươi biết vĩnh viễn có bao xa sao?"

" không biết."

", liền để ta như vậy nắm tay của ngươi. Nói cho ngươi vĩnh viễn có bao xa, có được hay không."

Lãnh Tuyết Đồng sửng sốt một chút, kịp phản ứng, đầu tiên là đôi mắt đẹp một xấu hổ, khuôn mặt nhỏ cấp tốc ấm lên biến đỏ, tim đập rộn lên không kềm chế được, sau đó xấu hổ ngượng ngùng thõng xuống khuôn mặt nhỏ. Môi anh đào khẽ mở muốn nói mang ngươi cái gì, bất quá, lập tức liền nghĩ tới cái gì, sau đó đôi mắt đẹp ảm đạm, chuyển qua khuôn mặt nhỏ nhìn phía ngoài cửa sổ, tức giận trả lời, "Cõng ngươi sách đi, lấy ở đâu nhiều lời như vậy."

" "

Chính như lúc trước mặt trời mới mọc lúc, Hạ Tân tại nữ sinh cửa túc xá, đối Thư Nguyệt Vũ nhu hòa câu kia, "Ngày này sang năm, ngươi sẽ còn theo giúp ta cùng một chỗ nhìn mặt trời mọc sao" câu nói kia trả lời chắc chắn cùng loại, đều là không trả lời thẳng