Phải nói là, chờ thật lâu, mới rốt cục đợi đến hôm nay.  ?

Một năm đã qua cố gắng, tất cả đều là vì hôm nay.

Vào hôm nay cái này vạn chúng chú mục nhật Tử Lý, mọi người muốn đánh một trận gian nan nhất, cũng là vinh diệu nhất quyết chiến.

Ăn cơm trưa, mọi người lại tại gian phòng bên trong hàn huyên hội, so bình thường còn sớm nửa giờ qua đi phong vân điện cạnh quán.

Chủ yếu là vì trước thích ứng xuống hoàn cảnh nơi này, trận cái gì muốn làm đều trước làm tốt, sau cùng quyết chiến, không dung bất kỳ sai lầm nào.

Trận tất cả bên ngoài điều kiện, đều trước chuẩn bị cho tốt, cũng không thể bởi vì nhân tố bên ngoài thua.

Nhưng, tại tiến điện cạnh quán về sau, dù là đã tới qua hai lần, mọi người cũng bị tràng diện này sợ ngây người.

"Nói đùa sao."

"Chúng ta... Không đến nhầm địa phương đi."

"Là hôm nay tranh tài sao, hôm nay số mấy tới?"

Trương Phong còn muốn lấy điện thoại di động ra lại xác nhận xuống.

Thực sự là cùng mấy lần trước rất thưa thớt, trống không hơn phân nửa vị trí đại sảnh khác biệt, mấy người là tại sớm hai mươi phút đến, có thể hiện trường này cơ hồ đều đã ngồi đầy, liếc mắt nhìn qua, đen nghịt tất cả đều là người.

Người đông nghìn nghịt , khắp nơi đều là rộn rộn ràng ràng, sảo sảo nháo nháo thanh âm, có người tụ cùng một chỗ đùa giỡn, có người đang chơi điện thoại, có người tại nâng huỳnh quang tấm, có người tại uống vào Cocacola, ăn bắp rang.

Liếc mắt nhìn qua, ngươi cơ hồ liền không nhìn thấy trống không chỗ ngồi.

Đây cũng quá khoa trương.

Phải biết, cái này điện cạnh quán thế mà có thể chứa đựng mấy ngàn người, hôm nay, có nhiều người như vậy đến xem tranh tài sao?

So trước đó thật lưa thưa người, nhiều nhiều lắm, cái này khiến tất cả mọi người có chút không thể tin được, mình tới là trước kia điện cạnh quán?

Mà lại, bởi vì mấy người là từ cửa chính đi vào, đi ngang qua khán đài , dù là mấy người không có mặc đội phục, đều là riêng phần mình mặc mình quần áo thoải mái, còn là lập tức liền để mọi người nhận ra được.

Mấy người lập tức liền cảm nhận được bị hàng trăm hàng ngàn hai mắt quang nhìn thẳng cảm giác.

Thậm chí có thể cảm giác được, toàn trường thanh âm, có như vậy chút ít xuống dưới.

Đây đại khái là mấy người nhân sinh bên trong, lần thứ nhất đụng phải như thế chú ý độ .

Hạ Tân nhỏ giọng thầm nói, "Lúc này, đúng là tại vạn chúng chú mục sân khấu thi đấu ."

Nhân số so với hắn dự liệu nhiều hơn nhiều, người xem chú mục ánh mắt, cũng so trước đó phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Ngoài ý muốn chính là, Hạ Tân trừ khi nhìn đến không ít viết ủng hộ Mân Giang "Thần" "Yêu tư" "Thẻ thần" bảng hiệu bên ngoài, còn chứng kiến ủng hộ "Ái Dạ" bảng hiệu.

Chính rõ ràng lên đồng thời biểu hiện bết bát như vậy, làm người chỗ khinh thường, thế mà còn có người ủng hộ a, mặc dù không nhiều, nhưng... Chí ít thấy được bài tử của mình.

Hắn cũng không biết có phải là nên cao hứng.

Trương Phong góp qua đầu, nhỏ giọng thầm thì nói, " oa, có hay không hiện, thật nhiều người đang nhìn chúng ta, gọi người quái khẩn trương , trận đấu này còn chưa bắt đầu đâu, làm sao lại nhiều người như vậy ."

Tăng Tuấn không chút khách khí trả lời, "Ngươi khẩn trương cái rắm, cũng không phải tới thăm ngươi."

"Chẳng lẽ lại còn là tới thăm ngươi."

"Nói nhảm, đương nhiên đều là hướng về phía ta bề ngoài tới, ngươi nói ta rõ ràng có thể dựa vào mặt ăn cơm, lại vẫn cứ cần nhờ tài hoa."

Tăng Tuấn nói xong, đánh xuống đầu, làm cái tự nhận là có hình tư thế.

Bất quá lập tức lại bưng kín cổ, nhỏ giọng rên rỉ nói, "Móa*, gần nhất hất đầu, vung ta cổ đau, làm soái ca đại giới thật to lớn, ghen tị ngươi, vĩnh viễn sẽ không có phiền não như vậy."

"Ta hắn sao hôm nay liền đánh chết ngươi tin hay không."

Mấy người nói xong thì thầm, một đường hướng phía trước bài đi đến.

Đi vào hàng phía trước mới phát hiện, Kinh Đô mấy người cũng đến , an vị tại tốt nhất khán đài, chờ lấy nhìn mấy người tranh tài đâu.

Nhìn thấy phát thanh truyền thông tới, Kinh Đô mấy người cũng đứng dậy tới cùng mấy người đánh xuống chào hỏi.

Mấy người hỏi thăm, hôm nay làm sao nhiều người như vậy.

Đặng Chí Bác giải thích nói, "Đương nhiên, dù sao cũng là cả nước tổng quyết tái sao, có rất lớn một bộ phận đều là đến xem Mân Giang cái này tính quyết định thời khắc , bọn hắn năm nay nếu là thắng, chính là xưa nay chưa từng có tam liên quan, đây chính là lịch sử tính thời khắc, có thể so với 1p 1 trận chung kết ."

Phảng phất là sợ mấy người thất vọng, Đặng Chí Bác lại tăng thêm câu, "Cũng không ít là tới thăm đám các người , dù sao các ngươi là hắc mã, có ít người liền đợi đến nhìn hắc mã quật khởi đâu."

Đương nhiên, nhìn cũng biết đây là lời khách sáo .

Ngược lại là bên cạnh Hỗ trợ Hoàng Diệu giải thích câu, "Kỳ thật đi, còn có không ít người là đến lên tiếng ủng hộ Ái Dạ , các ngươi thấy không?"

Hoàng khoe khoang lấy chỉ chỉ bên cạnh mấy cái viết Ái Dạ thải sắc huỳnh quang tấm.

Cười nói, "Ái Dạ tại trên mạng rất có nhân khí a, nhất là, gần nhất có cái mới gặp may nữ MC, một mực tại lực đẩy Ái Dạ, nói mình là Ái Dạ Fans hâm mộ, để hắn tại Kinh Đô Fans hâm mộ đều tới cho Ái Dạ cố lên đâu."

Lời này để mấy người đều kinh đến , "Ta dựa vào, lão Lục nữ MC Fans hâm mộ? Lợi hại."

"Lão Lục, ngươi thế mà còn có ngón này."

"Lúc nào nhặt được ?"

"Không nên nói bậy." Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Ta căn bản không biết."

Hoàng Diệu giải thích câu, "Khiếu Pheonix, là gần nhất đột nhiên nhảy lên đỏ một cái nữ MC a, không chỉ có thanh âm ngọt ngào, dáng dấp lại cấp thanh thuần, trực tiếp còn thật có ý tứ, video làm cũng rất chân thành, rất thú vị, đột nhiên liền đỏ lên, Fans hâm mộ khắp nơi trên đất nha."

Trên mạng chính là như vậy, có ít người trong vòng một đêm liền đỏ lên, có ít người, vất vả mấy năm, vẫn là như cũ.

Hạ Tân còn nhớ rõ Tô Hiểu Hàm tự nhủ, nàng liền một cái tiểu chủ truyền bá, nhìn, có rất lớn khiêm tốn thành phần ở bên trong.

Lập tức, mọi người nhìn Hạ Tân ánh mắt liền rất có điểm mập mờ.

Bởi vì Hạ Tân đã từng liền khiếu mọi người duy trì dưới Tô Hiểu Hàm, Pheonix video.

Hạ Tân không để ý mấy người, làm hắn để ý là, Thanh Hoa người thế mà cũng tới, từng cái mặc chỉnh tề đội phục, an vị bên phải bên cạnh hàng phía trước, cũng đang chờ xem so tài đâu.

Trong đó một người hướng về phía Hạ Tân la lớn, "Ái Dạ, đội trưởng của chúng ta nói, các ngươi có thể thắng Mân Giang, hắn trực tiếp, ôm búp bê bơm hơi chạy trần truồng điện cạnh quán ba vòng, nhờ vào ngươi."

"Nhìn ngươi biểu diễn a, Ái Dạ, cả nước giải thi đấu đến nay duy nhất giết qua Mân Giang Ad ."

"Xin bắt đầu ngươi biểu diễn, Ái Dạ."

"..."

Đoán chừng là bởi vì không còn là đối thủ, hai đội ở giữa bầu không khí hòa hoãn không ít.

Đổ không có loại kia giương cung bạt kiếm khí thế.

Hạ Tân cười khổ, không để ý bọn hắn.

Mấy người lại tại sân khấu hàn huyên hội, liền về hậu trường phòng nghỉ chuẩn bị đi.

Hạ Tân cảm giác mình lại có điểm tay run, rõ ràng trước kia xưa nay sẽ không dạng này, lần này thế mà càng đến trận chung kết, liền càng khẩn trương .

Kỳ thật không chỉ là hắn, những người khác từng cái cũng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút khẩn trương.

Có người là bởi vì hôm nay là, từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất muốn tại cái này vạn chúng chú mục sân khấu lên, tiếp nhận mấy ngàn hai mắt quang tranh tài, tỉ như, Trần Đông.

Có người là bởi vì rốt cục có thể đỗi lên Mân Giang, có thể rửa sạch nhục nhã, cái này khiến hắn kích động không được, tỉ như, Tăng Tuấn.

Cũng có người, là vì thực hiện đối trước màn hình người nào đó hứa hẹn, tại cuối cùng này tổng quyết tái, nhất định sẽ không làm nàng thất vọng, tỉ như, Trương Phong.

Mọi người, đều đang yên lặng chờ đợi tranh tài đếm ngược tính theo thời gian.

Thẳng đến người nữ chủ trì hô đội ngũ danh tự, mấy người lúc này mới giống như xuất chinh dũng sĩ , bước lên tiến lên hành trình.

Trên sân khấu là đã sớm đứng thành một hàng Mân Giang đội ngũ, một thân bá khí màu đen đội phục, để người xa xa liền có thể nhận ra chi này không giống bình thường đội ngũ.

Cả nước giải thi đấu đến nay, còn không có xuất hiện qua có thể cùng bọn hắn chống lại đội ngũ.

Bọn hắn không ai bì nổi.

Bọn hắn đánh đâu thắng đó.

Bọn hắn có cuồng ngạo vốn liếng, cũng có bá khí tiền vốn, 3 năm qua không một lần bại, liền một trận tiểu tổ bên trong phân tổ thua trận cũng không có, 90% trở lên tranh tài đều là điểm số lớn nghiền ép.

Tùy tiện chơi đùa, tùy tiện tuyển tuyển anh hùng cơ hồ đều có thể thắng.

Nhất là năm nay, kinh khủng nhất, cũng là bọn hắn mạnh nhất đồng thời, Ad kém chút liền một lần chưa chết, thẳng tiến cả nước tổng quyết tái .

Đây là cần cường đại cỡ nào nghiền ép thực lực a.

Mà lúc này, trên màn hình lớn, cũng chính biểu hiện ra Mục Thần KDA, 187 KDA, dẫn trước thứ hai 15 KDA trọn vẹn 172 điểm.

Đây tuyệt đối là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả .

"Oa, cấp kinh khủng KDA, cái này chỉ sợ, không có khả năng có người vượt qua, " người nữ chủ trì không nhịn được chậc chậc tán thưởng, "Coi như nói là cả nước thi đấu vòng tròn đệ nhất nhân đều không quá đáng a."

Người nữ chủ trì nhìn rất thưởng thức Mân Giang đội ngũ, cái này tổng quyết tái cũng còn không có đánh xong đâu, thi đấu vòng tròn mvp đều đã quyết định, đây là hoàn toàn xem thường phát thanh truyền thông a.

Đương nhiên, nếu như không phải người nào đó một đao chém đứt Mục Thần một nửa KDA, hắn liền đúng là không thể càng tồn tại.

Mà, chém đứt hắn một nửa KDA người, lúc này, liền đứng tại trước mắt của hắn...

Mục Thần đã sớm đối thời khắc này, không thể chờ đợi, hắn đã nhiệt huyết sôi trào...

Mà phát thanh truyền thông sao lại không phải đâu.

Mấy tháng trước bị ngược tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt, lúc ấy quả thực là bị giết thành chó, ra ngoài liền chết, đi ra ngoài liền chết, cuối cùng bị ngăn ở nước suối, trọn vẹn bị ngược suối 5 phút, căn cứ mới bị thoái thác.

Quả thực muốn nhiều bất lực có bao nhiêu bất lực, muốn nhiều bất đắc dĩ có bao nhiêu bất đắc dĩ.

Thực tế, thảm nhất còn là Hạ Tân, một đống người điên cuồng nhằm vào hắn, chính là muốn trước hết giết hắn, giết hết còn giẫm lên thi thể của hắn khiêu vũ, bày ra đội tiêu, cực điểm ý trào phúng.

Hạ Tân cho tới bây giờ đều không có bị người như thế ngược qua.

Hôm nay, chính là phát thanh truyền thông báo thù chiến!

Mục Thần mắt nhìn Hạ Tân, cười cười nói, "Chúc ngươi may mắn."

Hạ Tân không chút khách khí trả lời, "Cũng Chúc ngươi may mắn, ngươi hôm nay cái này KDA bên trong, chỉ sợ phải thêm cái số lẻ ."

"..."

Mà đổi thành một bên Tăng Tuấn cũng tại không chút khách khí khiêu khích thẻ thần, "Chúc mừng ngươi, hôm nay liền có thể nhường ra thi đấu vòng tròn đệ nhất Mid xưng hào , về sau ngươi liền giải thoát ."

Thẻ thần lạnh mặt nói, "Ngươi là tại nói đùa ta ? Chờ chết đi."

Theo người nữ chủ trì một tiếng "Tranh tài bắt đầu."

Song phương cũng tại hai bên vị trí bên trên ngồi xuống, mở ra cái này cuối cùng đại quyết chiến...