Theo huấn luyện viên bị người đưa ra ngoài. 

Tất cả mọi người đem ánh mắt chuyển qua Hạ Tân trên thân.

Hiển nhiên tại trong đội ngũ, Hạ Thi Kỳ uy tín muốn cao hơn nhiều tất cả.

Mà lại khiến người tin phục.

Hạ Tân kỳ thật rất kinh ngạc, nàng một cái nữ hài tử đến cùng là thế nào làm được để nhiều như vậy nam sinh thần phục.

Hạ Thi Kỳ cái cằm khẽ nâng, kiêu ngạo nói, "Ngươi nói, quả nhiên vẫn là đến ta người Hạ gia mới đáng tin."

Lời này mang theo điểm nghĩa khác, đây là... Đơn thuần cùng họ ý tứ đi, hẳn là không ý tứ gì khác đi, Hạ Tân căn bản không dám nhìn bên cạnh Tô Hiểu Hàm không tín nhiệm ánh mắt.

Tự mình nói, "Xác thực tuyển thủ chuyên nghiệp các phương diện đều so với chúng ta lợi hại điểm, nhưng cũng liền như vậy điểm, liều xuống luôn có cơ hội , không phải nói yêu liều mới có thể thắng sao, đề nghị liền theo mọi người bình thường bình thường đấu pháp đến đánh liền tốt, đã bình thường là tương đối am hiểu tiến công tính, ấn cái này đấu pháp liền tốt."

"Đến mức tuyển người, có thể chọn mọi người am hiểu anh hùng, ta cảm thấy vừa mới cái kia thanh, cùng nó Janna, còn không bằng Blitzcrank liều xuống đâu, ta muốn nói cứ như vậy nhiều, buông tay buông chân đánh."

Nói một đống, kỳ thật tương đương không nói, cũng không nói tuyển người, cũng không nói cái khác , thuần túy là để mọi người các đánh các, dựa theo tâm bình tĩnh buông tay đi làm, dạng này người thật có thể tín nhiệm sao?

Tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía Hạ Thi Kỳ , chờ đợi lấy Hạ Thi Kỳ chỉ thị.

Hạ Thi Kỳ một tay nâng cằm lên, trầm tư nửa ngày, nhìn về phía Hạ Tân hỏi, "Dạng này có thể thắng?"

Hạ Tân không chút do dự nói, "Không thể, ... Nhưng sẽ thua càng có tôn nghiêm điểm."

Bên cạnh mấy người kém chút vểnh lên đổ.

Mấy cái đội viên liền kém không có nhảy dựng lên đánh hắn , không thể ngươi nói cái rắm a.

Hạ Thi Kỳ minh bạch Hạ Tân ý tứ, Hạ Tân nói ngay thẳng, mặc dù cảm giác không thể thắng, nhưng tỷ số thắng hội so lúc trước cao, chỉ cần mọi người buông tay đi liều.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ...

Hạ Thi Kỳ hừ lạnh nói, "Không được, ngươi lấy đi huấn luyện viên, nhất định phải cho chúng ta một cái có thể thắng chiến thuật."

"Cái này sao có thể."

Thực lực chênh lệch cũng không phải nhất thời bán hội có thể bù đắp a.

"Vậy được, " Hạ Thi Kỳ chỉ vào một cái hơi gầy nam sinh nói, "Ngươi xuống tới, để hắn đi lên đánh Ad."

Sau đó lại đối Hạ Tân nói, " huấn luyện thi đấu ta cũng không muốn thua, thua ngươi chịu trách nhiệm hoàn toàn, mời toàn bộ đội ăn cơm, ai bảo ngươi trận huấn luyện viên lấy đi , lúc đầu hắn tại là có thể thắng ."

"... Uy, ngươi có nói đạo lý hay không, ngươi đây là mở mắt nói lời bịa đặt đi, hắn tại cũng không thắng được đi, mà lại là ngươi để ta nói, là ngươi để huấn luyện viên đi, dựa vào cái gì thua ta mời a."

Hạ Thi Kỳ lãnh đạm trở về câu, "Tại trong đội ngũ, ta đại biểu công bằng cùng công chính."

"..."

Nữ nhân này quả nhiên là không giảng đạo lý, hắn đã muốn đại biểu trong đội ngũ pháp luật.

Sau đó Hạ Tân liền bị cường ngạnh an bài lên Ad vị.

Ngồi xuống ghế dựa, bên cạnh là hắn lần trước gặp qua một lần mang theo mấy phần phách lối tóc đỏ tóc đỏ.

Hạ Tân còn tại trong lòng tính toán mời cái này mười mấy hai mươi người ăn cơm được bao nhiêu tiền, cái này cần ba năm trăm đi, chỉ tưởng tượng thôi liền thịt đau không được.

Thật sự là tai bay vạ gió a.

Ra ngoài ý định, tóc đỏ mỉm cười đối Hạ Tân đưa tay ra, "Ngươi tốt, ta gọi Ngô Vũ hiên, am hiểu vị trí là Hỗ trợ, am hiểu anh hùng là Blitzcrank."

Tiêu chuẩn LoL giới tự giới thiệu phương thức.

Hạ Tân sững sờ vươn tay, "Ta gọi Hạ Tân, am hiểu Ad, Vayne loại hình."

Làm sao cảm giác cùng lần trước tóc đỏ không khớp hào.

Ngô Vũ hiên mắt mang kính nể nhìn qua Hạ Tân, "Đội trưởng về sau đặc địa cho chúng ta nói ra chiến tích của ngươi, quả thực quá lợi hại , thật , ta nằm mộng cũng nhớ lấy Hỗ trợ ngươi một lần đâu, không nghĩ tới hôm nay rốt cục có cơ hội như vậy."

Điện cạnh vòng kỳ thật rất đơn giản, thực lực vi tôn, chỉ cần ngươi có thực lực, cũng rất dễ dàng thắng được người khác tôn trọng.

Ngô Vũ hiên chính là như thế cái đơn giản, người đơn thuần.

Sùng bái cường giả.

"Ách..."

Hạ Tân có chút không biết nên làm sao đối mặt hắn cuồng nhiệt ánh mắt, biểu lộ cứng ngắc trở về câu, "Hợp tác vui vẻ."

Quả nhiên thích chơi Hỗ trợ đều là thiên sứ a, nghe nói Hỗ trợ đều có một viên Hỗ trợ cường lực Ad tâm .

Tô Hiểu Hàm tựa ở Hạ Tân phía sau trên ghế dựa, tiến đến Hạ Tân bên tai nhỏ giọng hỏi, "Ngươi có hay không thể đánh thắng hắn a?"

"Hẳn là... Có thể chứ."

Hạ Tân nói xong một tay chắn gió nói, " bất quá ta phát hiện mặc kệ thắng không thắng, chỉ cần ta đánh, bọn hắn đều phải trận huấn luyện thi đấu thu hình lại cho ta a, mặc dù không biết đối ngươi có hữu dụng hay không, nhưng tóm lại trước muốn đi qua rồi nói sau."

"Ừm... , tạ ơn."

Tô Hiểu Hàm có chút cảm động."Ngươi là vì ta... ?"

Không nghĩ tới Hạ Tân lại tiếp câu, "Cho nên chờ chút nếu bị thua muốn mời khách, ngươi có thể hay không giao một nửa?"

Tô Hiểu Hàm lòng cảm kích nháy mắt tan thành mây khói, mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi đi chết."

"..."

Nhìn thấy Hạ Tân chính thức ngồi xuống, Hách Lượng khóe miệng khẽ nhếch, cười lạnh nói, "Cái này khiến đều cho ta thật tốt đánh, rõ chưa, ta muốn huyết ngược bọn hắn, để bọn hắn biết biết nghề nghiệp đội ngũ lợi hại, ai muốn đổ nước, ta liền muốn hắn đẹp mắt."

"Vâng!"

Theo đội viên chỉnh tề đáp lại, song phương chính thức tiến vào B an tuyển giai đoạn.

Ngô Vũ hiên hỏi, "Ngươi muốn cái gì Hỗ trợ sao?"

Hạ Tân nói, "Không có việc gì, chọn ngươi am hiểu, ta đều có thể phối hợp."

Lần này Kinh Tế Tài Chính học viện màu xanh phương, Thiên Đường chiến đội màu tím phương.

Ngô Vũ hiên còn là quyết định lựa chọn Blitzcrank, cái này hắn tương đối sở trường, đoàn chiến bên trong nếu là có thể may mắn câu đến một cái c vị, cái này sóng đoàn liền không chiến mà thắng.

Xem xét bên này ra cái Blitzcrank, đối diện liền tuyển cái Morgana đến khắc chế, Blitzcrank chính là khống nhiều, nếu là có Morgana thuẫn miễn khống, Blitzcrank căn bản không có chút nào uy hiếp.

Cuối cùng màu xanh mới là, Top Hecarim, đi rừng Elise, Mid Sa Hoàng, Hỗ trợ Blitzcrank, Ad Vayne.

Màu tím mới là Top Maokai, đi rừng Rengar, Mid Orianna, Hỗ trợ Morgana, Ad Draven.

Hạ Tân ở trong lòng tính toán dưới, Hách Lượng tuyển Rengar ý đồ rất rõ ràng, chính là tưởng giây lát giây mình , một cái toàn bộ chuyển vận Rengar, một cái đại chiêu nhảy bên trong, tuyệt đối có thể giây lát giây Ad .

Mà lại đối phương ba chuyển vận vị, Orianna, Rengar, thêm Draven, cho nên tuyển cái tuyệt đối thịt Maokai phía trước bài kháng trụ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Maokai cùng Rengar hẳn là sẽ nhắm vào mình, Maokai một cái buộc, Rengar một cái nhảy mình liền ov E R .

Hạ Tân hơi suy nghĩ, có cái thần kỳ chiến thuật, đang cùng Ngô Vũ hiên lặng lẽ bàn giao một câu về sau, Ngô Vũ hiên lập tức kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, một bộ không dám tin bộ dáng, "Dạng này có thể chứ? Nếu như thất bại, đây chính là hội..."

Hạ Tân cười cười, "Lúc đầu tỷ số thắng liền không cao, buông tay liều một lần đi, đương nhiên, còn là xem chính ngươi ý tứ, có làm hay không tùy ngươi."

Ngô Vũ hiên do dự một chút, kiên định nói, "Ta làm."

Màu xanh vừa mới người đi đường vừa ra khỏi cửa trực tiếp núp ở Red phía trên trong bụi cỏ, chờ lấy đối phương đến điều tra, có cái Blitzcrank, là rất dễ dàng kéo đối phương một cái đến tiến hành bao vây tiêu diệt .

Đối phương hiển nhiên kiêng kị Blitzcrank, chỉ là tại đường sông làm phòng thủ mắt, không có tới.

Draven là tương đương khắc chế Vayne , Hecarim thiện ý hỏi một câu, "Muốn đổi đường sao?"

Hạ Tân trả lời, "Không cần, đổi đường muốn mất đầu thứ nhất Rồng, ta liền đánh xuống đi."

...

Hách Lượng cố ý bàn giao câu, "Bot cẩn thận một chút, đừng tưởng rằng Draven liền ổn ép Vayne, tốt nhất cũng đừng liều."

Nếu như theo bình thường đạo lý tới nói, Draven xác thực chiếm ưu thế, có thể... Vậy phải xem là ai Vayne.

Draven mặt ngoài đáp lại câu, "Biết."

Nhưng trong lòng thì không phục lắm , cùng bên cạnh Morgana nhỏ giọng oán trách câu, "Hắn cũng quá nghi thần nghi quỷ, Draven đánh Vayne không phải dùng chân đánh sao, ta chém hắn một chút, đủ hắn chặt hai ta xuống."

Đây không phải rõ ràng không tín nhiệm mình à.

Morgana cũng là khinh thường cười cười, "Có thể là chính hắn bị đánh sợ đi, nghe nói Vương Giả (ván) cục bị cái này Ad trị thật nhiều trận, giai đoạn trước Vayne đánh Draven, ta còn thực sự không tin hắn có thể lật ra cái gì bọt nước tới."

Hai người tự nhận thực lực cũng là không kém.

Bot bình thường đối tuyến.

Theo binh tuyến tới, Vayne cũng theo tới.

Hai người trông thấy một đạo thân ảnh màu vàng tại tiểu binh cuối tầm mắt chỗ lóe lên, lách vào trong bụi cỏ.

Sau đó Vayne, liền thỉnh thoảng từ trong bụi cỏ dò ra một cái đầu, a xuống Binh.

Morgana bàn giao câu, "Cẩn thận, Blitzcrank tưởng từ trong bụi cỏ rồi, đừng bị câu dẫn đi vào."

"Biết, đừng quản Sabi , ngươi học W đẩy tuyến đoạt 2 đi."

Bất kể thế nào nhìn, Vayne cùng hai người công kích cũng chênh lệch rất xa, lại thêm Morgana W là phạm vi tổn thương, hai người nhẹ nhõm đến hai cấp.

Dựa theo lệ cũ hai cấp khẳng định là muốn ép một đợt kinh nghiệm , Đọa Lạc Thiên Sứ mang theo Vinh Diệu Hành Hình Quan cùng nhau vây quanh Binh phía sau, thẳng bức màu xanh phương bot bụi cỏ.

Morgana dẫn đầu tại trong bụi cỏ đâm cái mắt, soi sáng ra Vayne cùng Blitzcrank thân ảnh.

Không ngoài dự liệu , Blitzcrank cùng Vayne quay đầu muốn chạy.

Hai người ép sát qua đi, muốn đem đối phương ép ra kinh nghiệm khu.

Chỉ là lúc này mới đuổi điểm đường, liền phát hiện, Vayne cùng Blitzcrank đồng thời quay đầu lại, trận đầu mâu nhắm ngay Draven.

Lần này quay đầu quay đầu khiến hai người có chút trở tay không kịp.

Tình huống như thế nào, hai vị này không chạy tưởng cấp một đánh hai cấp?

2 cái kỹ năng đánh 4 cái kỹ năng?

Mặc kệ thiên phú phù văn, nhân vật HP công kích phòng ngự, đẳng thuộc tính cơ sở, cấp 1 cũng không bằng cấp 2 .

Đã các ngươi mình tự tìm cái chết liền thành toàn các ngươi.

Draven một búa trực tiếp liền nện Vayne trên thân...

... Chỉ là tại một phút về sau, trên màn hình xuất hiện "Doublekill" chữ.

Vayne Doublekill!

Cấp 1, Doublekill?

Draven kinh ngạc nhìn về phía Morgana, "Đây là tại nói đùa sao? Vì cái gì chúng ta không có đánh qua bọn hắn?"

Morgana cũng có chút sững sờ, "Không có khả năng, cấp 1 làm sao có thể đánh thắng được cấp 2, thuộc tính liền có khoảng cách a, anh hùng liền càng khắc chế, bọn hắn tuyệt đối gian lận ..."