Hạ Tân là thật bị hù dọa .

Tô Hiểu Hàm vốn là mảnh mai thân thể, căn bản chịu không được dược lực ăn mòn.

Mới hấp thu một chút xíu, liền để khóe miệng nàng chảy máu, toàn thân co rút .

Tô Hiểu Hàm không chỉ có là thân kiều thể yếu, lại thêm mấy ngày nay mất máu quá nhiều quan hệ, dẫn đến thân thể càng phát ra Kiệt Sức .

Tại một trận co rút về sau, nàng đã đau ngay cả lời đều nói không ra miệng, trực tiếp mắt trợn trắng .

Hạ Tân là thật bị dọa phát sợ, hắn có một nháy mắt thất thần.

Cảm thấy nha đầu này sao có thể ngốc như vậy đâu, chính mình cũng đã vứt bỏ, thề sẽ không dùng thuốc, lại lén lút nhặt được trở về, còn sợ dược hiệu không đủ, một lần ăn 3 khỏa, đây không phải cùng tự sát đồng dạng sao.

Hạ Tân mặc dù đã sớm biết, tính mạng của mình liên lụy tới bên người rất nhiều những người khác tính mệnh, nhưng lần này, hắn là rõ ràng hơn, mãnh liệt cảm nhận được, mình tâm tình tiêu cực, cũng sẽ trực tiếp ảnh hưởng người bên cạnh, tổn thương người bên cạnh.

Trong đầu hiện lên vô số cái "Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ" về sau.

Hạ Tân rốt cuộc mới phản ứng, là thuốc, không phải bao con nhộng, không phải nhanh tan , không có hấp thu nhanh như vậy.

Hắn vội vàng đỡ dậy Tô Hiểu Hàm.

Tô Hiểu Hàm đã ý thức mơ hồ , tại trong ngực hắn run lên một cái .

Hạ Tân trực tiếp đưa tay tiến Tô Hiểu Hàm miệng bên trong, trừ nàng cuống họng, cũng chính là đầu lưỡi gốc rễ vị trí.

Cũng may Tô Hiểu Hàm còn có cảm giác.

Tại trừ mấy lần về sau, liền không nhịn được nôn mửa , đầu tiên là phun ra một đỏ, một vàng, sau đó lại ọe mấy lần phun ra cuối cùng một hạt màu vàng dược hoàn.

Hạ Tân lúc này mới thoáng an tâm.

Hắn cứ như vậy ôm Tô Hiểu Hàm, nhẹ vỗ về phía sau lưng nàng, nhìn xem nàng sắc mặt tái nhợt, tại co quắp một trận về sau, rốt cục bình tĩnh trở lại, sau đó dần dần khôi phục một chút hồng nhuận.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, Tô Hiểu Hàm khô khốc một hồi ọe, sau đó nhẹ nhàng mở ra mang theo vài phần mông lung nước mắt con ngươi.

Nàng mở mắt ra chuyện thứ nhất, chính là dùng đến thanh âm khàn khàn hỏi, "Lần này hữu dụng sao?"

". . ."

Hạ Tân lập tức hốc mắt hơi nóng, ánh mắt run lên, lại là khẽ gật đầu một cái, lộ ra một cái mang theo vài phần nụ cười khổ sở nói, " đúng vậy a, rất hữu dụng."

Tô Hiểu Hàm lúc này mới một bộ yên tâm dáng vẻ, nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, lộ ra một bộ đơn thuần mà xấu hổ nụ cười nói, "Vậy cái kia liền tốt."

Hạ Tân cứ như vậy một mặt nhu tình nhìn qua Tô Hiểu Hàm, đau lòng không hiểu, "Ngươi là, thật không sợ chết a, ngươi không biết một lần ăn 3 khỏa, vậy sẽ muốn ngươi mệnh à."

Tô Hiểu Hàm có chút cố hết sức nói, "Ta lúc ấy, không nghĩ nhiều như vậy, ta liền muốn giúp ngươi."

Nàng đã cảm thấy ba viên nhất định liền hữu hiệu , sau đó liền ăn.

Về phần những chuyện khác, nàng còn chưa kịp cân nhắc qua, nàng chỉ biết là hôm qua Hạ Tân không vui, dạng này có thể để cho hắn vui vẻ, mình có thể phái bên trên công dụng, mình cũng biết lái tâm, chỉ thế thôi.

Nghe được cái này, Hạ Tân nhịn không được nhắm mắt lại.

Ở trong lòng khẽ thở dài, nha đầu này thật là khờ hết có thuốc chữa.

Nhìn Hạ Tân nhắm mắt lại một bộ thở dài dáng vẻ, Tô Hiểu Hàm liền có chút lo lắng hỏi, "Làm sao vậy, có phải là ta lại có chỗ nào làm không tốt?"

"Không có, ngươi làm rất tốt."

Hạ Tân lắc đầu, sau đó một tay đẩy ra Tô Hiểu Hàm không khí tóc cắt ngang trán, tại trên trán nàng nhẹ nhàng hôn một cái, lại thận trọng trận Tô Hiểu Hàm bỏ vào trên giường, mỉm cười nói, "Ngươi nghỉ ngơi biết, ngươi bây giờ thể chất có chút Kiệt Sức, cần ăn nhiều một chút đồ vật, ta đi lấy ít đồ cho ngươi ăn."

"Ừ"

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng điểm một cái, một mặt mừng rỡ nhìn xem Hạ Tân.

Hạ Tân cười, nàng cũng vui vẻ.

Hạ Tân đắp chăn cho nàng, che lại kia linh lung uyển chuyển thân mình, thể.

"Tốt, nhắm mắt lại, nghỉ ngơi thật tốt biết, buổi chiều chúng ta còn muốn đi đường."

"Ừm, vậy ta nghỉ ngơi thật tốt."

Tô Hiểu Hàm rất ngoan ngoãn gật đầu, sau đó nhắm mắt lại.

Hạ Tân liền cúi người, mặt không thay đổi trận trên đất ba hạt dược hoàn cho nhặt lên, lại cầm qua bên cạnh một hộp thuốc, trực tiếp hướng phía cổng đi đến.

Đi ra mấy bước, lại nghe trên giường Tô Hiểu Hàm nhỏ giọng hô câu, "Mới "

"Ừm?" Hạ Tân không hiểu quay đầu, "Còn có việc sao?"

Tô Hiểu Hàm liền mang theo ba phần mừng rỡ, ba phần thẹn thùng nụ cười nói, "Tối hôm qua, chỉ là, ngay từ đầu có chút đau nhức, về sau liền, thật cao hứng, thật thật cao hứng, vì lẽ đó, mặc kệ ngươi muốn làm sao đến, ta đều có thể phối hợp."

Nói tới chỗ này, kia khuôn mặt nhỏ càng đỏ , Tô Hiểu Hàm ngượng ngùng kéo chăn mền, nhẹ nhàng phủ lên nóng lên gương mặt, vẻn vẹn lộ ra một đôi đơn thuần mà mỹ lệ con mắt, cứ như vậy mừng rỡ nhìn qua Hạ Tân.

Từ chăn mền dưới đáy truyền đến mấy phần mông lung mà ngượng ngùng thanh âm nói, "Ta về sau, sẽ thêm luyện một chút vũ đạo "

Hạ Tân trở về nàng một nụ cười bất đắc dĩ, "Nha đầu ngốc , đợi lát nữa, ta đi lấy ăn ."

"Ừm."

Hạ Tân đi ra khỏi cửa, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Sau đó lấy ra cái bật lửa, trực tiếp điểm phát hỏa, trận thuốc liên tiếp bình thuốc trực tiếp cho hết đốt.

Lúc này mới đi xuống lâu đi.

Mười phần may mắn Tô Hiểu Hàm hơi hấp thu chút thuốc lực, nhưng Hạ Tân phản ứng rất nhanh, ngay lập tức để nàng trận thuốc cho phun ra, vì lẽ đó tạo thành tổn thương kỳ thật rất có hạn.

Đại khái buổi trưa, Tô Hiểu Hàm đã tinh thần sáng láng , nhìn không ra cái gì khác thường.

Nàng hơi có chút thiếu máu, bất quá cũng liền một chút xíu, sau khi ăn xong đã tốt lắm rồi .

Việc này cho Hạ Tân lớn nhất cảm thụ chính là, nha đầu này là thật làm người thương yêu.

Trước kia nghe nói có chút nữ sinh thích một cái nam sinh sẽ chết muốn sống.

Tô Hiểu Hàm không phải như vậy, nàng là chính trận toàn bộ, bao quát tính mệnh đều dâng ra tới.

Cái này khiến Hạ Tân có chút cảm khái.

Trong lòng âm thầm thề, về sau muốn càng chú ý mình ngôn hành cử chỉ, không thể đem trên người mình mặt trái mang cho người bên cạnh .

Hắn kỳ thật chưa từng để Tô Hiểu Hàm đi ăn kia cái gì thuốc, hắn đã sớm rất nghiêm túc cự tuyệt kia hai loại phương pháp.

Lại không nghĩ rằng, Tô Hiểu Hàm ghi tạc trong lòng, chủ động làm.

Cũng là thật không sợ chết a!

"Mới, ta tốt."

Ăn cơm trưa, Tô Hiểu Hàm đã như hôm qua, mặc một thân trắng noãn liền thân váy, giẫm lên phấn chơi giao giày thể thao, thanh tú động lòng người đứng ở Hạ Tân trước mắt.

Kia một đầu mái tóc đen nhánh vung vãi, mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo xán lạn dáng tươi cười, lộ ra mấy phần thanh xuân tinh thần phấn chấn, kia yểu điệu mà uyển chuyển thân thể mềm mại hơi nghiêng về phía trước, nhìn qua toàn thân đều tràn đầy một cỗ giống như ngày mùa hè ấm áp ánh nắng ấm áp mà thoải mái khí tức.

Tô Hiểu Hàm mặc tương đương đơn giản, nhẹ nhàng khoan khoái, nhưng cũng mị lực mười phần.

"Chúng ta đi đâu?"

"Hồi ngày hôm qua địa phương, đi thôi."

"Ân ân."

Tô Hiểu Hàm liên tục gật đầu, vừa đi ra hai bước, dưới chân một cái trượt, kém chút một đầu ngã quỵ tới đất đi lên.

Hạ Tân vội vàng đưa tay đỡ thân thể của nàng.

Dưới tầm mắt ý thức chuyển qua nàng giữa hai chân vị trí.

Tô Hiểu Hàm lập tức liền đã nhận ra, khuôn mặt nhỏ đỏ hồng, nhớ tới hai người tối hôm qua điên cuồng, kia nhu thuận lông mi chớp chớp, có chút rủ xuống ánh mắt nói, " khả năng vừa ăn no, còn không có khí lực gì."

"Nha."

Hạ Tân khẽ gật đầu, hai người ngầm hiểu lẫn nhau đều chưa hề nói phá.

Chỉ là Hạ Tân một tay đỡ tại Tô Hiểu Hàm bờ eo thon chỗ, để nàng nhẹ nhàng tựa vào trên người mình, đồng thời bộ pháp cũng thả chậm, nhỏ đi rất nhiều.

Tô Hiểu Hàm lòng có cảm giác , trận cái đầu nhỏ gối trên người Hạ Tân, nhẹ nói, "Mới, ngươi thật tốt."

". . ."

Hạ Tân dừng một chút mới nhẹ nhàng trả lời, "Không, ta không tốt đẹp gì, ta cũng từng muốn làm người tốt, bất quá ta không có làm được."

"Không, ngươi bây giờ chính là người tốt."

Tô Hiểu Hàm hồn nhiên không biết mình cho Hạ Tân phát trương thẻ người tốt, nghĩ nghĩ, một mặt thỏa mãn bổ sung câu, "Chí ít với ta mà nói, là ta người tốt."

"Có lẽ đi."

Hạ Tân ngừng một chút nói, "Còn có, ta có đôi khi cảm xúc không tốt, ngươi không cần thuận ta, có cái gì không cao hứng đều có thể nói ra, ngươi càng thuận ta, ta sẽ chỉ vượt qua phân mà thôi."

Tô Hiểu Hàm liền ngẩng khuôn mặt nhỏ một mặt nụ cười xán lạn nói, " không biết a, chỉ cần cùng mới cùng một chỗ, làm cái gì ta đều là cao hứng, ta đều nguyện ý nghe ngươi ."

". . ."

Hạ Tân cảm giác hai người không tại một cái kênh bên trên.

Sờ lên Tô Hiểu Hàm cái đầu nhỏ, cũng không có nhiều lời.

"Đi một nơi."

Hạ Tân để Phì Di lái xe chở mấy người, một lần nữa đi hôm qua đụng phải Hạ Dạ địa phương, hắn có chút việc muốn xác nhận hạ.

Nhưng mà, còn không có mở đến địa phương, thật xa liền thấy không đúng.

Chỉ thấy nơi xa một mảnh khói đen cuồn cuộn.

Đại hỏa còn tại giữa rừng núi lan tràn.

Cái kia khổng lồ thế lửa không chỉ có bao trùm toàn bộ sơn lâm, cũng bao trùm nghĩa địa, bao quát Hạ Tân phụ mẫu mộ, cùng chết đi Hạ Dạ mộ, tất cả mọi thứ, đều ở một cái biển lửa bên trong.

Ngập trời đại hỏa, không lọt vào mắt đầy trời bông tuyết tung bay, huyễn hóa ra dữ tợn ma quỷ khuôn mặt, tại tùy ý trào phúng, chế nhạo lấy vây xem nhân loại bất lực