Hạ Tân kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, "Chưa quá môn nàng dâu?"

Nam sinh nói xong muốn ngồi đến Chúc Hiểu Huyên bên này, bất quá bị Chúc Hiểu Huyên một cước đạp ra, "Đi một bên, ngươi lại nói lung tung, nhìn ta vẫn để ý ngươi không. "

Có thể là vừa vận động qua, quá nóng quan hệ, Chúc Hiểu Huyên trận màu hồng phấn áo khoác liền mũ cởi, đặt ở một bên trên mặt bàn, trên thân liền mặc một kiện màu lam nhạt ngắn tay áo thun, sáng rỡ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo nàng đặc hữu nhẹ nhàng hoạt bát, tinh thần phấn chấn tràn đầy nụ cười, một đôi trong đôi mắt thật to doanh lấy thủy nhuận động lòng người quang mang, lập loè tỏa sáng.

Cổ áo rất thấp, có thể nhìn thấy mỹ lệ gợi cảm xương quai xanh lên, còn doanh lấy chút mồ hôi mịn, trước ngực cao ngất mang theo thiếu nữ ôn nhu độ cong, dưới đáy là một đầu vận động nhỏ váy ngắn, lộ ra thon dài khỏe đẹp cân đối trắng nõn hai chân.

Trên thân hoàn toàn như trước đây lộ ra vận động hình nữ hài đặc hữu vũ mị phong cách.

Chúc Hiểu Huyên nói xong kéo lại Hạ Tân cánh tay, để hắn ở bên cạnh ngồi xuống, chỉ vào đối diện nam sinh giới thiệu nói, "Hắn là nhà ta trước kia phụ cận hàng xóm, trương Khang."

Sau đó lại chỉ vào Hạ Tân, cười nhẹ nhàng giới thiệu nói, "Đây là sư phụ ta, Hạ Tân."

Hai người lẫn nhau lên tiếng chào.

Trương Khang một đầu chỉnh tề có hình tóc lên đánh lấy phát sáng sáp chải tóc, trên mặt mang tinh thần phấn chấn nụ cười, mặc một thân sạch sẽ gọn gàng quần áo thoải mái, trên cổ tay mang theo khối có giá trị không nhỏ Omega cơ giới biểu.

Trương Khang nhìn Chúc Hiểu Huyên một chút, không phục nói, "Ta thế nào lại là nói lung tung vậy, đây chính là ngươi chính miệng nói."

"Uy, đều bao lâu chuyện lúc trước , khi còn bé chuyện sao có thể làm thật đâu."

"Cha mẹ ngươi không phải cũng biết sao."

"Đều nói khi đó mới 4, 5 tuổi."

Nguyên lai, trương Khang chính là Chúc Hiểu Huyên phụ thân, chúc núi xa trong miệng tiểu nam hài.

Đại khái là 4, 5 tuổi thời điểm, Chúc Hiểu Huyên ra đường thấy được soái khí trương Khang, sau đó liền lôi kéo tiểu nam hài tay không buông ra , một mực hô người ta lão công, muốn đem người cho mang về nhà đi, làm sao túm nàng, nàng đều không buông tay.

Thẳng đến về sau ba nàng nói câu, ngươi đem hắn túm về nhà, về sau đồ ăn vặt đều phải phân hắn một nửa, Chúc Hiểu Huyên lập tức để người ta đẩy ra.

Cái này cũng một mực trở thành Chúc gia đàm tiếu, lão công còn không có đồ ăn vặt trọng yếu đâu.

Chúc Khởi Sơn cơ hồ mỗi khi gặp ăn tết đều sẽ lấy ra nói một chút, đến đùa Chúc Hiểu Huyên tìm niềm vui.

Chúc Hiểu Huyên lặng lẽ lườm Hạ Tân một chút, có chút nóng nảy giải thích, "4, 5 tuổi lúc nói lời sao có thể làm thật nha, mà lại, mà lại, thật muốn nói lời, ta cuối cùng không phải tuyển đồ ăn vặt à."

"Ách, cũng đúng thế thật."

Trương Khang có chút ủ rũ nói, " ta còn không bằng đồ ăn vặt sao, ta về sau đồ ăn vặt đều cho ngươi, cam đoan không cùng ngươi đoạt, cho nên ngươi không cần phân ta đồ ăn vặt , mà lại, ngươi muốn cái gì đồ ăn vặt, ta đều cho ngươi đi mua được không."

"Không cần!" Chúc Hiểu Huyên một cái từ chối, "Chính ta có thể mua."

Nhìn hai người quen thuộc như vậy nói chuyện phiếm, Hạ Tân phát hiện mình chen miệng vào không lọt.

Trương Khang trò đùa nói, "Hiểu Huyên hiện tại còn là cùng trước kia đồng dạng đâu, đồ ăn vặt không có chút nào bỏ được phân cho người khác."

"Hừ, ta nào có hẹp hòi."

"Có thể ngươi mỗi lần cũng không cho ta đây."

"Vẻn vẹn không cho ngươi có được hay không, ta đối với người khác có thể hào phóng ." Chúc Hiểu Huyên lần nữa lườm Hạ Tân một chút, nói lời này có chút đỏ mặt chột dạ, thật to đôi mắt bên trong, doanh lấy chút phấn hồng ngượng ngùng, nghĩ thầm coi như nơi này "Người khác" đặc biệt là một người đi.

Hạ Tân ngẫm lại cảm thấy cũng thế, chính mình cũng không biết ăn Hiểu Huyên bao nhiêu linh thực, gia hỏa này thật sự là đáng thương, bị Hiểu Huyên bài xích sao?

"Đúng rồi, Thấp Hồ, ngươi tìm ta có chuyện gì a?" Chúc Hiểu Huyên lúc này mới nhớ tới, Hạ Tân còn chưa lên tiếng đâu.

"Ách, chỉ là, cái kia, " Hạ Tân cảm giác lúc này nói để Chúc Hiểu Huyên làm đội ngũ dự bị, không quá phù hợp, tùy tiện qua loa cái cớ, "Đúng đấy, muốn hỏi một chút ngươi ăn cơm xong không? Không ăn cùng một chỗ ăn a."

"Không, ta chính đang ăn a."

"A nha."

Hạ Tân quay đầu nhìn một chút tại trước quầy xếp hàng trường long, cảm giác hiện tại qua đi muốn xếp hạng thật lâu.

Vừa định đứng dậy, Chúc Hiểu Huyên kéo hắn lại, "Thật nhiều người, ta cho ngươi đi, dù sao ta cũng ăn no rồi."

Chúc Hiểu Huyên trước người còn giữ một cái Hamburger, một hộp cọng khoai tây, hai khối trứng thát, còn có mấy khối Orleans cánh gà nướng.

Từ trên bàn đóng gói cùng hài cốt đến xem, nàng vừa mới cũng đã tiêu diệt một cái Hamburger, một cái cuộn thịt gà, cùng mấy khối chân gà .

"Tốt a."

Hạ Tân trong lòng cảm thán, thật sự là kêu không ít thứ đâu, nàng cái này bụng nhỏ cho xuống à.

Hắn cũng không nghĩ nhiều, Chúc Hiểu Huyên không ăn ít hắn mua đồ vật, hắn cũng nếm qua Chúc Hiểu Huyên không ít đồ ăn vặt.

Mà lại cảm giác Chúc Hiểu Huyên cũng ăn không hết, lãng phí đồ ăn nhiều đáng xấu hổ a.

Bất quá cái này xem ở trương Khang trong mắt cũng không phải là có chuyện như vậy.

Luôn cảm thấy hai người quá thân cận , hắn cảm thấy có thể cùng Chúc Hiểu Huyên cái này tiểu ăn hàng, chia sẻ đồ ăn người cũng không nhiều, nhịn không được nhìn nhiều Hạ Tân vài lần.

Nghĩ thầm, con hàng này không phải đến nạy ra góc tường a.

Bất quá, ở trên trên dưới dưới, đánh giá cẩn thận Hạ Tân một phen về sau, hắn liền bác bỏ ý nghĩ này.

Đây không có khả năng.

Đầu tiên Hạ Tân một thân hàng tiện nghi rẻ tiền, liền cùng Hiểu Huyên nhà rất không xứng đôi, đoán chừng đều cung cấp không dậy nổi Hiểu Huyên ăn , lại nhìn Hạ Tân bề ngoài cũng tương đối bình thường, hoàn toàn nhìn không ra cái gì đặc sắc, Hiểu Huyên làm sao lại coi trọng hắn đâu,

Cuối cùng, trương Khang cảm thấy nam sinh này nhìn liền ngốc ngốc dáng vẻ, căn bản đối với mình không tạo thành uy hiếp, khả năng chính là ỷ vào sư phụ cái này tiện nghi tên tuổi, thừa cơ tiếp cận Hiểu Huyên đi.

Đương nhiên, Hạ Tân từ đầu tới đuôi chỉ là đang yên lặng hủy đi cuộn thịt gà mà thôi, cũng không có chú ý tới trương Khang mang theo địch ý ánh mắt.

"Đúng rồi Hiểu Huyên, ban đêm chúng ta cùng nhau đi xem phim đi." Trương Khang hỏi.

Chúc Hiểu Huyên có chút khó khăn trả lời, "A? Ban đêm a, ban đêm... Ta có chút chuyện, không đi được đâu."

Trương Khang kiên nhẫn mà hỏi, "Vậy ngày mai, đêm mai thế nào."

"Đêm mai, chỉ sợ cũng không được chứ, ngươi nhìn, ta lại muốn bận bịu Điện Cạnh xã huấn luyện, còn muốn bận bịu thể thao xã diễn xuất, gần nhất thật không có cái gì thời gian." Chúc Hiểu Huyên gượng cười trả lời.

"A, người không thể luôn luôn huấn luyện a, muốn khổ nhàn kết hợp mới càng có hiệu suất nha."

"Cái này. . ."

"Đúng rồi, gần nhất mới ra không ít phim đâu, có ngươi thích xem cái kia, cái kia. . . chờ xuống."

Trương Khang nhất thời không nhớ ra được, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, lục soát xuống gần nhất mới mấy bộ phim.

Thừa dịp trương Khang cúi đầu nhìn điện thoại di động công phu, Chúc Hiểu Huyên lặng lẽ lấy cùi chỏ đẩy Hạ Tân.

Hạ Tân quay đầu nhìn Chúc Hiểu Huyên một chút, Chúc Hiểu Huyên chuyển tới một cái hỗ trợ ánh mắt.

Bất quá, Hạ Tân lập tức giả vờ như không thấy được, lại tiếp tục cúi đầu ăn cái gì.

Hạ Tân cảm giác nam sinh khác truy nàng, mình không có ngăn cản lý do a.

Trương Khang lập tức liền lục ra được, ngẩng đầu nói, "Vạn đạt rạp chiếu phim, tình yêu phim văn nghệ, « Bắc Kinh gặp gỡ Seattle », chúng ta đi xem đi."

"A..."

"Ta nhớ được ngươi thích loại này tình yêu phim văn nghệ đi."

"Cái kia, ta..."

Chúc Hiểu Huyên ánh mắt phiêu hốt, lặng lẽ tại dưới đáy bàn, đụng đụng Hạ Tân bắp chân, bất quá Hạ Tân vẫn như cũ không có nửa điểm phản ứng, tự mình ăn cái gì.

Chúc Hiểu Huyên trả lời, "Kia là trước kia đi, cảm giác loại này phiến, xem nhiều quá cũng không có ý nghĩa."

"Anh hùng phiến đâu, « Captain America 3 » chiếu lên , loại này huyễn khốc phim hành động, ngươi khẳng định thích đi."

Trương Khang sở dĩ như thế kiên nhẫn, một mặt là tưởng hẹn Chúc Hiểu Huyên đi chơi, một mặt khác là tưởng tại Hạ Tân trước mặt thị uy, để Hạ Tân biết, hắn cùng Chúc Hiểu Huyên quan hệ không ít, nhắc nhở Hạ Tân đừng si tâm vọng tưởng.

Trương Khang hiển nhiên không không rõ, hắn dù là đổi bất cứ lúc nào, cũng có thể hẹn Chúc Hiểu Huyên ra ngoài xem phim, nhưng ngay trước mặt Hạ Tân, nàng tuyệt đối sẽ không đáp ứng ...

Chúc Hiểu Huyên gượng cười trả lời, "Ta có thể là nữ hài tử a, là thục nữ, vì sao lại thích nam sinh thích phim hành động a."

Nói xong, còn tại dưới đáy cầm chân nhỏ đạp Hạ Tân mu bàn chân một chút.

Hạ Tân hướng phía bên phải dời xuống chân, vẫn như cũ không nói chuyện, nghĩ thầm, thục nữ mới sẽ không tại dưới đáy bàn giẫm người khác chân đâu.

Chúc Hiểu Huyên tức giận!

Nàng là thật tức giận.

Hạ Tân tại sao có thể dạng này, biết rõ nàng khó xử, còn vứt xuống nàng mặc kệ, giúp nàng nói hai câu giải vây xuống sẽ chết a, muốn hay không như thế phủi sạch quan hệ.

Trương Khang toàn vẹn không biết hai người dưới đáy bàn tiểu động tác, hưng phấn tiếp tục nói, "A, phim khoa học viễn tưởng đâu, gần nhất mới ra cái kia « kỳ huyễn rừng rậm » nghe nói rất không tệ , hoặc giả thuyết ngươi thích xem phim kinh dị, luôn có một cái thích a, ngươi thích gì, chúng ta liền nhìn cái gì."

"A, cái này a..."

Chúc Hiểu Huyên nhẹ nhàng lệch ra qua đầu, nghiêng ánh mắt, giả vờ như suy nghĩ dáng vẻ, tay phải đã ngả vào dưới bàn, tìm được Hạ Tân trên đùi, ngón cái cùng ngón trỏ nắm một đoàn nhỏ, sau đó khẽ cắn hàm răng, dùng sức một cái 180 độ xoay tròn.

Hạ Tân lúc ấy liền ăn không vô nữa, sắc mặt có chút thay đổi.

Giả vờ như nhìn bên cạnh đi ngang qua người dáng vẻ, nghiêng qua ánh mắt, cũng trận tay trái rời khỏi dưới đáy bàn, đẩy ra Chúc Hiểu Huyên tay nhỏ, một tay phủ lên đùi, xem như bảo vệ.

Trương Khang trò đùa lấy cười nói, "Ngươi nếu là thích xem phim kinh dị, lại sợ, ta có thể đem bả vai cho ngươi mượn, cứ việc trốn đến ta trong ngực tới đi."

Dùng cái này để biểu hiện cùng Chúc Hiểu Huyên thân cận.

Kỳ thật hắn ngược lại là suy nghĩ nhiều, luận thân cận, Chúc Hiểu Huyên còn thân hơn qua Hạ Tân đâu.

"Mới không cần." Chúc Hiểu Huyên một cái từ chối.

Trương Khang hiển nhiên có liệt sĩ cách mạng, khi bại khi thắng, kiên nhẫn ương ngạnh tinh thần, "Tốt, cùng một chỗ nhìn nha, khổ nhàn kết hợp hội càng có hiệu suất a, ta ban đêm gọi điện thoại cho ngươi."

Chúc Hiểu Huyên bất đắc dĩ, ánh mắt lơ lửng không cố định, nói, "Ách... Ta học tập thời điểm có thể sẽ rất chân thành, nghe không được tiếng điện thoại ."

Trương Khang không ngần ngại chút nào, "Không có việc gì, vậy ta gọi cho ca của ngươi tốt, để hắn gọi ngươi."

Chúc Hiểu Huyên lập tức biến sắc, chật vật cười nói, "Được rồi, ngươi còn là gọi cho ta đi, ta hẳn là có thể nghe được."

Trong lòng đã tại mắng to Hạ Tân thối Thấp Hồ, xấu Thấp Hồ, cũng không biết vì chính mình nói chuyện.

Một cái tay thuận Hạ Tân thân eo, liền tiến vào Hạ Tân trong quần áo. Không có chút nào ngăn trở vặn chặt Hạ Tân bên hông thịt.

Mà lại là hung hăng vặn, không lưu tình chút nào vặn.

Đây chính là thiếp thân vặn .

Hạ Tân lúc ấy biến sắc, cắn chặt răng, vội vàng đưa tay trận Chúc Hiểu Huyên tay nhỏ cho từ trong quần áo bắt đi ra.

Sau đó cầm non mềm trơn nhẵn tay nhỏ, tiết kiệm nàng loạn động.

Chúc Hiểu Huyên vùng vẫy hai lần, không có giãy dụa mở, liền dùng ngón giữa một chút một chút đi cào Hạ Tân lòng bàn tay.

Khoan hãy nói, rất ngứa , giống như lông vũ nhẹ nhàng vẩy qua tay tâm, Hạ Tân có chút chịu không được...

Cho nên tình huống hiện tại là, trên bàn trương Khang cùng Chúc Hiểu Huyên đang tán gẫu, Hạ Tân đang yên lặng ăn cái gì.

Dưới bàn, Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên tay của hai người đang đánh lửa nóng.

Mà liên quan tới đội ngũ thứ sáu người, Hạ Tân cũng rốt cục phát hiện một vấn đề, một cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề...