Ngay tại hai người thị nữ do dự, không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, một cái thanh âm đột ngột vang lên, đánh gãy Hạ Loan Loan sau cùng tưởng niệm. 

"Ngươi là ai cũng thấy không được."

Vừa quay đầu, liền thấy phong thái yểu điệu, thướt tha uyển chuyển Hạ Uyển Thanh nện bước bình ổn bộ pháp, lượn lờ đi tới.

Hạ Uyển Thanh sắc bén ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Loan Loan nói, " chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn thấy ai? Ngươi cho rằng, ngươi phản bội Thiếu chủ chuyện, hắn không biết sao?"

Hạ Loan Loan lập tức kinh hãi, "Ta phản bội hắn cái gì rồi? Ta một mực đối Thiếu chủ trung thành tuyệt đối."

Hạ Uyển Thanh ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Hạ Loan Loan đến, "Ngươi copy Hạ gia gia quy làm cái gì, gia quy một quan là không truyền ra ngoài, cũng cấm chỉ copy, tự mình truyền đọc gia quy, lấy phán tộc tội luận xử, giết không tha."

Bởi vì Hạ gia gia quy có chút kỳ quái, có chút đủ loại kỳ hoa chế định, trong đó càng là có chút đối người Hạ gia bất lợi quy củ, nhưng quy củ chính là quy củ, không dung chất vấn, dù là nó là sai , thân ngươi tại Hạ gia, cũng phải đem nó xem như đúng.

Hạ Loan Loan dựa vào lí lẽ biện luận nói, " chẳng lẽ chính ta vác một cái gia quy đều không được? Người người có thể lưng, duy chỉ có ta không thể cõng? Nếu như ta không cẩn thận phạm vào đâu?"

"A, ngươi còn cần lưng, lấy trí nhớ của ngươi, sớm nhớ thuộc làu đi, ngươi là tưởng Mô Phỏng cho ai xem đi?"

"Vậy ngươi ngược lại là xuất ra chứng cứ đến a."

Hạ Loan Loan không thối lui chút nào cùng Hạ Uyển Thanh nhìn nhau, một bộ dựa vào lí lẽ biện luận dáng vẻ.

Nàng không hoảng hốt, nàng tự nhận làm rất cẩn thận, mặc kệ là Hạ Uyển Thanh, còn là Hạ Sơ Nghiên, cũng không thể có nàng cùng Hạ Tân trò chuyện ghi chép, điện thoại, nhắn lại, ghi âm, nghe trộm? Nàng toàn bộ đều phòng mất, nàng rất rõ ràng, Hạ Uyển Thanh trong tay không có khả năng có nàng chứng cớ gì.

Mà lại, nàng cũng không có dự định phản bội Hạ Vô Song, nàng chỉ là không hi vọng hai người này thật quyết liệt, thế như nước với lửa, hiện tại cứu vãn còn tới cùng, Hạ Vô Song quá coi thường Hạ Tân , tuyệt đối phải thất bại .

Mặc kệ là vì bên nào tốt, nàng đều hi vọng đình chỉ cuộc phân tranh này, nàng cũng không hi vọng nhìn thấy trong hai người bất cứ người nào thụ thương.

"Hừ, giảo biện cũng là vô dụng , ngươi muốn đem đối Thiếu chủ bất lợi gia quy truyền cho Hạ Tân đi, hoà giải? Buồn cười, đối phương nếu là cầm gia quy tới phản chế vô song đâu, làm loại sự tình này, còn muốn thấy Thiếu chủ? Ngươi cho rằng, hắn còn muốn gặp ngươi sao?"

Hạ Loan Loan lạnh lẽo khuôn mặt nhỏ không nói chuyện, nàng không rõ Hạ Uyển Thanh là thế nào biết đến, liền chi tiết đều rõ ràng như vậy, còn biết mình là tưởng hai người hoà giải, mà không phải trợ giúp Hạ Tân đối phó Hạ Vô Song.

Khẳng định không phải Sơ Nghiên nói cho nàng biết, Sơ Nghiên đầu não mình vẫn là rất rõ ràng, đêm đó cũng xác thực giấu diếm được nàng, Hạ Uyển Thanh biết mình chuyện cần làm, lại không bỏ ra nổi chứng cứ đến, điều này nói rõ là nhân khẩu thuật , Hạ Tân cũng không khả năng ngốc như vậy, hắn cũng không phải loại kia cố ý hại mình người, Hạ Tân là một lòng hi vọng bảo toàn muội muội nàng, bảo hộ phần lớn người tính mệnh ...

Hạ Loan Loan trong lòng chuyển qua hơn mười suy nghĩ, trên mặt lại là bất động thanh sắc hỏi lại đến, "Rõ ràng di, ta kính ngươi mới gọi ngươi từng tiếng di, ngươi vì sao một mực nhằm vào ta đây, nếu thật là ngươi nói dạng này, vậy liền mời ngươi ngươi xuất ra chứng cứ đến, hoặc người, chúng ta đi gặp Thiếu chủ, để Thiếu chủ phán xét."

"... Linh răng lợi miệng."

Hạ Uyển Thanh cười lạnh nói, "Ngươi rất thông minh, ngươi biết ta không có chứng cứ, ngươi cũng biết tại không có chứng cớ tình huống dưới, vô song khẳng định hội bảo đảm ngươi, cho nên, ngươi mới dám như thế không có sợ hãi, bất quá, ngươi cái này đối ta không dùng được, ta đã hoàn toàn chắc chắn chứng minh ngươi phản bội vô song."

"Hoàn toàn chắc chắn, ngươi liền sẽ không đứng tại điều này cùng ta phế nước miếng."

"Hừ..."

Hạ Uyển Thanh cười lạnh phất phất tay, ra hiệu hai người thị nữ tại bên ngoài trông coi, sau đó cùng Hạ Loan Loan vào phòng, khép cửa lại , chậm rãi nói, "Loan Loan, ngươi rất thông minh, vấn đề chính là, ngươi quá thông minh! Cho nên, coi như những người khác phản bội ta, ta cũng có thể lưu nàng một mạng, mà ngươi, không có khả năng, ngươi biết nhiều lắm."

Hạ Loan Loan khuôn mặt nhỏ âm trầm nói, "Phản bội? Ta yêu cầu để Thiếu chủ định đoạt."

"Sắp chết đến nơi, ngươi cũng đừng nghĩ , ta xác thực không có chứng cứ, nhưng ta có tuyến nhân ở nơi đó, nhất cử nhất động của ngươi, ta đều rất rõ ràng đâu, ngươi cùng ta ở đây cãi lại cũng vô dụng, ngươi đã, sống không quá đêm nay ."

"..."

Hạ Loan Loan từ Hạ Uyển Thanh ánh mắt bên trong phát giác, nàng là nghiêm túc , Hạ Uyển Thanh quả thật chính là muốn trừ hết nàng.

Mặc dù đã sớm đoán được, nghĩ không ra Hạ Uyển Thanh phái tại Hạ Tân bên kia nhãn tuyến thế mà còn không có diệt trừ, nàng thật sự chính là cẩn thận mỗi người, cẩn thận mỗi một cái lộn nhào khả năng a.

Rõ ràng Hạ Tân đều đã không có giá trị lợi dụng, còn là nhìn chòng chọc Hạ Tân không thả.

Đã đối phương có nhãn tuyến, Hạ Loan Loan liền rất rõ ràng, mình lại nói cái gì cũng là dư thừa, Hạ Uyển Thanh là quyết tâm muốn trừ hết mình .

Chuyện cho tới bây giờ, Hạ Loan Loan cũng không có gì phải sợ , ngược lại là rất lãnh tĩnh tại cái này cổ hương cổ sắc trong phòng ở giữa bên bàn tròn ngồi xuống, rót cho mình chén trà, một đôi con ngươi xinh đẹp quét đến Hạ Uyển Thanh trên mặt, từ tốn nói, "Ta kỳ thật cũng không quá minh bạch , ấn lý thuyết, ta cùng Sơ Nghiên đều là ngươi một tay nuôi nấng , hai chúng ta đều là toàn tâm toàn ý vì Thiếu chủ làm việc, vì cái gì ngươi tín nhiệm nàng, lại muốn cùng tựa như đề phòng cướp khắp nơi đề phòng ta đây?"

Hạ Uyển Thanh nheo mắt lại nói, " Loan Loan, chuyện này chỉ có thể trách ngươi quá xuất sắc a, ngươi cũng quá thông minh , biết đến sự tình nhiều lắm, nên biết, không nên biết đến, ngươi cũng biết , cái này khiến ta tin tưởng mặc cho ngươi đều không được a, ngươi nói, ngươi làm sao lại có mạnh như vậy tò mò đâu, từ nhỏ, ngươi liền đối với mình làm sự tình biểu thị hoài nghi, ngươi sẽ hỏi ngươi là ai, từ nơi nào, làm cái gì, tại sao phải giết người, tại sao phải hại người, mặc kệ để ngươi làm cái gì, ngươi cũng sẽ hỏi vì cái gì, muốn làm rõ ràng."

"Vì cái gì... Ngươi cái gì đều muốn làm rõ ràng, vì cái gì ngươi không thể giống như Sơ Nghiên nhu thuận đâu? Ngươi nói ngươi biết đến rõ ràng như vậy là làm gì chứ? Liền ta để ngươi làm chuyện, ngươi đều phải hoài nghi, hỏi rõ ràng, ngươi nói ngươi giống như Sơ Nghiên, một mực ngoan ngoãn đi làm không phải tốt sao?"

Hạ Loan Loan chững chạc đàng hoàng trả lời, "Bởi vì ta không muốn làm một cái công cụ, khôi lỗi, ta nhất định phải minh bạch, mình ở đâu, đang làm cái gì, đây là ta muốn làm sao, tại sao phải đi làm, qua đi là cái gì, tương lai lại là cái gì? Ta muốn, cho mình Máu một cái ý nghĩa."

"Ngu xuẩn, coi như biết lại có ý nghĩa gì?" Hạ Uyển Thanh nhàn nhạt cười nói, "Trước kia ngươi thích vô song, chuyện gì đều sẽ nghĩa vô phản cố đi làm, nhưng, hiện tại, ngươi thay đổi, từ ánh mắt của ngươi, ta liền biết ngươi thay đổi, nữ nhân a, một khi thay đổi tâm, liền rốt cuộc không quay đầu lại được , ta biết, ngươi sớm muộn có phản bội một ngày này, bởi vì, như ngươi loại này quá nữ nhân thông minh, là sẽ không nguyện ý bị người quản giáo , cái này tại Hạ gia trong lịch sử, đã từng có vô số tiền lệ, chuyện trước chưa quên, chuyện sau đã đến a."

Hạ Loan Loan giương mắt lạnh lẽo Hạ Uyển Thanh, "Ngươi chỉ là hi vọng ta làm cái công cụ, làm chó của ngươi mà thôi, ngươi có thể nói điểm trực bạch, không cần phải nói như thế uyển chuyển hàm xúc, ta minh bạch ."

Hạ Uyển Thanh nhàn nhạt cười nói, "Ta biết ngươi minh bạch, vì vô song, ngươi không phải làm sao? Ta liền không rõ, cái kia Hạ Tân có gì tốt, dù là trời sập xuống, nhân loại diệt tuyệt, hắn đều không có bất kỳ cái gì một điểm so ra mà vượt vô song , thế mà có thể để ngươi vì hắn, phản bội vô song?"

"Ta không có phản bội Thiếu chủ."

Hạ Loan Loan lạnh lấy gương mặt xinh đẹp lần nữa uốn nắn câu, sau đó chậm rãi nói, "Từ hành động của ngươi đến xem, ta điều tra sự tình hẳn là thật , nói cái gì ta là bị ngươi thu dưỡng cô nhi, lời này bản thân không sai, nhưng vấn đề là, vì cái gì ta sẽ là cô nhi, cha mẹ của ta lại là chết như thế nào? Bọn hắn ở cái kia thôn xóm nhỏ người, vì cái gì đều biến mất, ta không có đoán sai, ta là cô nhi, bản thân liền là ngươi tạo thành đi."

"Cho nên, ta liền nói ngươi biết quá nhiều, ngươi làm gì từ nhỏ đã muốn hỏi nhiều như vậy đâu?"

Hạ Uyển Thanh đang khi nói chuyện ánh mắt bên trong đã mang theo mấy phần âm trầm sát ý.

Hạ Loan Loan đối với cái này nhìn như không thấy, thẳng mình tiếp tục nói,

"Lúc đầu, ta cũng hẳn là cùng những người khác đồng dạng, bắt trở lại, là bị xem như nhân tạo thiên sứ tế phẩm , nhưng ngươi không nghĩ tới, tư chất của ta quá ưu tú, có viễn siêu người đồng lứa thiên phú, ta không biết ngươi là thế nào nhìn , nhưng, ngươi đem còn là rất nhỏ ta, cho giữ lại, dù sao nhân tạo thiên sứ cũng không thiếu ta cái này một cái tế phẩm."

"Ngươi vốn là dự định nuôi cái tiện tay nha hoàn đến sử dụng , để người ở mọi phương diện đều giúp ngươi một cái, cho ngươi phụ một tay, dù sao, nhận chó nào có mình nuôi chó thân cận, yên tâm."

"Nhưng ngươi không nghĩ tới, năng lực của ta quá xuất sắc, xuất sắc đến đoạt vị trí của ngươi, dẫn đến ngươi phát hiện mình sai , mình không phải nuôi con chó, mà là nuôi Hạ gia một cái cán bộ cao cấp đi ra, nhất là Thiếu chủ đối ta các phương diện năng lực đều rất hài lòng, cái gì đều là để ta đi làm, để ta tiếp thủ Hạ gia phần lớn chức vụ, điều này càng làm cho ngươi lo lắng."

"Ngươi lo lắng đến, Hạ Loan Loan quá thông minh, thông minh đến cái gì đều muốn làm rõ ràng, chỉ sợ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó nàng sẽ phát hiện, cha mẹ của nàng, thân nhân của nàng, gia tộc của nàng cái kia thôn xóm nhỏ, chính là bị Hạ gia cho diệt đi , sẽ có hay không có một ngày, Hạ Loan Loan liền bị người chiêu mộ, sẽ có hay không có một ngày, con chó này liền phản bội, sẽ có hay không có một ngày, Hạ Loan Loan phản bội, sẽ để cho Hạ gia tổn thất nặng nề, dù sao trong tay nàng cầm quá nhiều bí mật, cầm Hạ gia quá nhiều mậu dịch, giao tế, cùng tài chính."

"Theo Hạ Loan Loan từng bước thượng vị, trên tay chức quyền càng ngày càng nặng, nhất là Thiếu chủ dự định, bước kế tiếp liền để Loan Loan tấn cấp trưởng lão hội , ngươi lúc này mới phát hiện mình nuôi chó đã thoát ly khống chế của mình, ngươi dần dần chưởng khống không được nàng, cho nên, ngươi lo lắng, ngươi sợ hãi, nếu có một ngày Hạ Loan Loan biết năm đó chân tướng, nàng sẽ làm sao?"

Hạ Uyển Thanh cười lạnh, "Cho nên, Loan Loan, ta đã sớm nói với ngươi rồi, gọi ngươi không nên hỏi nhiều như vậy, không nên biết nhiều như vậy, nhưng ngươi vẫn không vâng lời, ngươi là từ lúc nào bắt đầu biết đến đâu? ."

Hạ Loan Loan bình tĩnh tự nhiên trả lời, "Đại khái 3 năm trước đi, trước kia chỉ là hoài nghi, bất quá, hiện tại là khẳng định, không phải ngươi cũng không trở thành như vậy vội vã diệt trừ ta , kỳ thật, nói đến vẫn là phải cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi khắp nơi phái người nhìn ta chằm chằm, mặc kệ ta đi đâu, đều phái người đi theo ta, phái một người trợ thủ giám sát ta tất cả làm việc, biết rõ ràng tất cả trình tự, tùy thời chuẩn bị tiếp nhận công việc của ta, ta cũng không có khả năng đem lòng sinh nghi, bởi vì ngươi sợ có một ngày ta làm phản, thiếu đi ta, sẽ để cho rất nhiều chuyện không có cách nào tiến hành, cho nên, ngươi đã sớm làm tốt hậu bị tiếp nhận thí sinh."

"..."

Hạ Uyển Thanh lộ ra mấy phần bất đắc dĩ ý cười, lập tức lại mở to hai mắt nhìn, mang theo vài phần hung ác quang mang nói, "Ngươi nói ngươi ngoan ngoãn làm việc tốt bao nhiêu, ngươi thật sự là thông minh khiến người kinh ngạc a, nếu như không phải chuyện quá khứ, ta thật không bỏ được hủy ngươi, đã ngươi liền cái này đều tính tới , vậy ngươi cũng nên biết, ta đã sớm làm tốt vạn toàn chuẩn bị, chính là dự phòng ngươi làm phản."

"Rõ ràng di, ngươi biết cái gì gọi là thông minh quá sẽ bị thông minh hại sao? Nếu như không phải ngươi khắp nơi phòng ta một tay, ta căn bản không có khả năng đi truy tầm nguyên nhân, bởi vì ta muốn biết ngươi phòng ta nguyên nhân, sau đó rốt cục để ta làm rõ ràng."

"Đã làm rõ ràng, vậy ngươi cũng có thể an tâm đi đi."

Hạ Uyển Thanh kiêu ngạo nhướng nhướng lông mi, cầm trong tay một cái bình nhỏ mở ra, ngã xuống Hạ Loan Loan trước người trong chén trà, lập tức, trong trà liền toát ra sôi trào sương mù, xem xét cũng không phải là vật gì tốt.

Hạ Uyển Thanh cười lạnh, "Cho nên, ngươi là muốn tự mình kết liễu, vẫn là phải ta động thủ? Ngươi đã không có địa phương có thể trốn, còn có, ngươi yên tâm đi, ngươi chưa hoàn thành những sự tình kia, ta tất cả an bài xong, sẽ có người tiếp nhận ngươi."

"Sắp xếp xong xuôi?" Hạ Loan Loan không thèm để ý chút nào lộ ra mấy phần nụ cười trào phúng, "Rõ ràng di, ngươi cảm thấy ta là từ lúc nào phát hiện ngươi khắp nơi đề phòng ta đâu? Ngươi là người già đi, đầu cũng thay đổi mộc sao, liền ngươi có chuẩn bị, ta liền không chuẩn bị? Ta cam đoan, ta vừa chết, trong một tháng, thiếu gia tất nhiên sẽ làm thịt ngươi tế cờ, ta ở phía dưới chờ ngươi."

Hạ Loan Loan bề ngoài yếu đuối, nội tâm lại là cương liệt vô cùng, bưng lên ly trà trước mặt liền chuẩn bị uống hết...