Nhìn thấy mấy người tiến đến, cường tráng nam nhân chất phác cười, xông mấy người vẫy vẫy tay, ra hiệu mấy người qua đi, "Ngồi, ngồi, đừng ở đứng ở phía ngoài . "

Mấy người còn có chút phản ứng không kịp, trước đây sau chênh lệch cũng quá lớn.

Vừa nói tạ ơn, một bên mang một ít cẩn thận đi vào đại sảnh.

Mặc dù nói ngồi, kỳ thật cũng không có mấy một chỗ có thể ngồi.

Phòng khách này, kỳ thật liền so phổ thông gian phòng hơi lớn điểm, nhìn rất đơn sơ , ở giữa một cái bàn tròn, bên cạnh là mấy trương tiểu Viên băng ghế, vào cửa ngay phía trước là một cái án đài, bày biện vài thứ, còn có mấy nén hương, hai bên trái phải thì bày biện chút ngăn tủ, đặt vào giày cây chổi loại hình tạp vật.

Nhiều người như vậy bay vọt tiến đến, cảm giác đều muốn trận đại sảnh cho chen bể .

Dẫn đến mấy cái nam sinh chỉ có thể đứng tại cửa ra vào.

Cũng may cửa ra vào mái hiên phía trước dựng lấy lều, cũng là có thể đứng người tránh mưa.

Mấy người một mặt không hiểu nhìn qua Hạ Tân, "Hạ Tân, ngươi đây là..."

Hạ Tân cười cười, "Không có gì, người ta rất hiếu khách, mọi người cũng liền chớ khách khí."

Sau đó gây nên mấy người chú ý , còn là ngồi tại cạnh bàn ăn, yên tĩnh chơi lấy điện thoại di động nam hài tử, nhìn ước chừng 7, 8 tuổi, khoẻ mạnh kháu khỉnh , chính vẻ mặt thành thật cầm ngón tay nhỏ tại smartphone lên đâm a đâm .

Thỉnh thoảng sẽ còn kêu lên một câu, "Ba ba, mụ mụ, nấu cơm, tắm rửa."

"Đến cùng, tình huống như thế nào?"

Diệp Dương Quảng lầm bầm, tới gần nam sinh bên người, nhìn một hồi lâu, mới rốt cục minh bạch, Hạ Tân nói tới giáo hài tử biết chữ là chuyện gì xảy ra.

Hắn không phải giáo hài tử biết chữ, căn bản chỉ là dạy hắn dùng như thế nào điện thoại phần mềm mà thôi.

Nhìn đây là một cái giọng nói biết chữ dạy học phần mềm, không chỉ có thể chủ động dạy học tiểu học 1 đến 6 niên cấp chương trình học, còn có thể căn cứ đối phương nói lời, hiển hiện văn tự, đồng thời hội biểu hiện chữ viết như thế nào, làm sao theo bút họa trình tự viết chữ.

Giáo chữ thời điểm, phía trên còn sẽ có phối đồ giải thích, tỉ như hô cái gia gia, phía trên sẽ xuất hiện "Ba ba ba ba khiếu gia gia" dạng này lời nói.

Tóm lại là một cái tương đối toàn diện dạy học viết chữ phần mềm.

Rất dễ dàng để người cảm thán, khoa học kỹ thuật phát triển biến chuyển từng ngày, một cái phần mềm đều thần kỳ như vậy .

Cho nên, giáo hài tử biết chữ công phu, kỳ thật không phải Hạ Tân, mà là cái này phần mềm mà thôi.

Tại Hạ Tân bỏ ra chút thời gian cùng cường tráng nam nhân giải thích, đồng thời còn để cường tráng nam nhân tự mình cầm đao thí nghiệm mấy lần về sau.

Cường tráng nam nhân phát hiện liền chính hắn đều có thể học viết chữ, lập tức mừng rỡ, lúc ấy liền đối Hạ Tân sắc mặt tới cái 180 độ bước ngoặt lớn.

"Cái này cũng được?"

Triệu Tất Dương tự nhiên không phục lắm, hắn tự nhận mình các phương diện năng lực đều mạnh hơn Hạ Tân, bình thường tại trong lớp biểu hiện cũng rất tốt, hoàn toàn không cách nào tán đồng, bị Hạ Tân dùng chút ít thông minh, dùng một cái điện thoại phần mềm, liền giải quyết cho việc này.

Phải biết, Diệp Dương Quảng vừa mới xuất ra như vậy một xấp tiền đều vô dụng, liền bị Hạ Tân nhẹ nhàng như vậy làm xong?

Loại sự tình này hợp tình lý sao?

Hạ Tân thuận miệng giải thích câu, "Là cái trả tiền Tool Software, là ta cho muội muội dùng, cho tiểu hài tử học ngữ văn dùng , mặc dù nơi này không có lưới, nhưng có điện là được rồi, mà lại, còn có chút đơn giản toán học."

Diệp Dương Quảng lập tức mở to hai mắt nhìn, "Chỉ đơn giản như vậy?"

Hạ Tân trả lời nói, "Hả? Không đơn giản đi, cái này phần mềm trả tiền, mua được còn bỏ ra 9 khối 9 đâu."

"9 khối 9..."

9 khối 9 liền làm xong?

Như thế vẫn chưa đủ đơn giản à.

Triệu Tất Dương đã kinh hãi nói không nên lời lời nói .

Cường tráng nam nhân lại là cảm kích, lại là cảm khái nói, "Nhờ có vị tiên sinh này a, đúng là quá lợi hại , cái điện thoại di động này, so lão sư còn lợi hại hơn, ta đều có thể học, mà lại, muốn cái gì liền có chữ gì, sẽ còn nghe người ta nói..."

Cường tráng nam nhân rất là cảm động chậm rãi mà nói, cười đều không ngậm miệng được ...

Nguyên lai cái này nông thôn bên trong, muốn lên học là rất khó , một là quý, hai là muốn thời gian, ba là lão sư cũng giáo không tốt, nhưng nếu vì nhi tử về sau tốt, còn là phải học, không thể để cho hài tử cũng một mực đợi tại loại này trong sơn thôn.

Học giỏi , liền có thể ra ngoài đọc sách, đi ra cái này vắng vẻ sơn thôn , cái này đối nông thôn nhân đến nói, liền đại biểu về sau sẽ có triển vọng lớn, trở về kia cũng là làm rạng rỡ tổ tông .

Cho nên nông thôn nhân ý nghĩ rất đơn thuần, rất đơn giản, có thể đọc sách, có thể biết chữ, chính là kiện rất đáng gờm chuyện, Hạ Tân để hắn hài tử sau đó không dậy nổi, hắn liền cảm kích Hạ Tân.

Hạ Tân cũng là nhìn ra điểm ấy, mới dám tự tin gõ cửa .

Giống như Diệp Dương Quảng cùng Lâm An mấy người đương nhiên sẽ không hiểu, theo bọn hắn nghĩ, đọc sách không phải cái chuyện dễ như trở bàn tay sao, có thể không đọc cho phải đây, làm sao lại có người bởi vì có thể đọc cái sách, kích động thành như vậy, vừa mới còn đối Hạ Tân hựu hống hựu khiếu , hiện tại liền đối với hắn như thế chịu phục, còn là bởi vì một cái 10 đồng tiền phần mềm.

Diệp Dương Quảng tương đối để ý là, "Các ngươi nơi này, không cùng ngoại giới liên thông sao, thế nào thấy rất lạc hậu dáng vẻ."

Cường tráng nam nhân có chút ít cảm khái nói, "Ai, cái này không thể không nâng lên hơn hai mươi năm trước một trận mưa to, đưa tới núi lở, trận sơn một bên sơn động, cùng một bên khác con đường cho hết chặn lại, cái kia thảm nha, trực tiếp liền đem chúng ta cái này thôn xóm nhỏ liền chắn bên trong ."

"Về sau tới cái nhà đầu tư, nói muốn giúp chúng ta sửa đường, toàn thôn đoàn người thật vất vả kiếm ra ít tiền, toàn bộ tránh ra phát thương cho quyển chạy, cái này cũng coi như xong, lần thứ hai lại tới cái thương nhân, mọi người băng tân tân khổ khổ, trận áp đáy hòm tiền đều lấy ra, cho người ta , ai nghĩ đến người khác cầm tiền còn là chạy, lần này mọi người là thực sự hết tiền ."

"..."

"Cuối cùng đoàn người vừa thương lượng, phái người đi tìm phụ cận thị trưởng, để hắn cho chúng ta thôn làm làm, thị trưởng mỗi năm nói nhất định sẽ cho chúng ta chuẩn bị xong, có thể mỗi lần đến hỏi không phải nói tài chính không đủ, chính là công trình đội tạm thời có việc, cái này hết kéo lại kéo, kéo tất cả mọi người buồn lòng, đến nay không gặp người tới, cũng dẫn đến mọi người với bên ngoài người không tin lắm mặc cho, không đi tìm , mọi thứ còn được dựa vào chính mình.

Cái này cũng liền có thể hiểu thành cái gì trước đó những thôn dân kia, cả đám đều không chào đón mấy người, đối kẻ ngoại lai trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau .

Là bị lừa nhiều, lừa gạt nhiều, trái tim băng giá .

Ngô Tử Văn hỏi, "Làm gì không, dứt khoát rời đi nơi này? Đi bên ngoài sinh hoạt, lấy ngươi dạng này thể trạng, tùy tiện đều có thể tìm được việc làm a."

Cường tráng nam nhân đắng chát cười một tiếng, "Ngươi sẽ rời đi, ngươi đời đời kiếp kiếp sinh hoạt quê hương, quen thuộc mảnh đất này sao?"

"... Sẽ không."

Mấy người một chút đều trầm mặc .

Cho nên, người nơi này chỉ có thể đem hi vọng đều ký thác đến hài tử trên thân.

Cường tráng nam nhân tiếp tục nói, "Cũng là từng đi ra ngoài mấy người, mọi người trù tiền, đưa mấy đứa bé ra làng, hi vọng những cái này hài tử có thể vì trong thôn làm chút chuyện, đáng tiếc, đi ra người đến nay cũng không thấy một cái quay đầu , cũng không biết bọn hắn ở bên ngoài qua thế nào."

Nam nhân nói, một mặt tiếc hận lắc đầu, những cái này người điện thoại đều đánh không thông, sinh tử chưa biết, hắn cảm thấy có thể là xảy ra chuyện .

Bất quá Hạ Tân không nghĩ như vậy, hắn nhớ tới cái kia trận mẹ già cự tuyệt ở ngoài cửa Trần Trung hiếu, vừa đi ra ngoài, liền không tưởng trở về , thậm chí cảm thấy đến thân là nông thôn nhân, có cái nông thôn mẹ già mất mặt, để mẫu thân hắn ở ngoài cửa làm đợi 3 ngày.

Hắn không muốn lấy ác ý đi phỏng đoán người khác, nhưng vẫn là khống chế không nổi hội nghĩ tới phương diện này, trong lúc nhất thời, trầm mặc không phản bác được.

Diệp Dương Quảng còn có chút không phục, xuất ra đỏ rừng rực tiền mặt nói, "Đại thúc, ta đây là tiền thật, ở bên ngoài dùng tiền, mới 100 khối, hàng thật giá thật ."

Hắn cảm thấy mình tiền làm sao cũng so cái rách nát điện thoại di động, thêm 10 đồng tiền phần mềm dễ dùng, hắn không có cách nào tiếp nhận loại kết quả này.

Hạ Tân đây cũng quá mưu lợi, liền chiếm chút tiểu thông minh mà thôi.

Bất quá cường tráng nam nhân chỉ là lắc đầu, cũng không có nhận trả tiền, nói, "Tiền thật giả tiền, tại chúng ta cái này không dùng đến, lại cùng giấy lộn khác nhau ở chỗ nào."

"..."

Một lần nữa trầm mặc!

Đang khi nói chuyện, múp míp nông phụ đã bưng một cái khay đến đây, trên khay thả cái ấm trà, còn có rất nhiều cái chén.

Một mặt nhiệt tình nói, "Tới tới tới, chắc hẳn đông lạnh hỏng đi, uống trước điểm Khương Trà ủ ấm thân thể."

Nói xong liền bắt đầu cho mấy người pha trà, cường tráng nam nhân thì là vội vàng tiến tới một bước, vẻn vẹn rót chén trà, đưa cho Hạ Tân.

Có thể thấy được đối Hạ Tân tôn kính.

Hắn thấy, liền Hạ Tân dạy hắn hài tử biết chữ việc này, đã đợi thế là cả nhà của hắn ân nhân , tự nhiên đối Hạ Tân phá lệ tôn trọng.

Hạ Tân tiếp nhận Khương Trà, một giọng nói "Tạ ơn" cũng không có nói thêm nữa.

Hắn cảm thấy người nơi này thật đáng thương, tựa như là bị thế giới vứt bỏ, bị người lừa gạt không nói, thật vất vả khiếu oan, thị trưởng cũng không để ý tới bên này người, không biết là ngại phiền phức, còn là bởi vì coi như giúp, đối chính hắn hoạn lộ cũng không có trợ giúp.

Đây là cái cô độc thôn xóm!

Nếu có năng lực, hắn hội nguyện ý ra tay giúp đỡ, đáng tiếc, hắn năng lực có hạn, cũng không làm được cái gì.

Điều này cũng làm cho hắn liên tưởng đến mình, không phải cũng giống như vậy, giống như là cái bị thế giới vứt bỏ người sao?

Trong lúc nhất thời cảm xúc rất sâu, không quá muốn nói chuyện .

Uống qua Khương Trà, cảm giác trong lòng giống như dâng lên một đám lửa, lập tức ấm áp không ít.

Nông phụ lại bưng mấy cái bánh nếp đến đây, "Chúng ta cái này cũng không có gì ăn, liền cho các ngươi nóng lên mấy cái bánh, các ngươi chấp nhận lấy ăn a."

"Không, không cần khách khí, chính chúng ta còn có chút đồ ăn ."

"Ăn chút nóng hổi , thân thể ấm áp chút."

Mấy người ngẫm lại, cảm thấy cũng thế, hiện tại lạnh muốn chết, đặc biệt muốn ăn điểm nóng .

Bánh nếp rất lớn, 3 cái bánh nếp các cắt thành 4 phần, mỗi người có thể cầm tới một phần tư.

Nắm lấy đi đúng là rất ấm áp , chỉ là mấy người vừa mới xuống dưới, sắc mặt lập tức liền thay đổi.

Đây cũng quá khó ăn .

Cảm giác tựa như cắn lấy mềm nhũn không có một chút hương vị trên bông, còn mang một ít buồn nôn hương vị.

Thư Nguyệt Vũ lông mày trực tiếp vặn tại một khối, há mồm liền muốn nôn, cũng liền tại lúc này, Hạ Tân cùng với nàng đối mặt mắt, Hạ Tân giống như sớm biết Thư Nguyệt Vũ hội làm thế nào, bình tĩnh nhìn hắn một chút.

Nhưng là ánh mắt bên trong không có bất kỳ cái gì ngăn cản, hoặc là cái khác cảm xúc, giống như là tại bình tĩnh nhìn chăm chú lên cái người không liên hệ, chờ lấy nhìn đối phương làm thế nào.

Thư Nguyệt Vũ run lên trong lòng, một tay che đôi môi, cơ hồ là ngậm lấy nước mắt, cường tự nuốt xuống, cũng không dám lại ăn .

Triệu Tất Dương lúc ấy liền muốn nói, cái này bánh nếp có phải là quá thời hạn , hắn cả một đời cũng chưa từng ăn khó ăn như vậy đồ vật.

Bất quá sợ bị đối phương đuổi đi ra, cố nén không nói.

Nhưng, hắn nhịn được, người khác nhịn không được.

Diệp Dương Quảng cắn một cái xuống dưới, lúc ấy nhịn không được, theo thói quen "Phi phi" hai tiếng, trực tiếp cho thổ địa lên, hắn cảm thấy thật là buồn nôn, cái này vị gì a, cứt chuột à.

Lần này, mấy người sắc mặt cũng thay đổi.

Ngươi cái này ngay trước người ta chủ nhân trước mặt, đem hắn nhà đồ ăn hướng trên mặt đất nôn, cái này đi theo người ta trên mặt giẫm lên mấy cước khác nhau ở chỗ nào.

Lại nhìn cường tráng nam nhân, hơi đen gương mặt, đã đỏ lên.

Hắn hảo ý chiêu đãi mấy người, lại bị người dạng này ghét bỏ, này chỗ nào nhẫn , cái này còn để hắn mặt mũi để nơi nào...