Mặc dù tên mập mạp chết bầm này bề ngoài xấu xí, còn một bộ khinh bạc bộ dáng, bất quá, ở đây bất luận kẻ nào đều có thể nhìn ra, con hàng này đúng là có thực lực . 

Đoán chừng ai cũng không nghĩ tới, mới vừa lên đi cái này nhìn nhu nhu nhược nhược nữ sinh, thế mà một mặt mây trôi nước chảy liền trận mập mạp cho quật ngã .

Sắc mặt đều không thay đổi sắc mặt xuống.

Chung quanh tiếng bàn luận xôn xao không dứt bên tai.

"Nữ sinh này tốc độ tay thật nhanh a."

"Đánh cũng rất hung ác a, một mực tại không ngừng farm creep thêm quấy rối, cùng LeBlanc liều đâu, mà lại kỹ năng xác suất trúng thật cao."

"Đúng đấy, Q E đều không rảnh qua."

"Ân ân, vừa mới cuối cùng, chính là trận LeBlanc W cho gãy mất, đuổi theo đánh tới trong tháp."

"Đúng vậy a, LeBlanc còn tưởng rằng trong Trụ có thể an tâm tăng máu, không nghĩ tới Syndra kỹ năng CD tốt, đột nhiên liền Tốc Biến tiến tháp, Q E W thêm Thiêu Đốt, trực tiếp giây, đều không mang nhiều bù một xuống , đánh giá huyết tốt chuẩn a, "

"..."

Đủ loại tiếng than thở không dứt bên tai.

Hạ Thi Kỳ nắm thật chặt khăn quàng cổ, đứng người lên, hỏi, "Có phải là còn có một cái, không phải viết huynh đệ à."

"Đúng, đúng ."

Vương vũ còn có chút ngây người, hắn hoàn toàn không nghĩ tới sẽ thua nhanh như vậy.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn ngay từ đầu là nghĩ đến không cho Hạ Thi Kỳ đến 6, nghĩ không ra, Hạ Thi Kỳ thật không tới 6, ... Chỉ là cùng dự đoán không giống nhau lắm.

Vương vũ có chút nịnh nọt nói, "Mỹ nữ, rất lợi hại a, chuyên nghiệp chơi Mid a, nhìn ngươi đối tuyến liền biết ."

Hạ Thi Kỳ lãnh đạm trở về câu, "Đối phó ngươi dạng này, chơi cái gì cũng không đáng kể đi."

Nói xong có chút như đang thị uy nhìn về phía sau lưng Chúc Hiểu Huyên, ánh mắt kia rõ ràng đang nói, "Thấy được chưa, đây chính là chúng ta thực lực chênh lệch, ta hiện tại có tư cách nói ngươi đi."

Tức giận Chúc Hiểu Huyên nghiến răng nghiến lợi, nói không ra lời, cuối cùng "A a a" thét chói tai vang lên nói với Hạ Tân, "Thấp Hồ, nàng khi dễ ta, ngươi cũng không giúp ta."

Hạ Tân ôn hòa cười cười, "Cái này, nàng kỳ thật thuộc về mạnh miệng mềm lòng, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ cái chủng loại kia, mặc dù nói chuyện nghiêm khắc, bất quá hơi thử ở chung dưới, kỳ thật nàng rất dễ dàng chung đụng."

Chúc Hiểu Huyên không làm, hừ lạnh nói, "Thấp Hồ, có phải là tất cả xinh đẹp nữ sinh, theo ý của ngươi, đều là dễ dàng chung đụng, muốn hay không đều chỗ tốt quan hệ a."

"... Mời làm ta lời gì cũng không nói qua đi."

Hạ Tân lựa chọn rất sáng suốt không tiếp cái đề tài này.

Hắn kỳ thật không biết rõ nữ sinh ở chung hình thức, rõ ràng nam sinh chỉ cần một trò chơi liền có thể trở thành bằng hữu, vì cái gì bên người nữ sinh quan hệ một cái so một cái hỏng bét đâu.

Hạ Dạ cùng những nữ sinh khác không giữ quy tắc không đến, lạnh Tuyết Đồng cùng Thư Nguyệt Vũ căn bản là đối thủ một mất một còn, Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Thi Kỳ nhìn cũng rất không hợp nhãn...

Đúng là rối loạn, Hạ Tân suy nghĩ chính mình có phải hay không nên cố gắng cải thiện mọi người quan hệ đâu.

Bị Hạ Thi Kỳ châm chọc câu, vương vũ buồn rầu đứng người lên, trong lòng luôn luôn không tưởng tại mỹ nữ trước mặt mất mặt , có chút không chịu thua giải thích câu, "Bị triệt để bị xem thường đâu, bất quá ta cũng không phải là chơi Mid , ta những vị trí khác có thể là rất mạnh."

Hạ Thi Kỳ hơi không kiên nhẫn nói, " dài dòng văn tự , đến cùng còn có hay không không có trận tiếp theo, không có coi như xong, dù sao đoán chừng cũng cùng ngươi không kém bao nhiêu đâu."

"Không , chờ một chút, ta đã tin nhắn cho ta biết ca, hắn đi xem triển lãm , lập tức tới ngay, chờ một lát, hắn đối tuyến lợi hại hơn nhiều so với ta."

Hạ Thi Kỳ nói câu "Thật là phiền phức", liền ôm hai tay không nói chuyện.

Đợi một hồi, quả nhiên người đến.

Cùng trắng trắng mập mập vương vũ khác biệt, người tới tương đối cao lớn, dáng người tráng kiện, bởi vì lâu dài rèn luyện quan hệ, luyện thành một thân cường tráng cơ bắp, góc cạnh rõ ràng trên mặt có một đôi hẹp dài lại sắc bén hai mắt.

"Là nàng?"

Vương Văn hỏi vương vũ một câu, không đợi hắn trả lời, hơi kinh ngạc ánh mắt liền nhìn về phía Hạ Thi Kỳ, cái này nhu nhu nhược nhược tiểu nữ sinh, thế mà có thể đánh thắng vương vũ, để hắn cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi tốt, ta gọi Vương Văn, đây là đệ đệ ta vương vũ."

Tên của hai người hiển nhiên là làm phản, ca ca xem xét liền khổng vũ hữu lực, đen bóng cường tráng, thế mà khiếu Vương Văn, ngược lại trắng trắng mập mập đệ đệ, đoán chừng đi mấy bước đều thở, thế mà khiếu vương vũ, cái này nào có nửa điểm vũ lực a.

Bất quá, hai cái danh tự này ngược lại để quần chúng vây xem lên phản ứng.

Nhiều người như vậy bên trong, có mấy người nhận ra.

"Vương Văn, vương vũ, hai vị này sẽ không là cái kia đi, cái kia LPL Địa Phủ chiến đội bot tổ hợp đi."

"Ngươi kiểu nói này thật đúng là, là được xưng Hắc Bạch Vô Thường vậy đối Địa Phủ chiến đội huynh đệ tổ hợp đi."

Bởi vì ca ca một thân đen, đệ đệ một thân trắng, cho nên bị gọi đùa vì Hắc Bạch Vô Thường, mà lại ca ca hết lần này tới lần khác khiếu Vương Văn, đệ đệ hết lần này tới lần khác khiếu vương vũ, hoàn toàn vi phạm phụ mẫu ý nguyện, cũng bị người làm đàm tiếu.

Bất quá, danh tự mặc dù có chút buồn cười, thực lực có thể không có chút nào yếu.

Hai vị này bot tổ hợp, dù là đặt ở LPL trong đội ngũ, đó cũng là đứng hàng đầu đỉnh tiêm tổ hợp.

Đã có người minh bạch , khó trách vương vũ nói hắn không thường đối tuyến, bởi vì Hỗ trợ đối đối tuyến yêu cầu không phải quá cường liệt, mặc dù cũng cần tiêu hao, nhưng dù sao không giống Ad loại kia trực quan lại muốn farm creep, lại muốn đối tuyến tiêu hao.

Mà hai huynh đệ bên trong, ca ca thực lực cũng phải càng mạnh, là LPL bên trong đỉnh tiêm Ad.

Cái này vừa giới thiệu, chung quanh lập tức một mảnh xôn xao.

Ngay từ đầu chỉ nhìn vương vũ xác thực tương đối khó nhận, hiện tại hai người đứng chung một chỗ liền rất rõ ràng .

Làm sao cũng không nghĩ tới, nơi này sẽ đụng phải nghề nghiệp chiến đội, Địa Phủ chiến đội thành viên, hai người này phối hợp bot thực lực, có thể là cả nước đều đếm được lấy a.

Hạ Thi Kỳ nhíu mày, hiển nhiên cũng hồi tưởng lại, nói thầm câu, "Vương Văn, vương vũ? Nguyên lai là các ngươi."

Thân là kinh tế tài chính đội trưởng nàng đương nhiên hội chú ý LoL cao nhất LPL thi đấu vòng tròn, tự nhiên biết hai người này thực lực có bao nhiêu lợi hại, không nghĩ tới hội tại một cái bình thường triển lãm Anime lên đụng phải.

Địa Phủ chiến đội căn cứ hẳn là tại ngoại địa, xem ra hai người là nghỉ trở về chơi, là nhàm chán, đến võ đài, chơi solo à.

Nhìn Hạ Thi Kỳ cũng không có tự giới thiệu ý tứ, Vương Văn cũng không thèm để ý, cười nói câu, "Vậy chúng ta có thể bắt đầu đi."

Trên thực tế bọn hắn cũng không phải tùy ý mở solo thi đấu tới chơi , tự nhiên cũng là có mình mục đích .

Vương Văn vốn cho rằng ít nhất cũng phải đẳng 1 ngày đi, nghĩ không ra nhanh như vậy liền xuất hiện có thể đánh bại đệ đệ , quả nhiên triển lãm Anime cũng là tàng long ngọa hổ a.

Mà lại nhất khiến người kinh ngạc chính là, hắn thật nhìn không ra cái này nhỏ nhắn xinh xắn nữ sinh, như vậy nhỏ bé ngón tay, thật có thể thi triển cao siêu như vậy kỹ xảo sao, luôn cảm thấy yếu đuối bất lực a.

Được rồi, thử một chút liền biết .

"Ta liền chơi Zed tốt, ngươi chơi cái gì?" Vương Văn hỏi.

"Cầu nữ." Hạ Thi Kỳ trả lời.

Đồng thời tại trong đầu tìm tòi xuống liên quan tới vị này Hắc vô thường tư liệu, cũng không có phát hiện cái gì tốt nhằm vào , dù sao tại chức nghiệp trên sàn thi đấu hắn chơi đều là Ad a, lúc nào chơi qua Mid .

Vừa nghĩ tới mình muốn cùng như thế đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp solo, Hạ Thi Kỳ trong lòng liền khuyên bảo mình tuyệt đối không thể khinh thường.

Bởi vì Vương Văn vương vũ hai người Hắc Bạch Vô Thường tổ hợp thân phận bạo lộ, dẫn đến người vây xem cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí còn có Fans hâm mộ tìm vương vũ kí tên đâu, đương nhiên, đều là nam, ngược lại là có mấy cái nữ Fans hâm mộ thật thưởng thức lạnh lùng Vương Văn , kích động muốn tìm hắn nói chuyện phiếm.

Hạ Dạ nắm thật chặt Hạ Tân tay hỏi, "Cái gì Hắc Bạch Vô Thường , rất lợi hại phải không?"

Hạ Tân ngẩn người, hắn đương nhiên không biết, bất quá từ bên cạnh lời đồn đại bên trong ngược lại là nghe hiểu.

Giải thích nói, "Phi thường lợi hại, bọn hắn là nghề nghiệp , mà lại là nghề nghiệp bên trong bài danh phía trên chiến đội, nói đơn giản, trong nước so với bọn hắn lợi hại một cái tay đều đếm ra."

Hạ Dạ xinh đẹp trong ánh mắt lập tức lộ ra mấy phần lo lắng thần sắc.

Hạ Tân lập tức minh bạch , Hạ Dạ là lo lắng cho mình sẽ thua đi.

Rất là trang bức nói, "Lợi hại hay không là muốn nhìn với ai so, cùng ta so bọn hắn liền không có chút nào lợi hại."

"Ân ân, ta cũng nghĩ như vậy, loại kia xấu xí bộ dáng tại trên TV nhiều nhất chỉ có thể sống 2 tập."

Hạ Dạ lập tức an tâm, cao hứng híp mắt lại, cong lên cái miệng nho nhỏ sừng, nhìn về phía cái kia Vladimir cos trang, nàng thật rất thích cái này trang phục.

Hạ Tân có chút đỏ mặt nhìn chung quanh một chút, cũng may không ai để ý, hắn cảm thấy mình lời này có chút cuồng vọng, không phù hợp mình tính cách, bất quá chỉ ở trước mặt muội muội cuồng vọng một chút, hẳn là không người sẽ châm biếm mình đi.

Mà tràng diện lên, Zed cùng Syndra, đã đánh hừng hực khí thế.

Hạ Tân cẩn thận quan sát, Vương Văn phong cách lệch ổn trọng, tại tẩu vị tránh Hạ Thi Kỳ kỹ năng đồng thời, không ngừng tìm kiếm lấy thời cơ xuất thủ.

Xuất thủ bình thường tất trúng, mất cái Ảnh Tử thêm Q E, hao tổn Syndra một đoạn lớn huyết, tự thân ngẫu nhiên bên trong Syndra cái Q E, nhưng rõ ràng còn là Syndra đi huyết nhiều .

Zed đối tuyến tương đương vững vàng, cấp bốn liền trận Syndra bình máu cho hết sạch, trận Syndra trực tiếp bức về nhà đi.

Hắn tự thân ngược lại còn lại 2 bình huyết.

Cái này đối tuyến kỹ xảo cao minh, cùng kiến thức cơ bản có rất lớn quan hệ.

Hắn thậm chí không cần đỉnh tiêm thao tác, bằng vào tẩu vị phản kích, liền sống sờ sờ trận Syndra hao tổn không sai biệt lắm.

Đây cũng là tuyển thủ chuyên nghiệp thực lực.

Cấp 6 lúc, Zed trực tiếp trận tiểu binh đưa vào Trụ, mở ra thuấn ngục Ảnh Sát trận, một cái đại chiêu xuất hiện tại Syndra hậu phương, Syndra lập tức quay đầu Q E, lại không nghĩ rằng Zed đại chiêu hiện thân chuyện gì không có làm, trực tiếp trở lại , tránh thoát Q E về sau, ném đi cái Ảnh Tử tại Syndra bên người, W tới, Q E a, Syndra giao ra một cái Tốc Biến, Zed cũng theo cái Tốc Biến.

Cuối cùng Syndra tại chỗ bị bạo chết.

Xem như dự kiến bên trong kết cục đi.

Cả tràng tranh tài xuống tới, Zed cơ bản đều không có gì nguy hiểm, cơ hồ tất cả mọi người có thể nhìn ra Syndra phí sức, một mực là tại mệt mỏi ứng đối.

Hạ Thi Kỳ mặt không thay đổi hạ tràng , không nói chuyện.

Thầm nghĩ mình quả nhiên là rời tuyển thủ chuyên nghiệp có khoảng cách, toàn trường liền một lần có thể đánh giết đối diện cơ hội đều không có, đối diện HP vẫn luôn rất khỏe mạnh, đây là rõ ràng thực lực sai biệt .

Mặc dù thua, kỳ thật người chung quanh cũng rất kinh ngạc.

Dù sao nàng vừa mới có thể là thắng vương vũ a.

Vương Văn đi tới, nói câu, "Mỹ nữ, có hứng thú hay không cùng chúng ta tạo thành cái lâm thời tiểu đội..."

"Không hứng thú."

Không đợi Vương Văn giải thích, Hạ Thi Kỳ liền lãnh đạm cự tuyệt.

Vương Văn nhìn nàng một bộ không hứng thú lắm dáng vẻ, cũng liền không có lại nói cái gì , dù sao cũng là nữ sinh, hẳn là sẽ không cảm thấy hứng thú.

Ngược lại là Chúc Hiểu Huyên cười trên nỗi đau của người khác nói câu, "Hừ, cũng chẳng có gì ghê gớm , còn không phải xám xịt lăn xuống tới."

Hạ Thi Kỳ khinh thường nói, "Làm sao cũng so trận đầu liền lăn trứng hiếu thắng."

Chúc Hiểu Huyên đối chọi gay gắt, "Không có thắng không phải liền là thua rồi, đều là thua, khác nhau ở chỗ nào sao?"

Hạ Thi Kỳ hừ hừ, không nói, quay đầu muốn đi, bị Hạ Tân một chút kéo tay cổ tay.

Hạ Tân muốn tận lực chuẩn bị cho tốt mọi người quan hệ, hắn cảm thấy đều là bằng hữu, mọi người hữu hảo ở chung tốt bao nhiêu.

"Khó được đụng phải, cùng một chỗ dạo chơi đi, người ở đây thật nhiều , cùng một chỗ cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Hạ Thi Kỳ nhìn Hạ Tân một chút, do dự một chút, không có kiên trì muốn đi, cũng coi như chấp nhận.

Bất quá Chúc Hiểu Huyên liền phồng má không quá cao hứng .

Bên kia vương vũ một lần nữa ngồi xuống trên ghế, xoa xoa đôi bàn tay nói, "Tốt tốt, thật sự là đáng tiếc, vị mỹ nữ kia liền kém một chút , ai, còn có người muốn lên tới chơi sao."

Lời này mới ra, chung quanh một chút không có tiếng .

Dù sao vừa mới đều biết bọn hắn là nghề nghiệp chiến đội , còn là LPL hàng đầu cường đội, này danh đầu hơi có chút dọa người, một số người liền rất có tự biết rõ không đi lên mất mặt xấu hổ.

Vương vũ cười cười, không khỏi đắc ý kêu gào, "Không thể nào, đều bị thanh danh của chúng ta hù dọa sao, ai, trách chúng ta, ta còn tưởng rằng nơi này không ai nhận biết chúng ta đâu, tùy tiện đến người chơi đùa a, không phải nhiều không thú vị a, mặc dù thắng là không thể nào , nặng tại tham gia nha, a ha ha, đúng không, "

Vẫn không có ai lên tiếng, cái này Hắc Bạch Vô Thường thanh danh quả thật có chút dọa người.

Bất quá chuyện ngoài ý muốn có người trực tiếp ngồi lên .

Hạ Tân một mặt tự nhiên ngồi xuống một cái khác máy tính trước bàn.

Vương vũ lúc này mới nhớ tới Hạ Tân, "A, là ngươi a, ta suýt nữa quên mất, ngươi muốn chơi đúng không, lần này ta hội hơi nghiêm túc điểm, vừa mới đối mặt mỹ nữ, ha ha, hơi có chút chủ quan , kế tiếp là tuyệt đối không có khả năng thua nữa, ngươi cần phải có tâm lý chuẩn bị a."

"Ừm, " Hạ Tân bình tĩnh gật đầu, "Ta là muốn chơi, bất quá tại bắt đầu trước, ta tưởng trước nói một câu."

"Mặc kệ ngươi có nhận hay không thật, ngươi cũng là không thắng được ta."

"Vẫn là để ngươi ca ca lên đi, tiết kiệm thời gian."