Kế hoạch vĩnh viễn là không đuổi kịp biến hóa . 

Mấy người còn chưa đi bao lâu, trên bầu trời liền đã trời u ám, tiếng sấm phun trào, rất có mưa gió nổi lên xu thế.

Lúc đầu cái này cũng không có gì, nhưng ở nhớ tới chuyện nào đó về sau, Hạ Tân tâm liền thẳng hướng chìm xuống.

"Không có khả năng, hẳn là sẽ không trời mưa, không nên trời mưa a?"

"Chuyện gì xảy ra?" Lãnh Tuyết Đồng nghi ngờ hỏi.

"Bởi vì..."

Ức Toa là xác định hôm nay Ngọa Long sơn là không có mưa , lúc này mới tới chơi xuân, hơn nữa lúc ấy là Hạ Tân cùng với nàng cùng một chỗ nhìn dự báo thời tiết.

Nhưng bây giờ trời mưa.

Cái này nói rõ, ... Mấy người đi xa, đã ra khỏi Ngọa Long sơn địa giới, cho nên mới sẽ có mưa to.

Đây chính là đại phiền toái ...

"Không có biện pháp, " Hạ Tân lấy điện thoại di động ra nhìn xuống, phát hiện cái này sơn trại cơ chính là không đáng tin cậy, không có nửa cách tín hiệu.

"Hiểu Huyên, điện thoại di động ta không tín hiệu , ngươi gọi điện thoại thông tri một chút Toa Toa, để nàng tra xuống phụ cận nơi nào đang đổ mưa, phái xe tới tiếp chúng ta."

Chúc Hiểu Huyên lấy điện thoại di động ra xem xét, rất kinh ngạc phát hiện, "A, ta cũng không tín hiệu ."

Lập tức những người khác cũng nhìn xuống, chung quanh liên tiếp vang lên tiếng kinh hô.

"Ta cũng không có."

"Ta cũng mất."

"Vì cái gì không tín hiệu."

"Quấn quá sâu núi, không tiếp thu được tín hiệu đi."

"Đã nói xong di động công ty, bao trùm nước ta mỗi một chỗ nơi hẻo lánh đâu? Đây không phải hố người sao?"

"Quảng cáo ngươi cũng tin? Đây không phải trọng điểm, vấn đề là chúng ta đã ra Ngọa Long núi sao?"

"Không thể nào, vậy chúng ta bây giờ ở đâu?"

Một đống người rất nhanh liền loạn thành một bầy.

Tràn đầy đối không biết lo lắng cùng khủng hoảng.

"Làm sao bây giờ?"

"Ngay cả mình ở đâu cũng không biết a."

Đang khi nói chuyện, đã có tích tích hạt mưa lớn chừng hạt đậu nện ở mấy người trên thân, không khí giống như bị cách một tầng thật mỏng sa, ánh mắt cũng bắt đầu bị ngăn trở .

Hạ Tân đề cao âm lượng nói câu, "Nghĩ quá nhiều cũng vô dụng, hiện tại cũng chỉ có thể dọc theo con đường này hướng dưới núi đi , mọi người động tác nhanh lên đi."

Cũng may vừa nghỉ ngơi xong, bổ sung đại lượng thể lực, hiện tại coi như tăng tốc điểm bước chân, cũng không có việc gì.

Nhưng, có người có khác biệt ý kiến.

Diệp Dương Quảng luống cuống, kêu lên, "Cái gì, còn đi lên phía trước, chúng ta cũng không biết đi đến địa phương nào đi a, lại đi đến thời điểm liền phơi thây hoang dã, loại này trong núi rừng có cái rắm a, ăn cái gì, ở chỗ nào, làm sao trở về, lại không có điện thoại, ai tới đón chúng ta."

Triệu Tất Dương nghĩ nghĩ, cũng tiếp lời nói, "Mà lại, chỉ nói Ngọa Long sơn, là an toàn , cũng không có nói loại này rừng sâu núi thẳm bên trong là an toàn , ai biết nơi này có đồ vật gì, lão hổ, xà, còn là gấu, sài lang? Chúng ta đối với nơi này căn bản hoàn toàn không biết gì cả."

Những lời này, lập tức để mấy nữ sinh liền càng luống cuống.

Thời tiết ác liệt không nói, cái này còn tiền đồ chưa biết.

Mấy nữ sinh hốt hoảng nói, "Nếu không, còn là trở về đi."

"Xối điểm mưa, liền xối điểm mưa, dù sao cũng so không biết chạy đi đâu mạnh a."

"Nơi này chung quanh tất cả đều là cây a, ta tốt hoảng, sẽ có hay không có cái gì vật kỳ quái chạy đến."

"Điện thoại cũng không tín hiệu, lại đi vào đến lúc đó làm sao cùng người liên lạc, quay đầu, lại nhiều đi điểm đường, có thể sẽ thu được tín hiệu ."

Hạ Tân đối với mấy cái này lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, vẻn vẹn về phục năm chữ, "Theo ta đi chính là."

Diệp Dương Quảng một chút gấp, "Dựa vào cái gì, ngươi là điếc sao, không biết tiếp tục đi tới đích sẽ có cái gì nguy hiểm không, còn nói là ngươi căn bản cái gì cũng đều không hiểu."

Hạ Tân nhướng mày, "Ngươi có thể hay không ngậm miệng."

"Đến lúc đó chúng ta xảy ra chuyện, người nào chịu trách nhiệm?"

"Ta đã nói, ta phụ trách đi."

"Chúng ta nhiều người như vậy, ngươi chịu nổi à."

Diệp Dương Quảng thanh âm rõ ràng đề cao mấy cái đẳng cấp, gần như cuồng loạn gầm rú.

Bình thường sống an nhàn sung sướng công tử ca lúc nào đứng trước qua loại này khốn cảnh, hắn hiện tại cực sợ, dưới chân cái này gập ghềnh cuối con đường nhỏ, giống như không phải là của mình lối ra, mà là vực sâu lối vào.

"Ta mặc kệ, ta mới không nghe ngươi, ngươi lúc đó nếu là mang theo chúng ta đi đại lộ, cũng sẽ không có nhiều chuyện như vậy , ta phải đi về, cùng lắm thì xối điểm mưa, sinh bệnh chính là, dù sao cũng so đi vào sinh tử chưa biết tốt."

Diệp Dương Quảng hiển nhiên tinh thần rối loạn quên ai mang mọi người đi đường nhỏ .

Quay đầu liền đi, tưởng dọc theo đường cũ trở về.

Phen này lí do thoái thác, cũng giật dây mấy cái nam nữ sinh, muốn cùng hắn cùng một chỗ trở về.

Hạ Tân lúc ấy lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, trực tiếp tiến lên một bước, tại tất cả mọi người kịp phản ứng trước đó, một quyền đánh vào Diệp Dương Quảng trên mặt, bắt hắn cho vẩy ngã xuống , cả giận nói, "Mày có thể hay không ngậm miệng, trừ để mọi người gấp hơn bên ngoài, ngươi có làm được cái gì, tới thời điểm ngươi là thế nào nói, gặp được nguy hiểm làm sao bây giờ? Gặp được nguy hiểm liền vượt qua hắn, hắn làm được sao, nói ngược lại là thật là dễ nghe."

"Ta không mang các ngươi đi đại lộ? Ta hiện tại hối hận nhất chính là lúc ấy không quản lý ngươi, ta hiện tại nên nhàn nhã tại đỉnh núi còn là chân núi khách sạn, nhàn nhã uống vào trà sữa, ăn đồ nướng, nghe tiếng lá cây, nhìn xem trời mưa xuống ."

"Phế vật, cái rắm cũng đều không hiểu, liền biết lải nhải cả ngày, phàn nàn cái này, trốn tránh cái kia , ngoan ngoãn đi theo ta đi là được rồi, đừng tại đây hại người hại mình."

Hạ Tân cái này liên tiếp tiếng rống, trận tất cả mọi người kinh hãi, trong lúc nhất thời, vậy mà không có người nói nữa.

Có người so Hạ Tân hiện tại càng phiền sao?

Không có!

Rõ ràng là mình dẫn đội, còn ra loại sự tình này, hắn cảm giác mình không có cách nào trốn tránh trách nhiệm.

Loại thời điểm này, nếu như không có người dẫn mọi người nhanh lên ra ngoài, đến lúc đó liền xong đời, hắn là đang buộc mình tỉnh táo, hết lần này tới lần khác còn có tên hỗn đản nhiễu loạn quân tâm, cái này khiến hắn phi thường nổi giận.

Nếu như loại thời điểm này, lại phân tán ra, một đống người trở về, một đống dưới người đi, đến lúc đó liền toàn bộ xong, mình có thể sẽ không bị truy cứu, Ức Toa tuyệt đối sẽ bị truy cứu trách nhiệm, bị khai trừ coi như xong, nói không chừng giáo sư kiếp sống đều chấm dứt.

Vì Ức Toa, cũng vì mình, hắn nhất định phải trận Diệp Dương Quảng an toàn mang về.

Hạ Tân trầm mặt nói, " còn có ý kiến sao, không có ý kiến liền theo ta đi."

Thấy Triệu Tất Dương đỡ dậy Diệp Dương Quảng, muốn nói chuyện, Hạ Tân lập tức vừa trừng mắt, hung ác tiếng nói, "Đương nhiên, ngươi có ý kiến cũng có thể nói, ta hội đánh đến ngươi không có ý kiến cho đến."

Đây đã là bá đạo, chuyên chế .

Nhưng trừ cái đó ra Hạ Tân cũng không có biện pháp khác.

Dứt khoát chính là, chỉ cần Lãnh Tuyết Đồng cùng Bạch Vũ không lên, hắn cảm giác mình một cái đánh nơi này 4, 5 cái là không thành vấn đề .

Triệu Tất Dương hiện tại không hiểu có chút sợ Hạ Tân, cắn răng, lấy hết dũng khí mới dám phản bác câu, "Ngươi cho rằng làm ra loại sự tình này ngươi hội sống khá giả, ta hội hướng Toa Toa, hướng hiệu trưởng báo cáo ngươi hành động , ngươi đây là hại chúng ta."

Hạ Tân lông mày giương lên, "Ngươi vui vẻ là được rồi, hiện tại ngoan ngoãn đi theo ta đi là được rồi."

Hạ Tân một quan bình tĩnh như nước ánh mắt, lúc này lại là lăng lệ vô cùng, giống như phá vỡ tầng băng mà ra, hàn mang chợt lộ sắc bén lưỡi kiếm, đảo qua đám người về sau, lại để người có loại chướng mắt cảm giác, quả thực sắc bén bức người, không ai lại có dị nghị.

"Không có dị nghị, cũng nhanh chút đi thôi, thời gian không nhiều lắm."

Cứ như vậy nói chuyện đứng không, mưa đã lớn gấp mấy lần, đều có thể nghe được "Cộc cộc cộc" nước mưa nện vào trong đất bùn thanh âm.

Mặc dù không biết trận này mưa to, sẽ kéo dài bao lâu, nhưng, thế tới tương đương hung mãnh.

Lại mưa rơi đang không ngừng tăng lớn.

Đến cuối cùng mấy người bên cạnh hoàn toàn là lốp bốp tiếng mưa rơi, tất cả mọi người thân cũng đều đã ướt đẫm, bước ra đi bước chân đều nặng mấy cân.

Phục đi không bao lâu, đột nhiên "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, rung khắp toàn bộ trong rừng.

Cũng làm cho mấy nữ sinh giật mình kêu lên.

Dẫn đầu Hạ Tân dừng lại bước chân, cũng không quay đầu lại dùng ngón tay cái chỉ chỉ sau lưng.

Mấy người trở về đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, nơi xa có mảng lớn cục đá, bùn cát trượt xuống.

Đương nhiên, không tới đất đá trôi loại trình độ kia, nhưng cũng không ít.

Hẳn là cái này mưa to, để thổ địa xốp, mặt đất lõm, tạo thành một ít cây cối, Malphite trượt xuống. Vừa mới một tiếng vang thật lớn, hẳn là cái nào đó lớn Malphite từ đỉnh núi lăn xuống tới.

Hiện tại, thì đều là một ít Malphite, cây cối, nhánh cây đang không ngừng mất.

Hạ Tân quét mắt Diệp Dương Quảng sưng đỏ nửa bên mặt, thản nhiên nói, "Nếu như các ngươi vừa mới quay đầu, chính là như vậy, đương nhiên, không bị lớn Malphite đập trúng, căn bản là không chết được, cho ăn bể bụng bị những cái kia đá vụn rơi mộc nện mấy cái não chấn động đi ra, nếu là không cẩn thận nện vào chân , ngươi đại khái có thể thể nghiệm xuống bị chôn sống cảm giác."

"..."

Mấy người âm thầm nuốt nước miếng một cái, không ai dám nói tiếp.

Trong lòng đột nhiên có loại trở về từ cõi chết cảm giác.

Nghĩ thầm vừa mới nếu như bởi vì sợ đi theo Diệp Dương Quảng quay đầu đi, đó mới là thật xong đời, chỉ xem phía sau những cái kia Malphite, bùn đất thanh thế, cũng không phải là người thân thể đỡ được .

Thiên nhiên thật sự là đáng sợ!

Có ít người bình thường nhìn xem đáng tin, nhìn cái gì đều hiểu, cái gì cũng biết dáng vẻ, kỳ thật cái gì đều liền biết chút da lông, vừa đến thời khắc mấu chốt không có nửa điểm tác dụng, mà có ít người bình thường vô thanh vô tức, đến thời khắc trọng yếu, liền sẽ bị kích phát ra thực lực kinh người.

Hạ Tân rõ ràng là thuộc về cái sau.

Cùng những công tử ca kia khác biệt, bọn hắn là có cánh chim bảo hộ , xảy ra chuyện tìm phụ mẫu là được, mà Hạ Tân, hắn không chỉ có phải nỗ lực tự nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề, còn được liều mạng bảo hộ muội muội, hắn so tất cả mọi người càng thêm hội xử lý khó khăn, nguy cơ.

Cũng càng đáng tin.

Mấy người âm thầm may mắn lấy nhờ có Hạ Tân vừa mới tương đương cường ngạnh ngăn cản mọi người trở về.

Nếu là không có Hạ Tân, hiện tại khả năng liền toàn bộ xong, bởi vì mấy người đuổi gấp, hoặc giả thuyết, Hạ Tân mang gấp, hiện tại cũng nhanh đến chân núi, cơ bản không có gì nguy hiểm, chính là mưa có chút lớn mà thôi.

So trên núi có thể an toàn nhiều lắm.

Sắc trời đã hoàn toàn tối xuống, Hạ Tân một mực xung phong đi đầu đi ở trước nhất, cho mọi người dò đường, lại đi một chút, chợt phát hiện người phía sau đều không có đuổi theo.

Quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, tại màn mưa bên trong, tất cả mọi người đã đến cực hạn.

Triệu Tất Dương, Diệp Dương Quảng, Lâm An ba người tại lẫn nhau đỡ lấy.

Con muỗi từ nhỏ người yếu, vốn là thể lực không tốt, còn giúp lấy mang đồ, đến sớm cực hạn, bây giờ bị Bạch Vũ vịn, hoặc giả thuyết, cơ hồ là dựa vào Bạch Vũ đi đường .

Lãnh Tuyết Đồng hô hấp đã rất gấp gáp , còn tại kiên trì đi đường.

Thư Nguyệt Vũ thì là tương đương thở hổn hển , bởi vì mệt mỏi, trên gương mặt đỏ ửng càng sâu, sung mãn ở ngực, liều mạng phập phồng.

Triệu Giai Dĩnh cùng Thư Nguyệt Vũ không sai biệt lắm, Tống Thiến, Tạ Miêu Miêu liền càng không chịu nổi.

Hạ Tân bàn giao câu, "Tuyết Đồng, ngươi đỡ xuống Giai Dĩnh đi, đi nhanh điểm."

"Được." Chính Lãnh Tuyết Đồng rất mệt mỏi, nhưng vẫn là phục tùng mệnh lệnh, một tiếng đáp ứng.

Khách quan mà nói, Chúc Hiểu Huyên thể lực là thật tốt, trừ có chút thở hổn hển bên ngoài, cũng không có gì khác triệu chứng,

"Hiểu Huyên, ngươi đỡ xuống Tống Thiến đi."

"Đúng, Thấp Hồ."

Sau đó còn lại Thư Nguyệt Vũ cùng Tạ Miêu Miêu, Hạ Tân đi thẳng tới Tạ Miêu Miêu trên thân, dắt nàng cổ tay, "Ta kéo ngươi, ngươi không cần dùng sức, bị ta mang theo đi liền tốt."

Tạ Miêu Miêu nhỏ giọng nói câu, "Tạ ơn."

Hạ Tân lôi kéo Tạ Miêu Miêu đi mau đi hướng trước, tự nhiên cũng đi ngang qua Thư Nguyệt Vũ bên người, bất quá hắn nhìn cũng không nhìn Thư Nguyệt Vũ một chút, trực tiếp đi tới, không lọt vào mắt Thư Nguyệt Vũ tồn tại.

Thư Nguyệt Vũ dồn dập thở hào hển, hơi há ra miệng nhỏ, muốn nói cái gì, lại câm mồm, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nhìn chăm chú lên Hạ Tân rời đi bóng lưng.

Hạ Tân phảng phất là tại dùng hành động về phục nàng một câu kia, "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

"..."

Rất may mắn, mấy người tại chân núi không đi ra bao xa, liền thấy một cái thôn xóm nhỏ.

Điều này cũng làm cho mấy người thấy được hi vọng ánh rạng đông, quán trọ, tránh mưa, tắm rửa, ăn . Đi ngủ...

Bất quá, mọi người rất nhanh liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi...