"Chẳng phải kết . ? ? ≠ "

Hạ đức vinh dọn xong quân cờ, nói câu, "Pháo hai phẳng năm, tùy bọn hắn đấu đi thôi, chúng ta đều đã chấm dứt, ngươi còn muốn thế nào, tiến thêm một bước, ngồi lên vị trí gia chủ? Thống nhất Hạ gia tài nguyên, tái tạo đệ nhất thế gia?"

Hạ đức vinh khinh thường lắc đầu, "Vị trí kia không tốt ngồi, tỉnh lại đi, an hưởng tuổi già không tốt sao, kia tiểu tử cùng chúng ta không oán không cừu, còn có thể tìm chúng ta phiền phức không thành, oan có đầu, nợ có chủ nha, lại nói, lúc trước tham sự người đều chết sạch, chết bao nhiêu gia tộc bộ đội tinh anh, lúc này mới dẫn đến bao nhiêu gia tộc xuống dốc, bao nhiêu gia tộc quật khởi, đến mức trả thù, người đều chết sạch, còn tìm cái gì thù, kéo thi thể đi ra tiên thi?"

"Đúng vậy a, chết sạch, đều chết sạch, mấy trăm người, cứ như vậy chết sạch ."

Hạ Lương Tài nói đến đây nhíu mày một cái nói, "Rất kỳ quặc a, rất mơ hồ a, chủ yếu là, hiện tại chuyện này, thực sự là quá quỷ dị a."

"Cái kia quỷ dị, cái này không đều là tình huống bình thường sao? Hạ Vân Vi nàng hao không nổi, không chừng lúc nào hắn thiểu năng nhi tử, liền chính trận đùa chơi chết , nàng có dã tâm, có quyết đoán, cũng có năng lực, muốn làm chút chuyện đi ra, chắc chắn sẽ có bắt lính theo danh sách động ."

Hạ Lương Tài vẫn còn có chút lo lắng nói, "Đều nhiều ngày như vậy, chúng ta đại gia chủ, liền không có bắt lính theo danh sách động? Một điểm phản ứng đều không?"

Hạ đức vinh lắc đầu, "Lão mới a, ngươi đến cùng đang lo lắng cái gì đâu, hắn có động tĩnh ngươi sợ hãi, hắn không có động tĩnh, ngươi cũng sợ hãi, vậy ngươi nói đi, ngươi rốt cuộc muốn người ta làm thế nào?"

"Ta..."

Hạ đức vinh ngược lại là biết trước mặt người lão hữu này, là người càng già, gan càng nhỏ.

Đều nói ngày thường không làm việc trái với lương tâm, nửa đêm không sợ quỷ gõ cửa, trong lòng của hắn suy nghĩ, người lão hữu này chỉ sợ đã làm nhiều lần việc trái với lương tâm.

Hạ Vân Vi không chỉ có riêng là có dã tâm, có năng lực mà thôi, nàng bản thân còn là cái xinh đẹp đến cực điểm nữ nhân, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, có thể lợi dụng tất cả có thể lợi dụng , bao quát mỹ mạo của nàng, tư thái, điểm này, ngược lại là cùng Hạ gia tất cả dòng chính giống nhau, hạ đức vinh xem chừng, mình người lão hữu này cũng không thể đào thoát Hạ Vân Vi hoa đào trận ** canh.

Hiện tại ngược lại là bắt đầu sợ.

"Lại nói, ngươi muốn chúng ta đại gia chủ làm sao động, quên lần trước chuyện? Hắn cùng người ta tham chính vị kia tiếp xúc, quay đầu người đã không thấy tăm hơi, cái này không đều phải lại trên đầu của hắn, nói hắn vì gia chủ bài trừ đối lập sao, khiến cho người ta kéo hai cái đoàn, hai, ba ngàn người tới, vây quanh hạ vườn 3 ngày, hoặc là giao người, hoặc là pháo oanh hạ vườn, đừng mong thoát đi một ai, cuối cùng giải quyết như thế nào ngươi cũng không phải không biết, hiện tại hơn mười đôi con mắt nhìn chằm chằm hắn, hắn có thể loạn động à."

Hạ đức vinh ý vị thâm trường nói, "Lần này tái xuất chuyện, cũng không phải là quân đội, chỉ sợ là chi kia thí thần bộ đội, giết tới hạ vườn."

"Cái này. . . ."

Cái này khiến Hạ Lương Tài nhớ tới Hạ Kiếm Tinh, ngay sau đó nhớ tới Hạ Kiếm Tinh dưới tay cái kia, năm đó khiến vô số người nghe tin đã sợ mất mật "Thí thần hội", nhân số không nhiều, nhưng mỗi một cái đều là nhất đẳng cao thủ hàng đầu, người mang tuyệt kỹ, giết người ở vô hình, đều là Hạ Kiếm Tinh tự tay dạy dỗ nên, đối với hắn trung tâm không người có thể địch.

Trên cơ bản, lúc ấy chỉ cần người chết, mà lại tìm không thấy là ai giết, tìm không thấy bất cứ chứng cớ gì thời điểm, đều sẽ tính tới Hạ Kiếm Tinh trên đầu, bộ đội thực sự thật là đáng sợ.

Đây cũng là 7 năm trước, tạo thành thảo phạt Hạ Kiếm Tinh Đồng Minh hội trong đó một nguyên nhân.

Hạ Lương Tài nhỏ giọng hỏi, "Không phải truyền ngôn nói, 7 năm trước tại trong núi tuyết, thí thần sẽ giết lúc ấy Đồng Minh hội tất cả bộ đội tinh anh, vì Hạ Kiếm Tinh báo thù về sau, liền giải tán sao?"

Đối với cái này, hạ đức vinh chỉ là cười cười, "Hạ Kiếm Tinh rời đi Hạ gia thời điểm, còn làm lấy tất cả mọi người mặt giải tán thí thần hội, tuyên bố không còn can thiệp bất kỳ gia tộc nào công việc, sau đó thì sao?"

Bởi vì cái này thí thần biết cái này bộ đội, chỉ về Hạ Kiếm Tinh chỉ huy, không nhận bất luận kẻ nào tiếp kiến, trưởng lão cũng không được, nó quá thần bí, Hạ Lương Tài cũng biết không nhiều, bất quá, hắn cảm thấy Hạ Kiếm Tinh là người nói là làm, lúc trước thời điểm ra đi, cự tuyệt giao ra thí thần sẽ quyền chỉ huy, tuyên bố tại chỗ giải tán, vậy liền hẳn là giải tán, cuối cùng, có thể là chính bọn hắn tới vì Hạ Kiếm Tinh báo thù a.

Hạ Lương Tài không làm rõ ràng được, mặc dù hắn cũng điều tra qua, nhưng chuyện gì đều không thể làm rõ ràng.

Tại cái này nhiều cái thế lực giao nhau dưới, mỗi người đều cất giấu trong tay bài, tựu liền Hạ Vân Vi, cũng có chuyện giấu diếm hắn.

Hắn cảm giác chuyện gì đều giống như phủ một tầng sa, để người rơi vào trong sương mù.

Nhìn chung tất cả chuyện, thực sự quá kỳ hoặc.

Cái này khiến hắn gần nhất lông mày lão nhảy, trong lòng luôn luôn hoảng loạn.

Lúc này mới tìm đến vị này đại trưởng lão thương lượng, hắn biết, hạ đức vinh nhìn sự tình muốn so hắn thấu triệt hơn nhiều.

Bây giờ trong nhà tình huống quá loạn , hắn đã không phân rõ, ai là bằng hữu, ai là địch nhân, mình lại hẳn là đứng bên nào .

Mà nhất làm cho hắn lo lắng chuyện nhưng thật ra là...

"Ngươi nói cả nước 96o vạn hơn cây số vuông, cái này dựa vào cái gì, hai người bọn họ liền có thể đụng vào nhau, việc này trên có trùng hợp như vậy chuyện? Xác suất này phải có bao nhiêu?"

"Ngươi ngón tay ai?"

"Vinh lão, ngươi cũng đừng giả ngu, ngươi biết ta nói chính là ai, liền Hạ Kiếm Tinh nhi tử, cùng vậy ai, làm sao lại cùng người ta nhấc lên đây? Ta hoài nghi cái này phía sau màn có chân chính đẩy tay a."

Hạ Lương Tài đưa tay chỉ trước mặt bàn cờ nói, " liền sợ ván cờ này bên trong, còn cất giấu chúng ta không thấy được đối thủ a, đến lúc đó người ta vừa ra tay, cái này tình thế, thay đổi trong nháy mắt, sẽ để cho hiện hữu cách cục..."

"Ha ha ha, mới lão, ngươi người này a, chính là dễ dàng ngờ vực vô căn cứ, nào có nhiều như vậy đẩy tay, theo ta thấy, cũng chỉ là cái trùng hợp mà thôi, cũng khó nói người ta hai cái hữu duyên, ngàn dặm nhân duyên đường quanh co cũng không nhất định đâu, hậu bối mình sự tình, đọc cái sách, trước học, thuê cái phòng mà thôi, còn có thể có cái gì phía sau đẩy tay, còn nhìn không thấy đối thủ, ngươi a... Chính là nghĩ quá nhiều."

Hạ đức vinh ha ha cười, chỉ vào bàn cờ nói, " ván cờ này, chẳng phải hai chúng ta người sao, có thể giấu người nào? Ngươi suy nghĩ nhiều quá, tới tới tới, đến ngươi , nhanh dưới, nhanh xuống..."

"..."

...

...

Hạ Tân trọn vẹn bỏ ra 10 giây, mới đem nữ sinh lời nói cho tiêu hóa tiến trong đầu.

Hiện tại người, đều như thế mở ra sao? Loại lời này đều có thể tuỳ tiện nói ra khỏi miệng sao?

Nhớ ngày đó, hắn nhưng là bỏ ra thật lâu, làm đủ chuẩn bị tâm lý cùng sinh lý chuẩn bị, lại ấp ủ hồi lâu, cố nén ngượng ngùng, căn bản không dám nhìn tới người khác mặt, cúi đầu đi vào quán trọ , sợ bị người nhìn thấy, mà lại, "Lên, giường" hai chữ này, càng là ngượng ngùng nói đều nói không ra miệng.

Hiện tại, đây đã là cùng ăn cơm uống nước đồng dạng chuyện đơn giản rồi?

Là mình lạc hậu, còn là chỉ có nơi này mới như vậy?

Trong Giang Nam đại học, bình thường nam nữ sinh, tới gần chút nữa nói chuyện, cũng dễ dàng đỏ mặt.

Trần Mộng Kỳ thoáng lệch ra qua cái đầu nhỏ, nghi ngờ hỏi, "Không làm sao?"

"Đương nhiên... Làm."

Hạ Tân trả lời khẳng định.

Trần Mộng Kỳ ánh mắt thoáng nhìn, nhìn phía bên cạnh phía sau cây nói, "Bên kia, hẳn là không người."

Hạ Tân lập tức lĩnh hội, ôm Trần Mộng Kỳ bờ eo thon, ngoặt vào bên cạnh ở giữa rừng cây, đi vào phía sau cây một bên, dùng cây chặn hai người thân thể.

Nơi này trời tối người yên, yên tĩnh, rất thích hợp giữa nam nữ hẹn hò, tiện thể làm chút chuyện bí ẩn.

Trần Mộng Kỳ dựa lưng vào Maokai, hai tay ôm lấy Hạ Tân cổ, khuôn mặt nhỏ hưng phấn đỏ bừng , lấm ta lấm tấm mỹ lệ con ngươi, trực câu câu nhìn qua Hạ Tân, thẳng thắn nói, " ta thích ngươi."

Hạ Tân cũng nhìn lại con mắt của nàng nói, "Có thể, chúng ta mới lần thứ nhất gặp mặt."

"Đó chính là vừa thấy đã yêu." Nữ hài trả lời khẳng định, "Ta có bạn trai, bất quá ta một điểm không thích hắn, chúng ta là thương nghiệp thông gia, cần chúng ta thông gia đến tiến hành thương nghiệp hợp tác, ta đối với ngươi rất điện báo, ngươi thích ta sao?"

"Thích."

Hạ Tân cơ hồ là không chút nghĩ ngợi trả lời.

Thư Nguyệt Vũ một trận giáo dục hắn loại thời điểm này không thể có do dự chút nào.

Nữ hài nghe xong, lập tức liền mỉm cười ngọt ngào mở, lần nữa trọng thân câu, "Ta cũng thích ngươi."

Kỳ thật Hạ Tân trong lòng minh bạch, mình cũng không thích Trần Mộng Kỳ, cũng không phải chán ghét, mà là, lần thứ nhất gặp mặt, lời nói đều không nói vài câu, làm sao có thể liền thích đối phương.

Hắn biết rõ, đó cũng không phải thích, mình chỉ là cần đối phương.

Ai cũng tốt, ai thân thể, ai ấm áp cũng không đáng kể, chỉ cần không phải tự mình một người liền tốt.

Hắn cần một người, bổ sung mình trống rỗng.

Hắn không tưởng rảnh rỗi, một người kia cảm giác, làm hắn sụp đổ.

Hắn thậm chí không để ý đến nữ hài có bạn trai lời nói, nhẹ nhàng ghé đầu tới.

Trần Mộng Kỳ lòng có cảm giác lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nghênh hợp Hạ Tân động tác có chút nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhắm mắt lại, quấn lấy Hạ Tân cổ cánh tay, ôm chặt hơn .

Đôi môi tương giao, Hạ Tân cảm nhận được nữ hài cánh môi mềm mại, còn có đầu lưỡi mùi thơm ngát.

Trần Mộng Kỳ rất phối hợp mở ra miệng nhỏ, có chút duỗi ra đầu lưỡi, đón nhận Hạ Tân đầu lưỡi.

Hai người nước bọt đan vào với nhau, xảy ra chút mê người thanh âm.

Hạ Tân có thể cảm nhận được nữ hài thở ra lửa nóng khí tức, phun tại hắn trên mặt, nóng nóng.

Còn có ôm thân thể mềm mại, cũng trong ngực không ngừng ấm lên, bất an giãy dụa, ra dị dạng dụ hoặc cùng mời.

Hạ Tân tay, tại nữ hài phía sau lưng kéo một phát, vang lên một trận "Ầm" khóa kéo tiếng vang, nhẹ nhàng như sa mỏng áo ngực váy cũng theo đó trượt xuống, rớt xuống nữ hài bên hông...