Hạ Tân cười lạnh, "Ngươi người này cũng là thật khôi hài, ngươi cũng có thể đi làm người khác nữ nhân, dựa vào cái gì người khác không thể làm nữ nhân ngươi, ngươi so người khác nhiều sinh cái đầu? Còn là cha ngươi là tổng thống?"

"Ta hiện ngươi người này rất nhảy a, ta làm sao chưa từng thấy ngươi a. "

Phàm là thượng lưu xã hội yến hội, hoạt động cái gì , Đinh Hạc hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có tham gia , tại Giang Nam đất này đầu, hắn đối bảy thành trở lên quan nhị đại, phú nhị đại, đều là có chút am hiểu , nhưng hắn hoàn toàn không biết Hạ Tân thuộc về phái nào, làm sao dám vừa lên đến cứ như vậy nhảy?

Hay là nói, cái này đơn thuần chính là cái không biết trời cao đất rộng ngu xuẩn?

Bất kể như thế nào việc đã đến nước này cũng không có khả năng hòa đàm , hiện tại nếu là nhượng bộ nhận sợ, hắn về sau cũng không cần tại cái này lăn lộn.

Ngay tại kiếm này giương nỏ trương, bầu không khí vừa chạm vào tức thời điểm, Vương Việt vội vàng chạy tới hoà giải .

"Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra hai vị, hôm nay cao hứng như vậy, làm sao lại cãi vã đâu?"

Vương Việt nâng cao bụng lớn nạm, một mặt lấy lòng cười, chạy chậm đến đến đây.

"Chơi thật vui vẻ, làm sao lại mặt đỏ nữa nha, cho ta cái mặt mũi, hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài a."

Nói thì nói như thế, kỳ thật trong lòng của hắn là biết vì cái gì .

Đinh Hạc hừ lạnh một tiếng nói, "Hừ, có người không nể mặt ta, ta làm sao nể mặt ngươi."

Hạ Tân hít một hơi thuốc lá, không quan trọng cười nói, "Mặt mũi là mình kiếm , không phải người cho."

Hắn cảm thấy cái này khói không tốt rút, sang yết hầu, nhưng hút thuốc hút có phạm, mà lại thật thoải mái , có loại để thần kinh tê dại khoái cảm.

"Hai vị, hai vị, nghỉ ngơi một chút lửa, nghỉ ngơi một chút lửa, coi như không nể mặt ta, cũng mời cho Vương thiếu một bộ mặt, hôm nay hắn mở tụ hội, nếu là xảy ra chuyện, hắn nhiều khó khăn có thể a, có phải là."

Đinh Hạc nhìn chằm chằm Hạ Tân cười lạnh nói, "Ngươi đây phải hỏi hắn, ta đã thật dễ nói chuyện , ta bình thường tính tình cũng không phải tốt như vậy."

"A, vậy ngươi bình thường tính tình là thế nào , không bằng để ta kiến thức xuống."

Vương Việt thuộc về khẩu Phật tâm xà, đứng tại giữa hai người, tách ra hai người, cười theo, phòng ngừa hai người lên xung đột, "Hạ thiếu, Đinh thiếu, có thể gặp nhau đều là duyên phận, về sau còn có thể đụng tới, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường nha."

Bên này mặc dù là nơi hẻo lánh, nhưng Vương Việt thoáng qua một cái đến, liều mạng đẩy hai người, lập tức liền đưa tới chú ý của mọi người.

Rất nhanh liền có người vây sang đây xem náo nhiệt.

Xem náo nhiệt là thiên tính của con người.

Nhất là tại loại này điên cuồng loạn high tụ hội lên, liền càng làm cho người ta hưng phấn.

Mắt thấy chung quanh người vây xem càng ngày càng nhiều, Đinh Hạc kỳ thật đã không muốn gây sự , chí ít hôm nay muốn trước tiên lui một bước, miễn cho làm lớn chuyện , mình khó xử.

Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài nha.

Nhưng mà, Hạ Tân liền không nghĩ như vậy.

Hạ Tân làm ra một bộ phụ họa Vương Việt lời nói dáng vẻ, gật đầu nói, "Có đạo lý, có đạo lý, khó được hôm nay cao hứng như vậy, làm gì làm như thế cương đâu, vừa mới là ta không đúng, đắc tội, như vậy đi, ta đưa ngươi thứ gì, tính chịu nhận lỗi tốt."

Đinh Hạc hoàn toàn không rõ vì cái gì Hạ Tân đột nhiên biến sắc mặt, chẳng lẽ là sợ mình rồi?

Coi như hắn còn có chút kiến thức.

Đinh Hạc ôm hai tay bày ra ra phó khinh thường dáng vẻ nói, " ta hôm nay là xem ở Vương thiếu trên mặt mũi, không so đo với ngươi, ngươi tự giải quyết cho tốt."

"Hẳn là , hẳn là ."

Hạ Tân cười theo nói, " ân —— đưa ngươi cái gì chịu nhận lỗi tốt đâu, liền... Đưa ngươi cái này đi."

Hạ Tân nắm qua bên cạnh một cái người phục vụ trên đầu mũ trắng, lại nắm qua bên cạnh một chén lục sắc rượu nho, xối tại mũ trắng lên, trận mũ hơn phân nửa nhuộm thành lục sắc, lúc này mới cười hì hì đưa cho Đinh Hạc nói, " ta nhìn, liền đưa ngươi một đỉnh mũ đi, Đinh thiếu, vừa mới là ta không đúng, cái này nhanh nhanh ngươi bồi lễ, còn xin vui vẻ nhận."

"..."

Cũng không biết là ai trước "Phốc phốc" một tiếng cười ra tiếng, chung quanh ngay sau đó, vang lên liên tiếp tiếng cười.

"Đưa một đỉnh nón xanh."

"Ha ha."

"Chết cười ."

"Người này thật có thể làm."

"Có ý tứ."

Đinh Hạc rõ ràng nghe được chung quanh từng đợt liên tiếp tiếng cười nhạo, lập tức trên mặt là lúc thì đỏ, lúc thì trắng .

Đinh Hạc nghiến răng nghiến lợi nói, "Ta cũng đưa ngươi ít đồ đi."

Nói còn chưa dứt lời, nắm qua chén rượu bên cạnh hướng phía Hạ Tân trên mặt ngâm qua đi.

Kỳ thật, Hạ Tân có thể tránh, phản ứng của hắn rất nhanh, liền Đinh Hạc loại này độ, hắn tùy tiện liền tránh, Hạ Tân là cố ý không tránh .

Bởi vì hắn thấy được một người.

Trần Mộng Kỳ lúc đầu đều đã tiến vào, vừa nghe nói bên ngoài nháo sự, muốn đánh nhau, liền lại đi ra , vừa ra tới liền thấy Đinh Hạc lấy rượu giội Hạ Tân, lúc đầu hai nhà thông gia, mặc kệ hai người quan hệ thế nào, trên mặt mũi muốn qua đi , không thể làm quá khó nhìn, phụ mẫu dặn dò qua nàng, nàng cũng không muốn làm cương , nàng căn bản không biết Đinh Hạc cũng tới chơi, càng không nghĩ tới sự tình lại biến thành như bây giờ.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Đinh Hạc lấy rượu giội Hạ Tân liền để nàng không chịu nổi.

Một chút liền nổi giận, lao ra ngăn tại Hạ Tân trước người che chở Hạ Tân, trừng mắt về phía Đinh Hạc nói, " Đinh Hạc, ngươi chớ quá mức."

Đinh Hạc là bị tức hỏng, hắn còn chưa từng bị người như thế trước công chúng xuống nhục nhã qua đây, mặt đỏ lên, giận dữ nói, "Đến cùng là ta quá phận, còn là các ngươi quá phận? Tiện nhân!"

Trần Mộng Kỳ lập tức trầm xuống khuôn mặt nhỏ nói, " ngươi có mặt nói chuyện? Mình bình thường làm chuyện gì, tự mình biết, trận người khác bụng đều làm lớn , thật coi ta không biết, ngươi có tư cách nói ta? Bị điên rồi."

Đinh Hạc đây chính là bị Trần Mộng Kỳ trước mặt mọi người giật xuống da mặt , có một số việc mọi người lòng dạ biết rõ là được rồi, cái này trước mặt mọi người nói ra, liền rất bất nhã.

Đinh Hạc trên mặt đỏ một chút, trắng một chút , cắn răng nghiến lợi trừng mắt Trần Mộng Kỳ, hận không thể trận Trần Mộng Kỳ cho xé, "Ngươi nói cái gì! Đừng quên, ngươi còn là ta vị hôn thê đâu."

Đinh Hạc nói xong cũng hối hận .

Hắn cái này thuộc về tự bạo chuyện xấu .

Lúc đầu hiện trường người biết hắn thật nhiều, nhưng biết hắn cái này vị hôn thê người, kỳ thật không nhiều.

Hiện tại hắn vừa nói ra, liền biết hết rồi.

Mọi người đối với sự tình nguyên nhân gây ra trải qua, lập tức hiểu được.

"Hừ, mình cái mông đều không sạch sẽ, ngược lại là trước quản lên ta tới."

Trần Mộng Kỳ hừ lạnh một tiếng, liền không nhìn tới hắn , xuất ra khăn tay, tiến đến Hạ Tân mặt béo, thận trọng giúp Hạ Tân lau mặt lên rượu nho, một mặt áy náy ôn nhu nói, "Thật xin lỗi, cho ngươi thêm phiền toái."

"Không sao, không có chút nào phiền phức."

Hạ Tân cười cười, đưa tay phải ra, khinh bạc dùng ngón tay trỏ nâng lên Trần Mộng Kỳ chiếc cằm thon, tại nàng kinh ngạc trong tầm mắt, góp qua miệng đi ngậm chặt phấn nộn phấn nộn tiểu Hồng môi.

Trần Mộng Kỳ kinh hãi lập tức mở to hai mắt nhìn.

Thầm nghĩ, đây chính là trước mặt mọi người.

Nàng dù sao cũng là nữ hài tử, mặc dù lớn mật một chút, nhưng da mặt còn là rất mỏng , hiện tại không chỉ có bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, phía sau còn liền đứng đấy vị hôn phu của hắn đâu, cái này khiến nàng một chút sợ ngây người.

Có chút không biết làm sao.

Bất quá, Hạ Tân một cạy mở nàng hàm răng, nàng liền có chút như lọt vào trong sương mù, cái gì đều không muốn quản , đầu mê man , trong lòng càng là có loại vừa khẩn trương, lại kích thích cảm giác, cảm thấy bộ dạng này cũng rất đẹp trai, thật là lãng mạn, trái tim bịch bịch trực nhảy.

Trần Mộng Kỳ nhịn không được đưa tay ôm lấy Hạ Tân cổ, duỗi ra đầu lưỡi đáp lại Hạ Tân động tác.

Đây coi là tình huống như thế nào?

Tất cả mọi người nhìn ngây người, chỉ cảm thấy hai người cũng không tránh khỏi quá lớn gan , đây là toàn vẹn không có trận phía sau vị hôn phu để vào mắt a.

Đinh Hạc quả thực là phổi đều muốn bị tức nổ tung.

Nắm qua bên cạnh cắt thịt dao ăn, liền hướng Hạ Tân lao đến.

Vương Việt nơi nào có thể để cho hắn làm như thế, vội vàng đi lên giữ chặt Đinh Hạc.

Mà Hạ Tân, thì là không lọt vào mắt những người khác, càn rỡ hôn.

Kỳ thật, liền chính hắn cũng không biết mình bây giờ đang làm cái gì.

Hắn nhìn thấy Trần Mộng Kỳ đến đây, nhìn ra Trần Mộng Kỳ khó xử, không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, hắn liền cố ý kích thích xuống.

Hạ Tân cảm thấy mình bây giờ, căn bản cũng không có linh hồn, hoặc giả thuyết, đó căn bản không phải mình, hắn hiện tại chỉ muốn, tìm một chút kích thích, tìm một chút việc vui, càng là có tranh chấp càng tốt, càng gây sự càng tốt, tốt nhất, đến người chính trận...

Hạ Tân chính là có như thế loại cảm giác, mình nửa người đã lâm vào vực sâu, không cách nào tự kiềm chế , đã sớm không quay đầu lại được , cho nên, dứt khoát liền một đọa đến cùng đi.

Vang lên bên tai từng đợt tiếng huýt sáo.

Người chung quanh, từng cái xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, điên cuồng cố lên huýt sáo đâu.

Cái này một cái hôn sâu, kéo dài một phút, Hạ Tân mới chậm rãi thối lui, dù cho hai người mặt hơi chia lìa, người chung quanh cũng có thể nhìn thấy ở giữa không trung, đầu lưỡi của hai người còn quấn giao cùng một chỗ.

Tràng cảnh kia muốn nhiều kích thích có bao nhiêu kích thích.

Trần Mộng Kỳ hiển nhiên cũng bị Hạ Tân mang động tình , có chút không kềm chế được.

Hơn nửa ngày, mới chậm rãi mở ra mê ly con ngươi, ngập nước mắt to, mang theo vài phần ngượng ngùng nhìn Hạ Tân một chút, sau đó lại nhìn một chút chung quanh tiếng còi, ồn ào người, khuôn mặt nhỏ một xấu hổ, lại là duỗi ra thơm trơn mềm dính đầu lưỡi, chậm rãi vẩy qua Hạ Tân gương mặt, đem hắn trên mặt rượu nho cho một giọt không lọt hút tới.

Sau đó có chút vẫn chưa thỏa mãn liếm môi một cái.

Nhìn chung quanh nam nhân thèm ăn nhỏ dãi, một trận lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Có rất lớn một bộ phận người, hận không thể nhảy tới đẩy ra Hạ Tân xông Trần Mộng Kỳ rống, "Buông hắn ra, có chuyện gì hướng ta tới."

Đương nhiên, Đinh Hạc cảm giác liền hoàn toàn không phải như vậy , mình vị hôn thê ở ngay trước mặt hắn cùng nam nhân khác dạng này, hắn nhịn được cũng không phải là nam nhân, là Ninja rùa .

Đinh Hạc một cước đá văng Vương Việt, dẫn theo dao ăn, nổi giận đùng đùng liền lao đến, chuẩn bị lăng trì đôi cẩu nam nữ này cho hả giận...