"Loan Loan, là ngươi không sai đi. " Hạ Tân hỏi lần nữa.

"Bên cạnh ngươi thanh âm gì, có người ta treo." Hạ Loan Loan cảnh giác trả lời.

"Đợi chút nữa, " Hạ Tân vội vàng đi ra ngoài, đi vào một chỗ không người hành lang góc rẽ, tiếp tục nói, "Lần trước là ngươi đi, ngươi tại sao phải nói không biết ta đây."

"Mắc mớ gì tới ngươi." Hạ Loan Loan tức giận trả lời, "Ta đưa cho ngươi cú điện thoại kia, lâu như vậy cũng không thấy ngươi gọi cho ta a, ta biết ngươi sao?"

Trong giọng nói mang theo điểm hờn dỗi phàn nàn thành phần.

Mà Hạ Loan Loan lúc này đánh tới, là cái công cộng buồng điện thoại dãy số.

"Ách, ta cũng không biết ngươi đến cùng là làm gì, mạo muội gọi điện thoại tới, sợ quấy rầy ngươi."

"..."

Hạ Loan Loan không nói, dừng một chút mới nói, "Tóm lại, không lại muốn cùng người kia có dính dấp , nếu như hắn tới gần ngươi, nhất định phải cẩn thận đề phòng biết sao, đừng chui người ta bộ, cẩn thận bị người bán còn tại giúp người kiếm tiền."

"Vì cái gì a, Loan Loan, ngươi có phải hay không biết cái gì, có thể nói rõ một chút hay không."

"Ta nhắc nhở ngươi một điểm, điện thoại là rất không an toàn , chỉ cần có ý, trò chuyện ghi chép, trò chuyện ghi âm, nghe trộm cũng có thể , ta có thể nói cũng chỉ có nhiều như vậy."

Hạ Tân cảm giác ra đối phương muốn treo, vội vàng hô, "Chờ một chút, chớ cúp, Loan Loan, vậy chúng ta có thể gặp mặt sao, ta... Có chút việc muốn hỏi ngươi."

"Có cái gì tốt gặp, ngươi bận rộn như vậy, muốn gặp nữ hài không ít đi."

Hạ Tân lập tức có chút xấu hổ, cười khan nói, "Lâu như vậy không thấy, không phải nhớ ngươi à."

"Nam nhân a, rõ ràng có việc muốn hỏi, hết lần này tới lần khác nói là muốn ta, thật dối trá!"

Hạ Loan Loan đầu tiên là rất không cam lòng trở về câu, lập tức lại thấp âm thanh, ôn nhu nói, "Để người nhìn thấy chúng ta gặp mặt, chúng ta đều sẽ có phiền phức ."

"... Không khiến người ta nhìn thấy được hay không."

"..."

...

Tiếp xuống kỳ thật còn có một tiết kiểm tra khóa, bất quá Hạ Tân cũng không định lên, trở về nói với Trương Phong câu, "Giúp ta trận sách mang về phòng ngủ a, cám ơn, " nói xong cũng đi ra phòng học, —— cũng chính là tục xưng trốn học.

Mặc dù rời ước định còn có chút thời gian, hắn còn là tưởng sớm một chút qua đi.

Hạ Tân một đường dọc theo hành lang xuống tới, vừa đi ra lầu dạy học, liền cảm giác hai mắt tỏa sáng, thấy được một cái quen thuộc nhẹ nhàng nhưng như như hồ điệp mỹ lệ thân ảnh,

Chỉ thấy Thư Nguyệt Vũ dáng vẻ thướt tha mềm mại thân thể mềm mại, cứ như vậy nhàn nhã hài lòng tựa ở lầu dạy học chính phía trước cây kia trên đại thụ, đang cúi đầu cầm cây kéo nhỏ "Xoạt xoạt" "Xoạt xoạt" cắt móng ngón tay.

Hạ Tân ý niệm đầu tiên chính là, nàng bình thường không đều dùng móng tay kìm cắt móng tay sao, lúc nào đổi dùng cái kéo rồi?

Bất quá, tạm thời không không tưởng nhiều như vậy, luôn có một loại bị Thư Nguyệt Vũ quấn lên, sẽ rất tốn thời gian cảm giác.

Đối phương giống như cũng không có phát hiện chính mình...

Muốn đi lên phía trước, liền sẽ trải qua Thư Nguyệt Vũ bên người.

Hạ Tân lúc này xoay người qua đi, hướng phía bên trái, cũng chính là Thư Nguyệt Vũ góc đối đi đến.

Chỉ là còn chưa đi ra hai bước đâu, liền nghe được Thư Nguyệt Vũ một tiếng khẽ kêu, "Trở về!"

Bởi vì đối phương không ngẩng đầu, cho nên có như vậy một lát, Hạ Tân ở trong lòng hoài nghi dưới, đối phương kêu đến cùng phải hay không chính mình.

Dù sao bây giờ còn chưa đến xế chiều khóa tan học thời gian, Thư Nguyệt Vũ cũng biết hắn còn có một tiết khóa ...

Bất quá không dung Hạ Tân cân nhắc, bên kia đã tại đếm ngược .

"3!"

"2!"

"1!"

Hạ Tân vội vàng nghênh đón tiếp lấy, mỉm cười nói, "A, Nguyệt Vũ, sao ngươi lại tới đây."

Thư Nguyệt Vũ mặc một thân đáng yêu màu hồng bong bóng tay áo áo sơmi, hai bên nơi bả vai còn cài lấy tiểu hồ điệp kết, ở ngực là cái gấu nhỏ đồ án, dưới đáy là một kiện tương đương xinh đẹp thời thượng màu trắng váy ngắn, váy ngắn đến đầu gối đi lên vị trí, lộ ra một đôi như ngọc tinh xảo trắng noãn bắp chân, toàn thân lộ ra một cỗ thời thượng động lòng người mỹ lệ phong cách.

Nhất là như vậy lười biếng dựa vào, càng là cường điệu ra thân thể nàng đường cong mỹ hảo, một đầu đen nhánh mái tóc như là thác nước trút xuống tại trên bờ vai, càng thêm làm nổi bật lên cổ nàng, khuôn mặt nhỏ chỗ tuyết trắng da thịt kiều nộn, rất có một cỗ làm lòng người động cảm giác.

Chỉ là, khoan thai nâng lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn, một đôi tựa như ảo mộng trong con ngươi, toát ra ánh mắt, liền không quá hữu hảo .

"Hừ, " Thư Nguyệt Vũ dùng cái mũi thở dài một ngụm, "Ta sớm tới thăm ngươi, ngươi làm sao một bộ rất không vui bộ dáng."

Đây chính là căn bản tính lập trường chính trị vấn đề, quyết không thể có chút sơ xuất, Hạ Tân cơ hồ là không hề nghĩ ngợi trả lời nói, "Làm sao lại, ta cao hứng còn không kịp, làm sao lại không vui lòng đâu."

"Có đúng không, vậy ngươi nhìn thấy ta chạy cái gì?"

"Ta có chạy sao? Nào có, a ha ha... Làm sao ngươi biết là ta, quả thực thần, đều không mang ngẩng đầu nhìn ."

Thư Nguyệt Vũ lườm hắn một cái, "Hừ, ngoại trừ ngươi còn có ai, một bộ lén lén lút lút muốn chạy trốn tiếng bước chân, ta nghe xong liền biết , người khác tới ta đây đều là thả chậm bước chân, ngươi ngược lại tốt, gặp ta, chạy rất nhanh, chột dạ đúng thế."

Dù là tùy tiện nhìn một chút, cũng sẽ phát hiện, đi ngang qua Thư Nguyệt Vũ bên người nam sinh đều sẽ thả chậm bước chân, thỉnh thoảng nhìn lén Thư Nguyệt Vũ một chút, nàng đứng địa phương, tựa như tự mang đèn chiếu sân khấu, rất dễ dàng liền có thể gây nên người khác chú mục, duy chỉ có Hạ Tân ngoại lệ...

"Ngươi nhìn, ngươi nhìn, hiểu lầm không phải, ta chính là muốn lên nhà vệ sinh."

Hạ Tân cãi lại câu, rất sáng suốt không trong vấn đề này dây dưa, nói sang chuyện khác, "Ngươi không phải còn có một tiết khóa sao, làm sao sớm như vậy lại tới."

"Trốn học thôi, " Thư Nguyệt Vũ nói cái này, phảng phất có chút ngượng ngùng thấp giọng, "Biết ngươi hôm nay vừa trở về, đột nhiên tưởng sớm một chút nhìn thấy ngươi."

Sau đó liền chạy khóa.

Cái này kỳ thật rất hiếm thấy, Thư Nguyệt Vũ dù sao cũng là nữ sinh, trốn học số lần kỳ thật cũng không nhiều.

Thư Nguyệt Vũ nói cái này, lại bổ sung câu, "Thật là kỳ quái, cũng không có cảm giác ngươi có cái gì đặc điểm, quen thuộc về sau, mấy ngày không gặp còn thật không quen thuộc ."

"Đúng, đúng sao, khả năng ta người này đẹp trai không rõ ràng đi, thuộc về nội tại soái."

"Xú mỹ đi ngươi, có phải là bị các ngươi phòng ngủ vậy ai cho lây bệnh, nói chuyện đều như thế tự luyến."

"Xin nhờ..."

Hạ Tân cười cười, trong lòng kỳ thật đang suy nghĩ làm sao thoát thân.

Thư Nguyệt Vũ giương lên trên tay, sáng loáng quang tỏa sáng, mang theo hình giọt nước đường cong inox cái kéo nói, "Ta vừa mua cái kéo thế nào?"

"Ách, đẹp mắt, thật là dễ nhìn."

"Đẹp mắt đi, " Thư Nguyệt Vũ đắc ý giương lên lông mày, phấn nộn khóe môi có chút câu lên, "Nó không chỉ có đẹp mắt, còn đặc biệt tốt làm, đặc biệt sắc bén, chủ quán nói bên trong giống như tăng thêm cái gì tinh thiết, mặc kệ thứ gì, đều xoạt xoạt xoạt xoạt, mấy lần liền cắt gãy."

Thư Nguyệt Vũ nói xong cố ý ngả vào Hạ Tân trước mắt khoa tay một chút, hù dọa lấy Hạ Tân.

Hạ Tân cái trán treo tiếp theo trận mồ hôi lạnh, một tay bắt lấy Thư Nguyệt Vũ ấm áp trơn nhẵn, yếu đuối không xương tay nhỏ.

"Ngươi nhìn ngươi, nguy hiểm như vậy đồ vật đừng như thế duỗi đến với tới , làm bị thương người khác không sao, làm bị thương mình nhiều không tốt, như vậy đi, ta trước thay ngươi bảo quản lấy, cắt móng tay còn là móng tay kìm dễ dùng, quay đầu ta mua cho ngươi cái đặc biệt sắc bén móng tay kìm, cam đoan một cắt liền gãy."

Thư Nguyệt Vũ cũng không có quá giãy dụa, cứ như vậy để Hạ Tân hai cánh tay nắm lấy bàn tay nhỏ của nàng, từ chỗ đầu ngón tay lấy ra cái kéo.

Một mặt không có hảo ý cười nói, "Không muốn móng tay kìm, móng tay kìm có thể cắt không được một thứ gì đó, còn là cái kéo dễ dùng."

"Ngươi muốn cắt thứ gì, nói với ta, ta giúp ngươi cắt, cái kéo nguy hiểm như vậy đồ vật, về sau tận lực thiếu đụng biết sao."

Hạ Tân chững chạc đàng hoàng dạy dỗ, "Ngươi nhìn tay ngươi xinh đẹp như vậy, lại trượt lại non , cắt chút vết thương đi ra nhiều khó khăn nhìn a."

Thư Nguyệt Vũ giương lên đẹp mắt lông mày, trên mặt đang cười, trong giọng nói lại là băng lãnh để người phát lạnh.

"Không sao, hư thì hư , ta không có thèm, ta giữ lại cái kéo, nói không chừng lúc nào liền có thể dùng để cắt cái nào đó có tật giật mình trên thân người thứ gì, mà lại, ngươi nhìn, cái này cái kéo thật nhỏ, không thể một lần toàn bộ cắt đi, vậy sẽ phải xoạt xoạt, xoạt xoạt, nhiều cắt mấy lần, ngươi cảm thấy đến lúc đó có thể hay không rất đau?"

Hạ Tân chỉ mới nghĩ lên hình ảnh kia liền toàn thân phát lạnh, gượng cười trả lời, "Không nên nói bậy, cắt móng tay làm sao lại đau, đến, ta giúp ngươi cắt đi, đừng đem ngươi xinh đẹp như vậy tay làm bị thương.

"Hừ." Thư Nguyệt Vũ muốn nói chút gì, bất quá Hạ Tân đã chủ động nắm qua nàng một cái tay lấy lòng nàng, để nàng vừa tức giận vừa buồn cười, "Không cần ngươi, chân tay lóng ngóng , trận ta cắt móng tay khó coi, đến lúc đó tu đều tu không trở lại, ta đánh chết ngươi."

Nói xong một lần nữa từ Hạ Tân trong tay đoạt lại cái kéo, "Đi theo ta."

Hai người liền đi vào bên cạnh trong rừng trong đường nhỏ, tại một tấm công cộng trên ghế dài ngồi xuống, Thư Nguyệt Vũ nắm qua Hạ Tân một cái tay, nhìn một chút nói, "Móng tay dài như vậy cũng không biết cắt, thật là, ngươi muốn làm nữ sinh sao?"

"..."

Thư Nguyệt Vũ nói xong, cứ như vậy ngồi tại Hạ Tân bên người sát bên bả vai vị trí.

Sau giờ ngọ ánh nắng xuyên thấu qua pha tạp bóng cây vẩy vào Thư Nguyệt Vũ trắng noãn như tuyết trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra càng phát hào quang oánh bày ra, xinh đẹp lông mi nháy nháy , mỹ lệ trong con ngươi lưu chuyển lên chuyên chú sắc thái, rất cẩn thận giúp Hạ Tân cắt móng tay, mấy sợi đen bóng mái tóc rơi tới mặt của nàng bờ, Thư Nguyệt Vũ liền dùng ngón út vẩy qua tai bờ mái tóc, trên thân toát ra mấy phần nhã nhặn ưu nhã mỹ cảm.

Thư Nguyệt Vũ cắt rất chân thành, cũng rất chỉnh tề, hơi có một chút không hài lòng địa phương, đều sẽ cẩn thận lại mài một chút, hoặc người tu chỉnh một chút, tựa như là tại đối đãi mình tay đồng dạng.

Quang cắt cái móng tay liền xài nửa giờ.

Cảm giác không sai biệt lắm, Thư Nguyệt Vũ mới hài lòng đập sợ Hạ Tân tay, nắm lấy Hạ Tân tay, cùng mình tay xếp tại cùng một chỗ, đắc ý quét Hạ Tân một chút, nhếch miệng nhỏ cười nói, "Hiện tại đẹp mắt nhiều, chỉ mong cái này cái kéo chỉ là cắt trên người ngươi móng tay."

"..."

Hạ Tân cười khổ ở trong lòng trở về câu, ngươi còn muốn cắt địa phương nào à.

"Tốt, chúng ta đi ra ngoài chơi đi, rất lâu không có đi ra ngoài chơi ." Thư Nguyệt Vũ nói xong, tràn đầy phấn khởi đứng người lên.

Mà Hạ Tân thì ở trong lòng âm thầm kêu khổ, mình thời gian đang gấp a, chuyện này hơi có chút trọng yếu.

"Cái kia, Nguyệt Vũ, có thể hay không ngày mai, ta hẹn người , đợi lát nữa muốn cùng người cùng một chỗ thi đấu."

"Hừ, " Thư Nguyệt Vũ quát một tiếng, khuôn mặt nhỏ lập tức trầm xuống, mình vô cùng cao hứng tìm đến Hạ Tân chơi, thế mà còn bị cự tuyệt.

"Chơi game, chơi game, vừa trở về lại là chơi game, đến cùng là ta trọng yếu còn là trò chơi trọng yếu."

Đối với loại này vấn đề chính trị, Hạ Tân đáp án từ trước đến nay rất rõ ràng, "Đương nhiên là ngươi trọng yếu!"

"Vậy ngươi còn liền biết chơi game."

"Bởi vì... Ta không nỡ đánh ngươi."

"..."

Thư Nguyệt Vũ mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Hạ Tân một hồi, lần nữa móc ra cái kéo...