Trần Khiết một câu, trận tất cả mọi người kinh đến . 

Chẳng ai ngờ rằng, nàng thẹn quá thành giận đột nhiên hướng Thư Nguyệt Vũ phát ra khiêu chiến.

Cho dù ai đến xem, Thư Nguyệt Vũ cũng chỉ là cái thái điểu, nàng như thế cái nghề nghiệp nữ đội Mid, khiêu chiến người ta, có chút ỷ lớn hiếp nhỏ ý tứ.

Mà lại, thua còn muốn cởi quần áo.

Trương Phong Hạ Tân, hai người nam , cởi sạch cũng liền cởi hết, bị người nhìn cũng không quan trọng, đều nam nha, còn có thể thế nào, Thư Nguyệt Vũ có thể là cái nũng nịu đại mỹ nữ, trước mặt mọi người, nếu là cởi trống trơn , mặt còn hướng cái kia thả.

Hạ Tân đứng ra nói, "Cùng với nàng solo cũng không có tác dụng gì , các ngươi nghề nghiệp đội khi dễ bạn gái của ta có ý tứ sao, ta cùng ngươi đi, mặc kệ muốn solo bao nhiêu trận, ta đều phụng bồi."

Bởi vì Hạ Tân đã từng nói, chỉ cần Thư Nguyệt Vũ solo có thể thắng hắn, hắn liền đáp ứng giúp Thư Nguyệt Vũ làm một kiện bất cứ chuyện gì, cho nên, hai người là thường xuyên solo , .

Không có người so Hạ Tân rõ ràng hơn Thư Nguyệt Vũ trình độ .

Không sai, trình độ là tiến bộ, nhưng muốn cùng nghề nghiệp nữ đội đánh, là không thể nào .

Bất quá, Trần Khiết một tiếng cự tuyệt , nàng hôm nay liền nhất định phải Thư Nguyệt Vũ khó xử không thể.

"Không được, ta đã đánh với ngươi quá rồi, không có ý nghĩa, ta còn liền muốn cùng với nàng đánh."

Hạ Tân muốn nói, ngươi đánh với ta quá rồi? Ta hôm qua uống say cũng coi như sao?

Bất quá, hắn không phải loại kia tìm lý do người.

Thua thì thua, thắng thì thắng, mặc kệ là bởi vì lý do gì, thua chính là thua, bên thắng vương hầu kẻ bại khấu, chỉ đơn giản như vậy.

Tỉ như, ngươi đánh tổng quyết tái, cũng không thể nói, bởi vì chính mình đau bụng, cho nên thua trận tranh tài không tính, muốn một lần nữa so.

Điều này có thể sao?

Thoải mái đi tìm cái gì lý do , bởi vì chính mình uống rượu a, bởi vì đau bụng a, xúc cảm không tốt, đây là chỉ có kẻ yếu mới có thể làm chuyện, từ ngươi nói ra lý do một khắc này, ngươi liền thua càng triệt để hơn , nếu như muốn hướng mạnh hơn địa phương leo lên, liền tuyệt đối không muốn cho mình tìm lý do.

Cho nên, Hạ Tân chỉ là cười một cái nói, "Hôm nay lại so một trận, sẽ có kinh hỉ cũng khó nói."

Trần Khiết không để ý tới Hạ Tân, mà là nhìn về phía Thư Nguyệt Vũ nói, " làm sao, vừa mới không phải rất ngông cuồng sao, hiện tại không dám?"

Thư Nguyệt Vũ bình tĩnh trên khuôn mặt nhỏ nhắn trước một bước nhỏ, vừa định nói chuyện, bị Hạ Tân kéo lại.

Hạ Tân là sợ nàng tức bất tỉnh đầu óc, thật đúng là đáp ứng, đây cũng không phải là dũng cảm, là lỗ mãng, chịu chết .

Thư Nguyệt Vũ trợn nhìn Hạ Tân một chút, ánh mắt kia phảng phất đang nói, "Ta có ngu như vậy sao?"

Mình bao nhiêu cân lượng, Thư Nguyệt Vũ vẫn là rất rõ ràng, Hạ Tân để nàng song nhận, thêm kỹ năng, nàng đều không nhất định có thể thắng, làm sao cùng người ta solo.

Thư Nguyệt Vũ nhìn về phía Trần Khiết nói, " a, ngươi thật giống như, cho là mình thắng chắc?"

"Đúng thì thế nào." Trần Khiết ôm mình hai tay, khinh thường nói, "A, ta còn chính là ăn chắc ngươi , ngươi căn bản không dám cùng ta solo, đồ hèn nhát."

Thư Nguyệt Vũ trong lòng là cái kia tức giận a, sớm biết liền nên cùng Hạ Tân hảo hảo luyện luyện , loại thời điểm này liền có thể điên cuồng rút nữ nhân này mặt.

Chỉ hận mình bình thường không cố gắng.

"Trẻ trung không cố gắng lão đại đồ bi thương" !

Đại khái liền ý tứ này đi.

Trong lòng rất giận, trên mặt lại là một bộ bình tĩnh, lạnh nhạt tự nhiên dáng vẻ, đây thật ra là cùng Hạ Tân học , hai người cùng một chỗ lâu , lẫn nhau ở giữa đều sẽ có chút ảnh hưởng.

Thư Nguyệt Vũ có thể nhìn ra, Hạ Tân trong lòng, cùng mặt ngoài, cho tới bây giờ là trong ngoài không đồng nhất , chớ nhìn hắn mặt ngoài cho tới bây giờ là một bộ bình tĩnh dáng vẻ, trong lòng không chừng nghĩ đến, thoát mình quần áo, nhìn lén mình đùi, loại hình ý đồ xấu đâu.

Đương nhiên, Hạ Tân chịu Thư Nguyệt Vũ ảnh hưởng liền càng nhiều.

Thư Nguyệt Vũ nhàn nhạt cười cười, "Được a, solo liền solo, bao nhiêu chút chuyện nha."

Lời này, để Trương Phong Tăng Tuấn mấy người cũng gấp, nhao nhao khuyên nhủ, "Nguyệt Vũ, đừng xúc động a."

"Không muốn, các nàng rất có thực lực ."

Bất quá, bị Thư Nguyệt Vũ khoát khoát tay ngăn lại.

"Ngươi dám tiếp?" Trần Khiết rất kinh ngạc, "Thua nhưng là muốn cởi quần áo ."

Thư Nguyệt Vũ lập tức liền cười lạnh nói, "Ta sợ cái gì, ta lại không giống ngươi ngực nhỏ, chân ngắn, eo lại thô, còn được chính trận bao cực kỳ chặt chẽ, sợ bị người nhìn thấy, bản tiểu thư vóc người đẹp đây, còn sợ cho người ta nhìn?"

Trần Khiết kém chút không có bị tức giận thổ huyết.

Không sai, Thư Nguyệt Vũ là xinh đẹp, vóc người lại đẹp, đặc biệt có một loại ôn nhu, vũ mị phong cách, nhưng nàng cũng không kém đi, câu lạc bộ có thể là đi thần tượng lộ tuyến, sẽ bị chọn trúng nữ sinh, điều kiện thứ nhất chính là nhan giá trị, Trần Khiết mặc dù khắc bạc điểm, khuôn mặt cũng thuộc về tiêu chuẩn mặt trái xoan, môi son răng trắng, da trắng cơ non, dáng người trước sau lồi lõm, nàng đối với mình còn rất có tự tin .

Còn chưa từng bị người đã nói như vậy nàng đâu.

Hết lần này tới lần khác, Thư Nguyệt Vũ cùng với nàng đứng chung một chỗ, nói nàng ngực nhỏ, chân ngắn, eo lại thô, thật đúng là có chút không thể cãi lại, bởi vì nàng nhìn xuống, Thư Nguyệt Vũ ngực là so với nàng hơi bị lớn, bất quá cũng liền như vậy một chút, nàng cũng không nhỏ, chân nàng cảm giác hai người không sai biệt lắm, đến mức eo, Thư Nguyệt Vũ là gầy, nhưng mình cũng tuyệt đối không thể tính thô đi.

Trần Khiết cắn răng nghiến lợi kém chút trận răng cho cắn nát, "Ngươi liền thừa dịp hiện tại nhiều chiếm chút miệng lưỡi tiện nghi đi, chờ chút ta liền cho ngươi thua rất khó coi, lên máy bay đi."

"Ta còn chưa nói xong đâu, ngươi gấp cái gì?"

Thư Nguyệt Vũ hai tay vòng ngực, liếc mắt nữ đội vài người khác nói, "Các ngươi không phải 5 người sao, sao có thể chỉ 1v1 solo a, cũng quá không có đoàn đội tinh thần , chúng ta 5v5 solo, hai bên đều ra 5 người, thay phiên lên, người thua rời trận, người thắng tiếp tục so, thẳng đến 1 phương nhân số trước hao hết cho đến."

Trần Khiết nhoáng cái đã hiểu rõ, "Ngươi muốn tìm người cho ngươi chỗ dựa? Mình thua, để người khác thắng?"

Thư Nguyệt Vũ nhướng nhướng lông mi nói, " không đúng, đây chính là 5 người trò chơi, sao có thể chỉ 1 người solo đâu, muốn solo cũng phải 5 người cùng đi a, xem ra, các ngươi rất không có đoàn đội tinh thần a."

Sợ Trần Khiết không mắc câu, Thư Nguyệt Vũ còn đặc địa xách câu, "Yên tâm, ta cái thứ nhất lên, chỉ cần các ngươi thắng, ta liền thoát, ta cởi sạch cho ngươi xem, nếu như chúng ta thắng, hừ hừ, ta không muốn rút lui ảnh chụp, ngươi cũng cho ta thoát, ngươi không phải rất năng lực, rất tự tin sao, để ta thoát, vậy ngươi cũng hẳn là đánh cược giống nhau điều kiện đi, chúng ta thua ta thoát, chúng ta thắng ngươi thoát, ta cho ngươi đến mấy trương lớn nổi bật đặc biệt ảnh chụp."

Thư Nguyệt Vũ ghét ác như cừu đặc tính cũng hiện ra, nàng một quan là ai dám muốn nàng khó xử, nàng liền muốn làm cho đối phương khó chịu, đã đối phương muốn để nàng thoát, nàng cũng phải làm cho đối phương thoát.

Ngược lại trận ảnh chụp trước đó để ở một bên .

Trong lúc nhất thời, trong phòng huấn luyện, cây kim rơi cũng nghe tiếng, không ai lên tiếng.

Một phòng 10 đến người, đều kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Cái này đã không có ảnh chụp chuyện gì, người nào thua, ai cởi sạch, cảm giác biến thành hai nữ sinh xé bức.

Nhìn Trần Khiết không nói chuyện, Thư Nguyệt Vũ tiếp tục nói, "Thế nào, không phải lời thề son sắt tìm ta solo, cho là mình tất thắng sao, hiện tại không dám, ngươi là sợ thua đâu, còn là dọa đâu, còn là không có can đảm sợ nữa nha, ta đều nói mình cái thứ nhất lên, cũng không dám so?"

Trần Khiết bị như thế một kích, cũng không do dự nữa , lửa giận công tâm, một lời đáp ứng nói, " đánh liền đánh, ta còn sợ mấy người các ngươi không thành."

Nàng nhất định phải làm cho Thư Nguyệt Vũ cái này phách lối nữ nhân đẹp mắt.

Mấy cái nữ đội viên thì là lại gần, nhỏ giọng nói, "Thật muốn tiếp a."

"Không tốt a."

"Nếu bị thua làm sao bây giờ?"

"Thật muốn thoát a."

Cái này câu lạc bộ thời gian là rất lâu , nhưng đội ngũ này bên trong người, kỳ thật đều là chút mới nhận không lâu, huấn luyện còn không có vượt qua một năm .

Trần Khiết phất phất tay nói, "Sợ cái gì, hôm qua cũng không phải không có đánh qua, chúng ta còn dùng sợ bọn họ?"

Trần Khiết nói xong, liền đi lên máy bay .

Sau đó nhìn về phía Thư Nguyệt Vũ nói, " chính ngươi chọn mình thích máy móc đi, dù sao kết quả đều như thế."

Thư Nguyệt Vũ cũng liền tùy ý chọn đài, cùng Trần Khiết ở giữa liền cách một đài máy móc.

Solo cũng không có gì tính bí mật , dòm màn hình cũng không có trứng dùng, dựa vào chính là kỹ xảo, cho nên, hai người coi như liền nhau đều vô sự.

Hạ Tân bọn người đứng sau lưng Thư Nguyệt Vũ quan sát tình huống, Âu Dương Phỉ bọn người thì đứng sau lưng Trần Khiết xem so tài.

Hai người tuyển người đều rất lưu loát .

Thư Nguyệt Vũ tuyển nàng rất thích một cái anh hùng —— Cửu Vĩ Yêu Hồ, Ahri, mang Tốc Biến Thiêu Đốt.

Trần Khiết cầm một cái nàng tương đối am hiểu anh hùng, Tật Phong Kiếm hào, Yasou, mang theo đồng dạng Triệu Hoán Sư kỹ năng.

Từ nhìn thấy anh hùng bắt đầu, mọi người liền đã biết kết cục.

Đây quả thực là thiên khắc.

Yasou một cái phong tường khắc hồ ly tất cả kỹ năng , ngoài ra còn khắc đánh thường, dù là không có phong tường, E đến E đi , cũng có thể nhẹ nhõm tránh né hồ ly Q E, trên cơ bản, hồ ly là đánh không ra tổn thương .

Loại tình huống này, trừ phi tuyển hồ ly người trình độ kỹ thuật cao hơn Yasou ra một cái cấp bậc nhiều, không phải chỉ bằng ngày này khắc thuộc tính, Yasou dù là tàn huyết, mở phong tường hướng bên trong một trạm, hồ ly cũng chỉ có giương mắt nhìn phần, mắt thấy Yasou bị động chậm rãi khôi phục .

Thừa dịp đọc đồ, Hạ Tân xoay người, tiến đến Thư Nguyệt Vũ trong suốt như ngọc lỗ tai nhỏ bên cạnh nhỏ giọng nói, "Không sai biệt lắm liền điểm đi, hai cái này không đánh được , đừng chính trận làm không cao hứng, yên tâm giao cho ta là được rồi."

Bởi vì Hạ Tân rất rõ ràng, Thư Nguyệt Vũ nói tới 5v5, cũng không phải là thật dự định để bọn hắn bên này lên 5 người...

Thư Nguyệt Vũ hừ dưới, có chút không phục sở trường khuỷu tay đụng vào Hạ Tân ở ngực, nhỏ giọng trả lời, "Liền không thể nói điểm dễ nghe a."

Hạ Tân lập tức đổi loại giọng nói, cung kính nói, "Ách... Thư đại tiểu thư, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ, như thế hạng giá áo túi cơm, há cực khổ đại tiểu thư tự mình xuất thủ, từ tiểu nhân làm thay là được rồi."

Thư Nguyệt Vũ phấn nộn khóe môi hơi câu, bị Hạ Tân chọc cười, doanh doanh cười giận Hạ Tân một chút, "Cái này còn tạm được, Tiểu Tân con, một bên nghỉ ngơi đi, chờ ta trước tùy tiện theo nàng qua hai chiêu..."