Thư Nguyệt Vũ cũng không trả lời. 

Tích tích đáp đáp tiếng nước, tại trong động quật lộ ra thực tế vang dội.

"Không muốn ~~ ta không muốn ~~ nhất định có thể vạch mất , nhất định có thể ~~ "

Thư Nguyệt Vũ khàn cả giọng kêu khóc.

Bất lực thân thể run nhè nhẹ, cầm Malphite tay nhỏ liều mạng tại Phật tượng phía sau vẽ lấy, nhưng là nước mắt mơ hồ ánh mắt, để nàng đã mất đi tiêu điểm, nhiều lần tay đều nhảy lên không , liền gần ngay trước mắt Phật tượng đều không có đụng phải.

Một bộ điềm đạm đáng yêu tiểu bộ dạng.

Bất quá, Hạ Tân vẫn như cũ động cũng không động, lẳng lặng nhìn, bình tĩnh trên mặt, để người nhìn không ra hắn đang suy nghĩ gì.

Ngay tại cái này u ám trong động quật.

Cổ lão Phật tượng, tại Phật tượng sau liều mạng vạch lên cái gì, thút thít thiếu nữ, còn có lẳng lặng đứng ở một bên ngắm nhìn thiếu niên, hợp thành một bức hắc ám duy mỹ bức tranh.

Sau một hồi lâu, Hạ Tân mới lên tiếng hỏi một câu, "Ngươi đang lo lắng cái gì? Sau khi trở về, tùy thời có thể đổi một cái không phải sao?"

"Ta không muốn —— không muốn."

Thư Nguyệt Vũ lớn tiếng hô câu, sau đó lại một mặt mờ mịt lắc đầu, "Vì cái gì đây, vì sao lại biến thành như vậy chứ? Ta không nghĩ tới lại biến thành dạng này a."

"Đại khái, đây là vốn là nên có kết quả đi."

"Không phải, không phải, chúng ta cùng tốt, tốt không tốt."

"..."

"Coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra, có được hay không."

Thư Nguyệt Vũ nức nở, thõng xuống khuôn mặt nhỏ, sau đó nhỏ giọng khóc sụt sùi.

Cái này khiến Hạ Tân không hiểu bực bội.

Không nhịn được hỏi, "Ngươi đến cùng tại chấp nhất thứ gì, thay cái càng sấn ngươi tâm ý , càng nghe lời người không phải càng tốt sao, dù sao, ngươi cũng thường nói, ta là nhất không nghe lời một cái."

"Ô ~~ ta không muốn, ta cảm thấy thật là khó chịu ~~ ta liền muốn nhất không nghe lời ngươi ~~ ô ~~ "

Nhìn Thư Nguyệt Vũ hoàn toàn không có muốn đứng dậy ý tứ, Hạ Tân khẽ thở dài, "Ngươi bây giờ khả năng còn không phải quá tỉnh táo, chúng ta về trước đi, trở về rồi hãy nói được không?"

Thư Nguyệt Vũ vểnh lên miệng nhỏ, mang theo vài phần hờn dỗi nói,

"Ta không muốn, không muốn trở về, trở về, liền vĩnh viễn không có nói chuyện."

Hạ Tân nói sai , Thư Nguyệt Vũ hiện tại hiển nhiên còn là rất thanh tỉnh .

Nếu như trở về, Hạ Tân cũng xác thực không có ý định lại tiếp tục nói chuyện, khả năng, từ đây cũng sẽ không lại gặp mặt đi.

Tiếp xuống, Hạ Tân cũng không nói chuyện .

Thư Nguyệt Vũ vẫn cầm Malphite cố gắng đi trận Phật tượng phía sau chữ cái vạch mất.

Có lẽ, bình thường là có thể làm được.

Nhưng bây giờ bởi vì Malphite, Phật tượng đều dính thủy quan hệ, trượt vô cùng, cũng không có nửa điểm lực ma sát.

Thư Nguyệt Vũ chỉ là một lần lại một lần làm lấy vô dụng công.

Tại Phật tượng phía sau "Thư Nguyệt Vũ" danh tự lên, vô lực xẹt qua một lần lại một lần, mấy cái kia chữ, vẫn như cũ Minh Mẫn tại hiển hiện...

Hạ Tân lại chỉ là đứng ở một bên, yên tĩnh nhìn xem, nhìn xem Thư Nguyệt Vũ dính lấy bùn đất cùng cỏ dại mái tóc, lộn xộn không chịu nổi váy áo, còn có bị vạch phá cánh tay.

Thư Nguyệt Vũ một quan là mỹ lệ, xinh đẹp, như nhẹ nhàng như hồ điệp, ưu nhã múa tại trong đám người, nàng vốn nên là càng nhiều hơn màu, giống như pháo hoa chói lọi , lại khi nào như thế chật vật nghèo túng qua.

Hạ Tân không thể động thủ, hắn thậm chí không dám đa động một chút, bởi vì đầu óc của hắn cũng đã loạn thành nhất đoàn.

Hắn thậm chí không rõ ràng mình sẽ nói gì tiếp, sẽ làm cái gì.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì, coi như vạch tới, lại có thể thế nào, cái này lại có thể đại biểu cái gì đâu, hữu dụng không?"

"Hữu dụng, " Thư Nguyệt Vũ chuyển qua khuôn mặt nhỏ, khẩn cầu, "Ta sai rồi, ô ~~ ta biết sai , ta sửa lại, có được hay không."

Hạ Tân hiện tại thật thật là phiền.

Hắn không muốn nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ dạng này dáng vẻ đáng yêu, này lại để hắn cảm giác đều là lỗi của mình.

Hắn hi vọng người bên cạnh, tất cả mọi người sẽ không thụ thương, tất cả mọi người có thể hài lòng vui vẻ.

Có thể cái này đơn giản nguyện vọng, vì cái gì ngồi xuống khó như vậy?

Hạ Tân khẽ cau mày nói, "Ta đã nói với ngươi đi, căn bản không phải ai đúng ai sai vấn đề, nếu như muốn nói có lỗi, vậy chúng ta đều có lỗi."

"Hiện tại vấn đề là, là..."

Hạ Tân phát hiện chính mình cũng nhanh choáng , trong lúc nhất thời thế mà không biết nên nói cái gì, dùng sức đóng xuống mắt, lần nữa mở ra, mới cảm giác thanh tỉnh điểm, tiếp tục nói, "Trong mắt ngươi, ta đến cùng là cái gì?"

"..."

"Ngươi đến cùng tại chấp nhất thứ gì."

"..."

"Ngươi thật thích ta sao?"

"..."

"Ngươi liền không tưởng thử đi về phía trước đi nhìn, thử cùng người khác khắp nơi nhìn, có lẽ đến lúc đó, ngươi liền sẽ phát hiện, mình hôm nay là có bao nhiêu choáng váng."

Thư Nguyệt Vũ vẫn là một câu kia, "Ta không muốn."

"Vì cái gì?" Hạ Tân hỏi.

Thư Nguyệt Vũ mang theo vài phần nghẹn ngào nói, "... Một khi hướng về phía trước, liền rốt cuộc không trở về được chút này, ta biết."

"..."

Thư Nguyệt Vũ như tiểu nữ hài khóc, nghẹn ngào, đang khi nói chuyện, còn cầm tay phải lau,chùi đi khóe mắt nước mắt, muốn để ánh mắt Minh Mẫn chút, bất quá cũng chỉ là chính trận bôi thành vai mặt hoa mà thôi, trong tầm mắt vẫn như cũ mơ hồ một mảnh.

Sau đó lại dẫn mấy phần quật cường đi vạch Phật tượng phía sau vết tích.

Hạ Tân hít sâu một hơi, không nói gì nữa.

Tựa như là cùng tiểu nữ hài giảng đạo lý đồng dạng, đây là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Thư Nguyệt Vũ hiện tại chính là trạng thái này.

Phía ngoài mưa to vẫn như cũ lấy vĩnh viễn không ngừng nghỉ khí thế tại cuồn cuộn rơi xuống.

Trong động quật cũng tại rỉ nước, không ngừng vang lên tích tích đáp đáp tiếng nước.

Thậm chí đều có không ít thủy trực tiếp nhỏ giọt Hạ Tân trên mặt.

Hạ Tân đang chờ.

Thư Nguyệt Vũ trên tay điện thoại di động quang mang đã càng ngày càng mờ, vốn là đi một ngày, điện thoại di động pin đã dùng không có thừa bao nhiêu, bởi vì pin lượng điện quá thấp, đã tự động tiến vào tiết kiệm một chút hình thức .

Mà Thư Nguyệt Vũ một quan lại là sợ tối nhất , nếu như nói bên ngoài còn có chút hơi ánh sáng, có thể làm cho nàng kiên trì chạy đến nơi đây đến, vậy cái này trong động quật, là cái gì tia sáng đều không có.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Malphite khắc vẽ thanh âm, nương theo lấy Thư Nguyệt Vũ thấp giọng tiếng nức nở, còn có dòng nước dần dần tăng lớn thanh âm, một mực tại Hạ Tân bên tai vang vọng.

Rốt cục, tại không có chút nào dự cảnh tình huống dưới, điện thoại di động quang mang hoàn toàn biến mất.

Điều này cũng làm cho Thư Nguyệt Vũ sợ hãi đến "A ——" hét lên một tiếng, trong động quật hiện tại hoàn toàn là đưa tay không gặp 5 ngón tay.

Cũng chỉ có thể hướng cửa động phương hướng, nhìn thấy bên ngoài có chút ánh sáng.

Thư Nguyệt Vũ giao lo lắng hô hoán, "Tiểu Tân, Tiểu Tân, ngươi ở nơi đó, Tiểu Tân, ta rất sợ hãi a, ô ~~ "

"Vậy ngươi còn có đi hay không."

"Vậy chúng ta hòa hảo ta liền đi."

"Không có khả năng."

Hạ Tân đặt quyết tâm, chỉ cần là làm ra quyết định, hắn liền sẽ không lại sửa đổi, "Ngươi có đi hay không, ngươi không đi, ta đi , ngươi tiếp tục đợi đi."

Thư Nguyệt Vũ thuận thanh âm, bắt lại Hạ Tân đùi, "Đừng, đừng đi có được hay không, ta thật biết sai , ta sẽ sửa chính , khắc xuống chữ ta cũng sẽ vạch mất , ta thật biết sai , ô ~~."

"Tùy ngươi, gặp lại."

Hạ Tân tận lực dùng đến ngay cả mình đều cảm thấy thanh âm lãnh khốc nói chuyện, nói xong, tương đương dùng sức đẩy ra Thư Nguyệt Vũ chăm chú nắm chặt hắn ống quần tay nhỏ, trực tiếp liền hướng phía bên ngoài đi đến.

"Ô ~~~, đừng, đừng bỏ lại ta, " Thư Nguyệt Vũ khàn cả giọng khóc, lại đưa ra tay, lại chỉ là bắt hụt, "Ô ~~, Tiểu Tân, đừng bỏ lại ta."

Trong động rõ ràng vang lên Hạ Tân chân đạp nhập nước đọng thanh âm, chỉ có ngần ấy công phu, nơi này nước đọng thay đổi sâu rất nhiều.

Hạ Tân đi ra mấy bước, lại nhịn không được quay đầu lại hỏi nói, " đây là một lần cuối cùng, ngươi có đi hay không, không đi ngươi liền đợi đi."

"Tiểu Tân, ngươi làm gì tuyệt tình như vậy mà ~~~, ô ~~~ ta thật rất sợ hãi a, ta cái gì cũng không nhìn thấy, Tiểu Tân, ngươi về là tốt không tốt, van ngươi ~~ ô ~~ ta thật thật là sợ ~~ "

Hạ Tân thật là phiền, cũng tốt tức giận, đến mức cụ thể là phiền cái gì, tức giận cái gì, chính hắn đều đã không phân biệt được .

Hắn không đành lòng lại đi nghe Thư Nguyệt Vũ thanh âm.

Cũng không biết, là liều mạng như thế nào nghị lực trực tiếp ra bên ngoài vừa đi đi.

Chỉ là đi đến sẽ phải đi ra thời điểm, bỗng nhiên cảm giác trên đầu liên tiếp bị nhỏ Malphite đập trúng.

Cái này khiến Hạ Tân hơi kinh ngạc, mình còn đứng tại trong động quật, làm sao lại có Malphite rơi xuống.

Hơi nghi hoặc một chút lấy điện thoại di động ra, mở ra đèn chiếu sáng nhìn xuống, lập tức giật mình kêu lên.

Cái này hang đá động, bên trong hẳn là tự nhiên hình thành, rất bất quy tắc, nhưng bên ngoài kéo dài có đoạn thứ nhất 2, 3 mét vị trí lại là nhân công đục khắc , rất chỉnh tề, trơn nhẵn.

Nhưng, hiện tại phía trên cái này tới gần ra miệng hai ba mét địa phương bắt đầu rỉ nước, rạn nứt mở, phía trên cục đá, tại liên tiếp không ngừng rơi xuống, mà lại theo mưa rơi tăng lớn, khe hở cũng đang chậm rãi mở rộng,

Hạ Tân kinh hãi lập tức mở to hai mắt nhìn.

Phía trên này vách đá chỉ sợ muốn sụp!

Nếu như sụp đổ xuống tới, tuyệt đối sẽ trận cửa hang ngăn chặn .

Đến lúc đó muốn đi ra, cũng không biết lúc nào.

Hạ Tân vội vàng chạy về, đi vào Thư Nguyệt Vũ bên người, kéo lên một cái nàng, "Đi mau, cửa ra vào có chỗ địa phương muốn sụp."

Thư Nguyệt Vũ đã sớm không có gì khí lực , bị Hạ Tân kéo lấy, thẳng hướng bên ngoài đi.

Nức nở hỏi, "Vậy ngươi tha thứ ta sao?"

Hạ Tân không nói chuyện, một mực kéo lấy Thư Nguyệt Vũ đi ra ngoài.

Thư Nguyệt Vũ lần nữa nức nở nhỏ giọng hỏi một câu, "Ta thật biết sai , ngươi tha thứ ta có được hay không."

Hạ Tân lần này đáp lời, "Cửa ra vào muốn sụp, nhanh đi ra ngoài."

Nhưng là tại đi tới cửa, mượn bên ngoài yếu ớt ánh sáng, mắt thấy đá vụn nhao nhao hạ xuống xong, Thư Nguyệt Vũ ngạnh sinh sinh ngừng lại bước chân.

Cùng Hạ Tân dùng đến tương phản lực, đi đến bên cạnh kéo đi, thận trọng hỏi, "Vậy ta trận phía trên chữ vạch mất, ngươi có thể tha thứ ta sao?"

"Đừng phát thần kinh, cửa hang nơi này bị mưa xông đã nứt ra, rất có thể sẽ sụp đổ xuống."

Hạ Tân muốn dùng sức trận Thư Nguyệt Vũ kéo ra ngoài, bất quá lần này Thư Nguyệt Vũ trực tiếp cắn một cái tại Hạ Tân trên cổ tay, đau Hạ Tân một chút buông tay ra .

Thư Nguyệt Vũ mang theo vài phần nức nở nói, "Ta không thể đi ra ngoài, nếu là đi ra, ngươi liền rốt cuộc sẽ không tha thứ ta ."

Hạ Tân có đôi khi còn thật thống hận Thư Nguyệt Vũ thông minh .

Bình tĩnh ánh mắt, hạ thấp giọng hỏi, "Vậy là ngươi tưởng tại cái này trong động đợi cái ba năm ngày lại đi ra thật sao? Tại cái này đen liên thủ đều không thấy được địa phương?"

"Không muốn, ta không muốn ở chỗ này, ta rất sợ hãi, " Thư Nguyệt Vũ liều mạng lắc đầu, khẩn cầu, "Cho nên ngươi tha thứ ta, chúng ta cùng thật tốt không tốt?"

Hạ Tân không cầm được dâng lên một cơn lửa giận, hô lớn, "Không có khả năng, ta đã nói, ngươi từ đáy lòng xem thường ta, ta cũng không cần ngươi bố thí tình cảm, chúng ta, không có khả năng lại tiếp tục."

"Ta không có, ta... Có lẽ có một điểm, không, ta không có, ta không biết. . ."

"... Đúng là một lần cuối cùng, ngươi có đi hay không, ngươi không đi ta đi."

Hạ Tân nói xong, trực tiếp xuyên qua nhỏ Malphite tạo thành màn sân khấu.

Cái này Malphite rơi xuống tần suất có dần dần tăng tốc xu thế.

Trên mặt đất đã đều là đá vụn .

Hạ Tân đi ra hai bước, lại lần nữa nghe được Thư Nguyệt Vũ khóc tiếng cầu trợ, "Tiểu Tân, đừng bỏ lại ta có được hay không, ta thật rất sợ hãi, không ánh sáng, ta sẽ chết mất ~~ ô ~~ ta thật là sợ ~~ "

"... Vậy ngươi liền đi ra a."

"Vậy ngươi nói trước đi tha thứ ta, van cầu ngươi ~~ ô ~~."

Thư Nguyệt Vũ đang khi nói chuyện, lại là một chút lại một chút, đáng thương bôi nước mắt.

Hạ Tân lạnh giọng trả lời, "Ngươi có cảm giác hay không dưới chân nước đọng thay đổi sâu , cái này động nhưng thật ra là đi đến bên cạnh lõm đi vào , còn tại rỉ nước, mực nước hội càng ngày càng cao, đẳng trước cửa này một phong, bên trong thủy nói không chừng có thể đem ngươi nửa người chôn, ngươi là không sợ chết sao?"

"Ta sợ, cho nên, ngươi nói trước đi ngươi tha thứ ta, chúng ta cùng tốt, ta liền đi ra."

Hạ Tân là bị tức hỏng.

Nữ nhân này làm sao cố chấp như vậy chứ.

Mang theo vài phần lửa giận ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ lúc này bẩn thỉu khuôn mặt nhỏ.

Một mực nhìn chằm chằm khoảng chừng 3 phút, giữa hai người dưới chân Malphite đều tích trọn vẹn đến chân nhỏ .

Hạ Tân bỗng nhiên biểu lộ lạnh lẽo, lui về phía sau môt bước, "Được rồi, ta cẩn thận nghĩ nghĩ, chính như ngươi ban ngày tại cái này trong động nói, ngươi sự tình, lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta đâu, ngươi tùy ý, ta đi."

"..."

Thư Nguyệt Vũ lập tức lập tức mở to hai mắt nhìn...