Một tiếng này, đưa tới hết thảy mọi người chú ý. 

Toàn trường ánh mắt một chút tập trung đến Hạ Tân trên người một người.

Chính là hắn một cước trận toa ăn cho đạp lăn , dẫn đến đồ vật bên trong vãi đầy mặt đất.

Trên xe thức ăn mặc dù không có đồ vật, có thể phía dưới dùng bố đang đắp trong tầng, đồ vật ngược lại là đầy .

Bất quá, hiện tại mọi người hiển nhiên quan tâm hơn là ai tại hội học sinh địa bàn giương oai.

Đây không phải lão thọ tinh ăn thạch tín, chán sống à.

Sau đó phát hiện là cái không quen biết người xa lạ.

Sau lưng Chúc Hiểu Tùng , kia dĩ nhiên chính là Điện Cạnh xã người.

"Uy, ngươi là ai a, nơi này là ngươi khóc lóc om sòm địa phương sao?"

"Hội học sinh ngươi cũng dám giương oai, thật sự là không biết sống chết."

Hạ Tân nhàn nhạt quét mắt ngồi dưới đất sườn xám nữ sinh, nữ nhân này vừa mới giảo hoạt bên trong hỗn tạp khinh miệt ánh mắt, hắn nhìn rõ rõ ràng ràng, cười lạnh nói, "Nàng đã không mọc mắt, ta liền để nàng nhìn xem rõ ràng, về sau làm việc còn là nghiêm túc điểm tốt, ngươi nhìn, trong này không phải còn có rất nhiều thứ à."

Hạ Tân không biết nữ nhân này là hệ phái nào , có lẽ là Tôn Lập Thành , có lẽ là cái khác câu lạc bộ , dù sao tuyệt đối là tới cố ý nhục nhã Chúc Hiểu Tùng .

Lẽ nào lại như vậy!

Đây là học sinh câu lạc bộ, còn là kéo bè kết phái đen sh E hội, tảo triều?

Có dạng này sao?

Điện Cạnh xã liền nên kém một bậc thật sao?

Hạ Tân từ nơi sâu xa có loại cảm giác, cái này hội học sinh cùng phía ngoài không khí hoàn toàn không giống, này danh xưng sử thượng hoàn mỹ nhất hội học sinh, bên trong có vẻ như có nhiều thứ đã mục nát.

Đẳng cấp này sâm nghiêm giai cấp phân tầng chế độ, nhất định phải làm cái câu lạc bộ thứ tự, còn có chỗ ngồi xếp hạng quan hệ, cố ý hình thành loại này cạnh tranh lẫn nhau, lẫn nhau xa lánh phương thức. Hắn rất không thích.

Đây là cái kia để mọi người đoàn kết lẫn nhau yêu, giúp đỡ cho nhau học sinh câu lạc bộ sao?

Cái kia Doãn Phong Hoa.

Có độc!

Hạ Tân lần nữa cảm giác được mình cùng đối phương là hoàn toàn không thích hợp.

Có những người khác ở bên cạnh nói.

"Làm sao lại có người dã man như vậy, ai thả hắn tiến đến , trước đuổi ra ngoài lại nói."

"Quả nhiên, lại là Điện Cạnh xã người đi, loại này câu lạc bộ, thật đúng là loại người gì cũng có."

"Thế mà ngay trước chúng ta nhiều như vậy hội học sinh, câu lạc bộ dài, bộ trưởng mặt đánh người, gia hỏa này cũng là không sợ chết."

"Việc này tuyệt đối sẽ không tha nhẹ cho ngươi , một lời bất hòa liền cắn người, quả thực cùng chó hoang không khác biệt."

Một đống người truy cứu đều là Hạ Tân đá người chuyện, thế mà không ai quan tâm vừa mới nữ sinh vì cái gì nói không có đồ vật, chỉ cấp Chúc Hiểu Tùng một bình nước khoáng, cái này đã không chỉ là sai lầm đơn giản như vậy.

Hạ Tân không biết cuối cùng câu nói là ai nói, đối chọi gay gắt trực tiếp liền trở về câu, "Chó hoang? Chó hoang cũng so loại chó như ngươi nô tài mạnh, chó hoang còn là tự do đây này."

"Ngươi nói cái gì! Ngươi dám mắng ta!"

Lập tức có cái nam sinh giơ chân, đứng lên, "Chúng ta trọng điểm đại học làm sao còn sẽ có như thế không có tố chất người, con sâu làm rầu nồi canh, một viên cứt chuột hỏng hỗn loạn, ngươi chờ nghỉ học đi."

Hạ Tân tự nhiên biết vừa mới nhất thời dưới sự kích động mình xông ra cái gì đại họa, đây chính là có nhiều như vậy song sáng như tuyết con mắt nhìn chằm chằm đâu.

Hạ Tân quét mắt cười trên nỗi đau của người khác nhìn lấy mình bên này Tôn Lập Thành, đối phương hoàn toàn là một bộ xem kịch vui biểu lộ, giống như đang nói, chờ lấy nhìn ngươi lần này chết như thế nào.

Sau đó bên cạnh là vẫn tại cúi đầu xem báo cáo Lãnh Tuyết Đồng, đối với bên này nơi hẻo lánh phát sinh tranh chấp không quan tâm, giống như một chút cũng không nghe thấy, từ đầu đến cuối, liền cũng không ngẩng đầu qua, tự mình nhìn xem đơn báo cáo.

Hạ Tân trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ thất lạc.

Hắn cảm thấy lấy mình cùng Lãnh Tuyết Đồng giao tình, nàng coi như không nguyện ý hỗ trợ, dù là nhìn mình một chút cũng tốt, bất quá đối phương hiển nhiên lựa chọn đối với hắn làm như không thấy, một bộ không tưởng dính líu quan hệ dáng vẻ.

Ngẫm lại cảm thấy cũng thế, nàng vừa mới lên làm nội vụ phó chủ tịch, nếu như bởi vì chính mình loại này không lý trí chuyện, cùng mình dính líu quan hệ, đối nàng phong bình cũng không tốt.

Bất quá, Hạ Tân lập tức lại đem loại ý nghĩ này ném sau ót , cảm thấy mình đây là thế nào, lúc nào biến như thế mềm yếu rồi, thế mà lại dưới đáy lòng khẩn cầu người khác trợ giúp.

Kỳ thật Hạ Tân nếu là suy nghĩ sâu xa dưới, liền không khó phát hiện, hắn cũng không phải là khẩn cầu người khác trợ giúp, mà là cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng hiện tại cách làm khiến người thất vọng đau khổ.

Cho dù là tại Điện Cạnh xã bị người chế nhạo thời điểm, nàng đứng ra nói lên một câu phổ thông trung lập lời nói cũng tốt, có thể nàng từ đầu tới đuôi đều chỉ là ngồi lẳng lặng, nàng đúng là đối người chung quanh đều thờ ơ a, duy trì công bằng công chính, thiết diện vô tư nguyên tắc a...

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía ngồi sập xuống đất sườn xám nữ sinh cười nói, "Ngươi nhìn ngươi, con mắt không dùng được, liên thủ đều không tốt làm, làm sao mình không cẩn thận trận toa ăn đổ, những thứ này bánh ngọt đều ngươi làm bẩn nữa nha."

Nữ sinh bỗng chốc bị kinh đến , Hạ Tân trước mặt nhiều người như vậy, tại cái này chúng mộc nhìn trừng phía dưới, nói hươu nói vượn thứ gì.

"Không phải, cái này rõ ràng là ngươi..."

Nữ sinh vừa định giải thích, đã bị Hạ Tân đánh gãy .

"Là ta cái gì? Hay là nói, ngươi ánh mắt rất dễ sử dụng, tay chân cũng rất dễ sử dụng, vừa mới là ngươi biết rõ phía dưới có cái gì, lại cố ý chỉ cầm bình nước khoáng cho chúng ta, muốn mượn cơ hội nhục nhã chúng ta Điện Cạnh xã thật sao? Nói, là ai sai sử ngươi?"

Hạ Tân nụ cười biến càng phát ra lạnh lùng , trong tầm mắt tản ra như thực chất hàn mang, chăm chú nhìn chằm chằm sườn xám nữ sinh, không dung nàng tránh né.

Sườn xám nữ sinh lập tức có loại bị buộc lui không thể lui, giống như là bị người bóp lấy cổ giống như ảo giác, nàng đương nhiên không có khả năng nói ra là ai sai sử nàng, vậy sau này mình cũng không cần tại trường học này bên trong chờ đợi.

"Không phải người khác chỉ điểm, là,là chính ta ánh mắt không tốt, trí nhớ không tốt, không nhớ rõ phía dưới còn có bánh ngọt... Là,là chính ta tay chân không tốt, mình ngã sấp xuống , ta là mới tới, tay chân vụng về , thật xin lỗi."

Lúc ấy, người ở chỗ này trực tiếp bị kinh hãi cái cằm đều muốn mất.

Dám trước mặt mọi người, ngay trước bọn hắn nhiều người như vậy mặt chỉ hươu bảo ngựa, dẫn dụ nữ sinh chính mình nhận lầm người, bọn hắn còn là bình sinh lần thứ nhất thấy.

Cái này hắn sao cũng quá không chút kiêng kỵ đi, khi bọn hắn đều mắt mù à.

Mặc dù vừa mới sự tình phát sinh rất nhanh, bọn hắn mắt sắc còn là nhìn thấy Hạ Tân trực tiếp một cước đạp tới .

Chỉ là, nữ sinh đang suy nghĩ qua khai ra phía sau màn người, cùng chính mình thừa nhận mình ngã sấp xuống ở giữa, quả quyết lựa chọn cái sau, bởi vì nàng còn muốn đọc sách, tưởng trong trường học tiếp tục chờ đợi.

Hạ Tân lập tức một mặt thân thiết nói, " a, là như thế này a, vậy ngươi lần sau nhưng phải cẩn thận một chút, con mắt sáng lên điểm, đừng có lại vứt bừa bãi ."

"Đúng, đúng, cám, cám ơn nhắc nhở."

Bị đạp xong, còn được giúp đỡ đối phạm vi láo, tròn xong còn được cho đối phương nói tạ ơn, đây là sườn xám nữ sinh nhân sinh đầu một lần đâu, nàng hiện tại ủy khuất quả muốn khóc, hết lần này tới lần khác mặt ngoài còn được bồi một khuôn mặt tươi cười.

Chỉ cảm thấy trước mắt nam sinh này, so với mình thấy qua những nam sinh khác lợi hại hơn nhiều, luôn có loại, cùng hắn đối nghịch cũng sẽ không có kết cục tốt ảo giác.

Chu lệ cái thứ nhất nhảy dựng lên không phục, "Quả thực nói hươu nói vượn, ngươi cho chúng ta đều mắt mù thật sao?"

Hạ Tân nhìn đối phương một chút, một mặt bình tĩnh trả lời, "Không có ý tứ, ta vừa mới nhìn toa ăn nhanh ngã sấp xuống , liền đưa chân giúp đỡ dưới, đáng tiếc vẫn là không có đỡ tốt, khả năng để mọi người có chút hiểu lầm , hoặc người, ý của ngươi là, hai chúng ta người trong cuộc lời nói đều không thể tin, ngươi cái này đứng ngoài quan sát người ngoài mới có thể tin."

"..." Chu lệ lập tức không phản đối.

Cái gọi là ăn nói bừa bãi, chỉ hươu bảo ngựa, nói chung cũng liền Hạ Tân như bây giờ , mà lại là ngay trước mặt mọi người nói dối, còn nói bọn hắn không phục không được.

Tựa như Thư Nguyệt Vũ đã từng nói , Hạ Tân chỉ nói là thiếu mà thôi, gia hỏa này kỳ thật khẩu tài rất tốt, mà lại tương đương thông minh, mấy lần cùng với nàng giao phong bên trong luôn có thể chiếm được nàng tiện nghi, cũng liền nàng chơi xấu thời điểm, Hạ Tân hội chiều theo lấy nàng nhận thua.

Lúc ấy, tất cả mọi người một chút đều an tĩnh lại .

Hiện trường đã không có một câu phản bác ngữ, bọn hắn là bị triệt để chấn kinh .

Bọn hắn cũng chưa từng thấy qua, có người nói hươu nói vượn có thể nói như thế nghĩa chính ngôn từ, hết lần này tới lần khác còn để người tìm không ra phản bác điểm.

Hạ Tân ánh mắt không thay đổi, băng lãnh như đao phong ánh mắt đảo qua mọi người ở đây, "Tốt, mọi người không cần để ý những chuyện nhỏ nhặt này , tiếp tục thảo luận đi, vừa mới nói đến lấy ở đâu lấy ."

Một câu "Việc nhỏ" trực tiếp liền trận việc này thay thế .

Mà lại, liền chính hắn cũng không phát hiện, mặc dù hắn nghĩ đến điệu thấp, không làm người khác chú ý, nhưng lúc này, hắn nghiễm nhiên đã trở thành toàn trường tầm mắt tiêu điểm, tất cả mọi người nhìn chăm chú lên hắn đâu.

"Đúng rồi, Điện Cạnh xã kinh phí đúng không, ngươi nói Điện Cạnh xã không làm ra cái gì công tích, tất cả không xứng có nhiều như vậy kinh phí thật sao?"

Hạ Tân ánh mắt nhìn thẳng đứng lên dáng người tráng kiện tráng kiện Chu lệ.

Chu lệ có như vậy nháy mắt, sinh lòng một loại, không dám cùng Hạ Tân sáng tỏ sắc bén ánh mắt đối mặt ảo giác, giống như là sẽ bị đâm bị thương, bất quá lập tức lại lấy lại tinh thần , thầm nghĩ, bất quá là người bình thường, mình dạng này tinh anh, làm sao lại sợ hãi.

Lần nữa khôi phục khinh thường nói, "Chẳng lẽ không đúng sao, ta có nói sai? Các ngươi Điện Cạnh xã năm ngoái có cái gì công tích sao?"

"Không có." Hạ Tân ngay thẳng trả lời.

Chu lệ lập tức càng thêm khinh thường, cười nhạo nói, "Ha ha, nguyên lai liền chính ngươi vô cùng rõ ràng nha, vậy các ngươi có tư cách gì yêu cầu như vậy một nhóm lớn kinh phí."

"Ta nói là, trước mắt còn không có, bất quá, trong vòng ba ngày liền sẽ có ."

"... Trong vòng ba ngày?" Chu lệ không hiểu.

"Ngươi nói các ngươi thu hoạch được cả nước tứ cường, đây là công tích, vậy nếu như chúng ta Điện Cạnh xã người thu hoạch cả nước đệ nhất đâu, đây coi là không tính công tích?"

Hạ Tân thanh thúy thanh âm vang dội lần nữa chấn nhiếp toàn trường.

"Cả nước đệ nhất?"

"Khẩu khí thật lớn, gia hỏa này biết mình đang nói cái gì không?"

"Điện Cạnh xã gần nhất có tranh tài sao?"

"Ha ha, đoán chừng lại là giống như vừa mới đồng dạng một trận nói bậy, nói không chừng cái này cả nước 'Quốc', chỉ có bọn hắn Điện Cạnh xã quốc mà thôi, nội bộ tranh tài, luôn có cái đệ nhất."

"Ha ha, ta đoán cũng thế."

Hạ Tân lớn tiếng hỏi, "Theo mới nhất điều tra, LoL điện cạnh hiện tại người chơi tổng cộng 3000 vạn người chơi, ta nói là, nếu như chúng ta Điện Cạnh xã người nghiền ép cái này 3000 vạn người, đăng lâm đỉnh phong, cầm xuống cả nước đệ nhất xưng hào, đến lúc đó tất nhiên cũng sẽ có từng cái trò chơi môn hộ lưới đầu đề báo đạo, đây coi như là vì trường học đề cao lộ ra ánh sáng độ, xem như Điện Cạnh xã công trạng sao?"

"Nghiền ép 3000 vạn người..."

Mọi người hiển nhiên bị Hạ Tân lời nói cho rung động đến, lẩm bẩm lặp lại câu.

Phản ứng đầu tiên đương nhiên là gia hỏa này tại nói nhảm, khẳng định lại tại nói hươu nói vượn .

Bất quá bạo tỳ khí Chu lệ đã trực tiếp kêu ra tiếng , "A, khẩu khí thật lớn, cũng không sợ da trâu thổi phá thiên, đăng đỉnh cả nước thứ nhất, nghiền ép 3000 vạn người, nếu như các ngươi Điện Cạnh xã người có thể làm được, khác ta không dám nói, ta câu lạc bộ bóng rổ kinh phí, trực tiếp tặng cho các ngươi Điện Cạnh xã."

Hắn biết, Điện Cạnh xã thành tích tốt nhất bất quá là lần trước cả nước thứ tư, thế mà còn vọng tưởng đăng đỉnh cả nước thứ nhất, người tuổi trẻ bây giờ, miệng liền không thể thực sự điểm?

Liền câu lạc bộ bóng đá xã trưởng đều phụ họa một câu, "Có ý tứ, chúng ta cũng muốn gặp biết dưới, chúng ta câu lạc bộ bóng đá cũng không để ý đến tham gia một tay, nếu có thể ở như lời ngươi nói các đại du hí web portal nhìn thấy ngươi nói cả nước thứ nhất, lộ ra ánh sáng trường học của chúng ta tin tức, chúng ta kinh phí cũng chắp tay nhường cho, nhưng là nếu như không thể, các ngươi kinh phí, liền từ chúng ta phân , thế nào?"

Điện Cạnh xã dù là không tính cái kia cực lớn LCD, kinh phí cũng là tương đối nhiều , câu lạc bộ bóng đá dài tự nhiên là nhìn trúng khối này mỹ nhục, lần nữa dự định trung gian kiếm lời túi tiền riêng, độc chiếm .

Vừa dứt lời, Chúc Hiểu Tùng đã trực tiếp đánh nhịp, cao thanh âm vang lên, "Được, ta đáp ứng, nếu như làm không được, chúng ta một điểm không muốn, kinh phí toàn bộ chuyển nhượng."

"Không, " từ hàng trước nhất một thanh âm đột nhiên đánh gãy mấy người nói chuyện, một tay chỉ hướng Hạ Tân, "Còn có một đầu, nếu như làm không được, ngươi, sẽ vì sự cuồng vọng của ngươi vô tri trả giá đắt, ngươi nhất định phải nghỉ học!"