Nói thực ra, Thư Nguyệt Vũ đối Hàn Phi rất thất vọng, nghe người ta thổi có bao nhiêu lợi hại, bao nhiêu lợi hại, kỳ thật cảm giác cũng không chút hình dáng, từ đầu tới đuôi bị Hạ Tân ép đến Trụ dưới, Hạ Tân cứ như vậy đứng trước mặt hắn để hắn đánh, hắn cũng không dám đánh. 

Thật không có ý tứ, trận này đối cục không tưởng tượng bên trong đặc sắc, cơ hồ nghiêng về một bên, nếu không phải Hạ Tân không muốn thắng, Hàn Phi sớm tại Trụ xuống chết cái trăm tám mươi lần .

Hiện tại cao trung thi đấu vòng tròn yếu như vậy rồi?

Loại này Ad thế mà đều có thể cầm vô địch?

Trong dự đoán, hai người hẳn là đánh có đến có về, cái gì cực hạn chạy trốn, đỉnh phong thao tác, như thế mới đặc sắc nha.

Trên thực tế, cái gọi là mạnh yếu là so ra mà nói , từ lấy hung hãn đối tuyến lấy xưng Hàn Phi bị Hạ Tân đè ép tiến Trụ bắt đầu, kết cục cơ hồ liền đã chú định .

Không phải Hàn Phi quá yếu, mà là Hạ Tân áp chế lực quá mạnh.

Nằm lỳ ở trên giường, cắn quả táo, mở ra bản bút ký.

Lên mạng lục soát xuống Hàn Phi, a, tin tức còn thật nhiều.

Thế mà còn có đủ loại thao tác tuyển tập, Thư Nguyệt Vũ mở ra xem, còn rất đẹp mắt, cảm giác người này rất lợi hại a, hôm nay làm sao lại tú không nổi đâu, cùng cha giáo huấn nhi tử đồng dạng, bị đánh núp ở Trụ dưới, uổng phí hết tình cảm mình, cũng liền sau cùng liên chiêu phản tú biết tròn biết méo, có thể, chiêu kia, Hạ Tân cũng có thể làm được, còn nhanh hơn hắn.

Chúc Hiểu Huyên phát tới QQ, "Thế nào, đánh xong không?"

Thư Nguyệt Vũ tức giận nói, "Thúc quỷ a, vừa về nhà, cũng không cho ta nghỉ ngơi một chút, thu hình lại phát chính ngươi xem đi, đừng phiền ta."

"Người nào thắng?"

"Hàn Phi."

"Quả nhiên vẫn là hắn thắng a, cũng thế, anh của ta nói hắn đối tuyến tương đương lợi hại , không có mấy cái có thể cùng hắn cương, thua cũng bình thường."

"Đều thổi đi ra ..."

Hai nữ sinh ba lạp ba lạp bắt đầu trò chuyện một ít nữ sinh ở giữa chủ đề.

Mà đổi thành một bên Chúc Hiểu Tùng, thì bắt đầu nghiêm túc nhìn lên video, hắn cảm thấy Hạ Tân có tiềm lực, rất nhớ trận hắn nhận đến Giang Nam đại học tới.

Chỉnh tề trên mặt, càng xem càng là nghiêm túc, cuối cùng thì là một mặt kinh ngạc.

Người khác nhìn không ra, hắn còn là biết hai người chi tiết , hai cấp sóng Vayne trận khí thế đánh tới, tiếp lấy giữa hai người tẩu vị, từ Lucian bức bách Vayne, biến thành Vayne bức bách Lucian tẩu vị.

Vayne tẩu vị cảm giác áp bách quá mạnh, thân thể ngo ngoe muốn động hướng về phía trước, ép lên Lucian farm creep.

Phải nói rất hung ác, phi thường hung ác, hung ác đến để người sợ hãi.

Vayne ngay tại dùng hành động nói cho Lucian một câu, ta tùy thời chuẩn bị đi lên làm ngươi.

Kỳ thật thật làm, hắn cảm giác hai người còn là 55 mở, có thể Lucian rõ ràng bị đối phương khí thế đánh sợ .

Loại này cảm giác áp bách, không phải thân ở trong đó người căn bản là không cách nào cảm nhận được, hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến Hàn Phi bị Vayne cái này khí thế hùng hổ doạ người ép không thở nổi thảm trạng.

Đến 6 về sau, Vayne càng là hung tàn, gặp mặt trực tiếp mở lớn hơn đến cương, mà lại là tiến Tháp Kiền, tuy nói có trang bị ưu thế, đây cũng quá cuồng vọng, cái này tự nhiên đánh Lucian tè ra quần.

Chỉ có thể nói gia hỏa này đấu pháp quá hung ác, quá cường thế, trận Lucian cho chấn nhiếp , dẫn đến farm creep càng kéo càng lớn, đặt vững thắng (ván) cục.

Nhưng là có hai điểm, hắn không coi trọng, cảm thấy Hạ Tân ý thức còn chưa đủ.

Một là tiến Trụ sóng, rõ ràng có thể giết lại chạy mất, có thể thấy được ý thức còn chưa đủ, cùng cuối cùng sóng chết sóng, quá sóng, liền Gươm Của Vua Vô Danh đều vô dụng đi ra, như thế sóng có thể là hội dẫn đầu đội ngũ đoàn diệt .

Ân, tiềm lực rất cao, nếu như tiếp thu, có thể trọng điểm bồi dưỡng.

Chúc Hiểu Tùng trong lòng yên lặng trận Hạ Tân thực lực trình độ phân chia đến a giảm trình độ, mà Hàn Phi thì là cấp A trình độ, Hàn Phi kháng ép năng lực, đoàn chiến năng lực đều vẫn là không sai, không thể riêng lấy một bàn đã cảm thấy Hạ Tân có thể cùng Hàn Phi tương đề tịnh luận.

Nhưng Hạ Tân thật tốt bồi dưỡng dưới, hẳn là có thể đạt tới Hàn Phi trình độ .

Đang ở nhà bên trong chuẩn bị bữa tối Hạ Tân không hiểu tiếp đến một trận điện thoại.

"Ngươi tốt, ta là Thư Nguyệt Vũ bằng hữu ca ca, đồng thời cũng là Giang Nam đại học LoL xã xã trưởng, nàng đề cử ngươi nói ngươi LoL đánh không tệ, hiện tại các đại học trường học đều đại lực bồi dưỡng điện cạnh nghiệp, trên tay của ta có hai cái đặc biệt nhận danh ngạch, không biết ngươi có nghĩ qua đến Giang Nam đại học sao?"

"Giang Nam đại học?"

"Không sai, lần trước cả nước LoL đại học thi đấu vòng tròn tứ cường, nếu như ngươi có ý hướng, liền gọi cú điện thoại này thử một chút, đương nhiên, còn có cái nho nhỏ khảo hạch, chỉ cần ngươi có thể thông qua, ta có thể đặc biệt nhận ngươi nhập học."

"Có thể hay không... Để ta suy nghĩ xuống."

"Có thể, đã suy nghĩ kỹ gọi điện thoại cho ta đi."

Hạ Tân kỳ thật không có cân nhắc quá nhiều, hắn ý nghĩ rất đơn giản, cái gì kiếm tiền thì làm cái đó.

Trước luyện hào, lại đánh đơn...

Ngày thứ hai trở lại phòng học, Hạ Tân nhận lấy đãi ngộ trước đó chưa từng có, bị một đám nam sinh bao vây, hỏi hắn cùng Hàn Phi solo cảm tưởng.

Từng cái hết sức hưng phấn , hạch hỏi, không biết còn tưởng rằng Hạ Tân thắng đâu.

Bọn hắn hiện tại cũng cho rằng Hạ Tân chí ít có Kim Cương tiêu chuẩn, la hét muốn cùng hắn cùng một chỗ song bài đâu, muốn điệu thấp đều điệu thấp không nổi .

May mắn là gần nhất mọi người đứng trước thi đại học áp lực, đều thu liễm rất nhiều.

Muốn nói không vội cũng liền Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ , Hạ Tân là vò đã mẻ không sợ sứt, gấp cũng vô ích, Thư Nguyệt Vũ là thành tích quá tốt rồi, một bản thỏa thỏa , mà lại nàng bản thân nghe nói còn có không ít tỉnh thị vũ đạo, mỹ thuật , chờ một chút giải thưởng, có thể thêm không ít điểm, tùy tiện kiểm tra một chút là đủ rồi.

Nữ nhân này đa tài đa nghệ đến để người chỉ có ngưỡng vọng phần.

Cái này cũng dẫn đến mỗi lúc trời tối, Hạ Tân muốn dẫn Thư Nguyệt Vũ mấy tiếng lên phân.

Hạ Tân năng lực cá nhân là đặc biệt đột xuất , tại Bạc, Hoàng Kim, Bạch Kim chia đều đoạn, hắn thích lựa chọn đi rừng, hoặc người Mid, bình thường 10 đến 15 phút có thể giết tới đối diện treo máy, tuyển Ad lời nói phát dục kỳ quá dài, hắn thích hiệu suất cao lên phân.

Cái này cũng bảo đảm hai người lên phân hiệu suất tương đương nhanh, mặc kệ Thư Nguyệt Vũ chơi như thế nào, chỉ cần đừng tiễn, muốn thua cũng khó khăn.

Sau đó Thư Nguyệt Vũ khó hầu hạ liền thể hiện đi ra .

"Không cho phép ngươi đánh những vị trí khác, nhất định phải đánh bot, để ngươi đánh Ad, ta đến Hỗ trợ ngươi, hai người đương nhiên là một đường mới tốt chơi."

Hạ Tân nghĩ thầm, đánh liền đánh đi, ai kêu mình thu tiền đâu.

Đánh Ad mặc dù lúc dài dài ra , nhưng tỷ số thắng cao, 30 phút về sau, Ad có thể tiếp quản tranh tài, giá trị của hắn liền thể hiện phát huy vô cùng tinh tế .

Theo phân đoạn càng ngày càng cao, liền xuất hiện trở xuống tình hình.

Thư Nguyệt Vũ Janna chính mang theo trộm pháp chi nhận, tại Binh đằng sau cao hứng điểm đối phương anh hùng, trộm tiền riêng đâu, đánh một chút chính là 5 khối tiền a, phát tài liền nhìn hắn , lơ đãng vừa quay đầu lại, a, Tristana, ngươi chạy thế nào 2 Trụ đi?

Ngươi về thành làm gì?

Binh đều muốn tiến tháp, ngươi làm sao không đến fram lính a, 2 sóng Binh đâu?

Binh xác thực tiến tháp, cùng lúc đó, cùng một chỗ tiến Trụ còn có từ phía sau tam giác bụi cỏ vòng vào tới hai cái thân hình tráng hán khôi ngô, đối diện Mid, cùng đi rừng, Ad, cùng Hỗ trợ, bot lập tức tiếp cận một bàn mạt chược.

Janna bất đắc dĩ hóa thành phong chi hóa thân, tại 4 người cùng thú vô tình chà đạp phía dưới, hóa thành một cơn gió, biến mất tại Trụ xuống.

Thư Nguyệt Vũ lập tức không cao hứng , thở phì phò.

Xảy ra chuyện như vậy không phải lần một lần hai, tỉ như nàng cùng Hạ Tân cùng một chỗ từ trong nhà đi ra, đi vào đường lên, tiện tay một chút đánh thường, còn không có đánh tới tiểu binh trên thân, từ bên cạnh trong bụi cỏ liền nhảy ra ba cái đại hán vạm vỡ trận nàng nhỏ bé yếu đuối thân thể mềm mại cho nhấn trên mặt đất...

Vừa quay đầu lại, Hạ Tân liền đứng tại Trụ xuống không nhúc nhích, đưa mắt nhìn nàng rời đi đâu.

Tình cảm biết nơi này có người.

Nàng thừa nhận Hạ Tân ý thức mạnh, phòng gank năng lực mạnh, năng lực cá nhân mạnh phi thường, có thể, ngươi nhắc nhở một chút sẽ chết a.

Thư Nguyệt Vũ thở phì phò ở trên màn ảnh đánh ra một câu, "Ngươi vì cái gì không nói cho ta?"

"Đã chậm."

"Ngươi liền trơ mắt nhìn ta chết?"

"Có lòng mà không có sức, . . . chờ ta trang bị báo thù cho ngươi."

Hạ Tân dừng một chút, lại bổ sung câu, "Có lẽ, ngươi có thể làm Đá Tỏa Sáng nhiều cắm mắt."

"Không muốn làm, ta thích ra trang bị."

Tiếp xúc nhiều, hai người đều am hiểu đối phương một chút quen thuộc.

Hạ Tân chơi game rất ít nói, tùy tiện người khác nói thế nào hắn, hắn cũng không quan tâm, cũng chưa từng nói người khác đánh tốt xấu, mặc kệ ngươi Hỗ trợ có làm hay không Đá Tỏa Sáng, cũng mặc kệ ngươi phạm sai lầm trang bị , ít có mấy lần nói chuyện, đều là liên quan đến trò chơi thắng bại đoàn chiến thời điểm, hắn sẽ nói một đôi lời.

Bình thường, hắn dù là biết đối phương qua đến liền sẽ chết, hắn cũng chỉ hội trơ mắt nhìn.

Bởi vì hắn nói nhiều người khác cũng rất ít hội nghe, dần dà, dưỡng thành hắn làm như không thấy thói quen, chuyên tâm đánh tốt chính mình, để cho mình Carry, cái này cũng sáng tạo ra hắn cao siêu người kỹ xảo cùng người ý thức.

Cũng không biết nên nói là tốt hay là không tốt.

Thư Nguyệt Vũ cũng có cái thấp phân đoạn rõ ràng nhất thói quen xấu, chính là không thích làm kẻ chỉ điểm, thích ra trang bị, nhiều lắm là cho ngươi cắm sức phẩm mắt xem như đối ngươi không tệ .

Đá Tỏa Sáng? 800 khối? Ngươi đang nói đùa, 800 ta đều có thể thêm 40 pháp mạnh.

75 khối con mắt, dùng một lần liền không? Càng lãng phí tiền.

Cho nên bot cho tới bây giờ là một mảnh đen, trên thực tế nếu là cái khác Ad sớm tuyệt vọng, cũng liền Hạ Tân có thể làm như không thấy .

Thư Nguyệt Vũ tức điên lên, người này không anh hùng cứu mỹ nhân coi như xong, thế mà còn trơ mắt nhìn mình chịu chết, "Hạ Tân, chúng ta đặt trước cái mới quy định, về sau phàm là ta chết đi trường hợp, ngươi cũng nhất định phải lên đi chịu chết."

"Vậy thì càng khó thắng."

"Thêm tiền."

"Thành giao."

Hai người rất nhanh đạt thành chung nhận thức, tăng thêm hai ngàn, đại luyện phí đến một vạn.

Thư Nguyệt Vũ dùng tiền mua đến vui vẻ, ngươi để ta chết , được, ta để ngươi theo giúp ta chết, ta cao hứng, làm gì.

Hạ Tân dùng thống khổ đổi được tiền, mắt thấy Thư Nguyệt Vũ muốn chết, hắn chỉ có thể đi lên liều một đợt, có thể đổi một cái là một cái, đổi không xong liền nhiều đưa cái đầu.

Làm khó hắn một đường mang theo Thư Nguyệt Vũ một cái Bạc Hỗ trợ đánh lên Kim Cương.

Nhìn thấy hắn chịu chết, Thư Nguyệt Vũ so với mình giết người còn vui vẻ, bởi vì Hạ Tân người này đặc biệt khó chết, có thể mình vừa chết, nàng liền phải chết, để nàng nho nhỏ có chút cảm giác thành tựu.

Nghĩ thầm, ngươi tránh a, ngươi lại tránh a, ngươi lại đứng Trụ nhìn xuống lấy ta bị chà đạp a, hiện tại biết bảo hộ ta đi, biết anh hùng cứu mỹ nhân đi.

Sau đó Kim Cương bot liền xuất hiện một cái hiện tượng kỳ quái.

Vì giảm bớt Thư Nguyệt Vũ bỏ mình số lần, cũng vì giảm bớt đội viên mắng Thư Nguyệt Vũ không ra Đá Tỏa Sáng, lại dẫn đến Thư Nguyệt Vũ mắng lại, cuối cùng treo máy nước suối lẫn nhau mắng đẳng phản ứng dây chuyền, Hạ Tân ra Đá Tỏa Sáng .

Không sai, hắn cái này Ad góp đủ 800 về nhà trước mua Đá Tỏa Sáng, đây thật ra là rất có lời , bởi vì Thư Nguyệt Vũ đưa một lần đầu, liền đại biểu mệnh của hắn cũng đưa, 2 cái đầu thêm trợ công, đối diện thực tế thu hoạch được 1000 đến khối, không bằng hắn hoa 800 làm Đá Tỏa Sáng.

Kỳ hoa mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều, Hỗ trợ ra mũ, Ad ra Đá Tỏa Sáng.

Hạ Tân càng nghĩ, cảm thấy có cái Hỗ trợ đặc biệt thích hợp Thư Nguyệt Vũ, "Cái kia, Thư Nguyệt Vũ đồng học, ngươi nếu là cao hứng, tận lực nhiều tuyển Soraka thế nào, người xưng điện cạnh độc sữa, tuyệt vọng sữa, ngươi liền đứng ở phía sau cho ta thêm huyết, ta đi lên gánh, ta đi lên liều, có việc ta đỉnh trước, xảy ra chuyện ngươi chạy trước, ý của ngươi như nào."

"Không thế nào, vậy phải xem ta tâm tình , tâm tình tốt, ta liền tuyển."

"Vậy ngươi lúc nào thì tâm tình mới có thể tốt?"

"Hừ hừ, vậy phải xem ngươi làm sao lừa ta vui vẻ, ta hiện tại tâm tình liền thật không tốt."

"..."

Cái này không phải kéo cấp, đây là đại tiểu thư gia đinh a.

Hạ Tân rất ủy khuất nghĩ, mình chỉ là cái kéo cấp mà thôi, chẳng lẽ kéo cấp còn muốn phụ trách lừa đại tiểu thư vui vẻ ?

Đầu năm nay, làm kéo cấp, khó, làm đại tiểu thư đại luyện, càng khó!