"Đột nhiên nói cái gì ngốc lời nói."

Hạ Tân nói vỗ nhẹ nhẹ hạ Thư Nguyệt Vũ cái mông nhỏ, "Nghỉ ngơi thật tốt."

Thư Nguyệt Vũ chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Hừ, chỉ đùa một chút thôi, một điểm phản ứng đều không có, thật không có ý tứ."

"Xin nhờ, ngươi còn muốn ta phản ứng gì?"

Cái này khiến Thư Nguyệt Vũ nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ đến, "Lý tưởng phản ứng hẳn là tại trong vui mừng mang một ít do dự, cao hứng bên trong mang một ít nhu hòa, tham lam bên trong mang một ít mâu thuẫn, tốt nhất mời chính xác biểu hiện ra nhân vật nội tâm giãy dụa, cùng đối nghệ thuật hình thức truy cầu, lại bức bách tại xã hội đạo đức áp lực, thể hiện ra nhân vật tư tưởng, tại nhân văn cùng giai cấp trong mâu thuẫn giãy dụa."

". . ."

Hạ Tân không nói, cứ như vậy mặt không thay đổi nhìn qua Thư Nguyệt Vũ, ánh mắt kia rõ ràng là đang nói, ngươi cho rằng ta là dám cái gì đâu?

Hạ Tân biểu lộ, đùa Thư Nguyệt Vũ cười khanh khách không thôi.

Cái này rõ ràng là tại quá khứ rất phổ thông, rất bình thường quang cảnh, bây giờ lại cũng cho người một loại kiếm không dễ cảm giác.

Thư Nguyệt Vũ luôn có loại, không nắm chặt điểm, cái này phổ thông quang cảnh, lập tức liền sẽ biến mất ảo giác.

Nhịn không được cảm khái nói, "Nếu là, thời gian có thể đảo lưu liền tốt "

Là có thể đem một chút sai lầm cho sửa đổi đến đây

Hạ Tân còn tưởng rằng Thư Nguyệt Vũ đang nói mặt sự tình.

Hắn vẻ mặt thành thật bảo đảm nói, "Yên tâm đi, Toa Toa rất dễ nói chuyện , nàng nhất định sẽ hỗ trợ ."

"Có đúng không "

Thư Nguyệt Vũ đối với cái này từ chối cho ý kiến.

Nàng lo lắng mới không phải cái này.

Thư Nguyệt Vũ nói hướng Hạ Tân trong ngực chen lấn chen, nhỏ giọng lầm bầm nói, " thời gian trôi qua thật nhanh a, bây giờ trở về nhớ tới, hết thảy đều phảng phất ảo ảnh trong mơ, đảo mắt một năm lại muốn trôi qua."

Hạ Tân cười nói, "Làm sao ngươi cũng biến thành đa sầu đa cảm ."

"Chẳng qua là cảm thấy, hai chúng ta đứng tại lầu dạy học trước chờ mưa, phảng phất là hôm qua mới chuyện phát sinh, chỉ chớp mắt, ngươi liền đã thay đổi, trở nên thành thục, cũng biến thành có khí chất hơn ."

Thư Nguyệt Vũ nâng lên tay nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Tân gương mặt, Hạ Tân trên mặt cái kia đạo vết sẹo đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, mỗi ngày giảm bớt một chút xíu, không ngừng khỏi hẳn.

Hạ Tân ôn nhu trả lời, "Ngươi cũng thế, trở nên càng thông minh lanh lợi, càng năng ca thiện vũ, ngươi còn muốn khiêu vũ cho ta nhìn đâu."

Thư Nguyệt Vũ có chút bất mãn nói thầm, "Ngô nghe ta cảm giác giống con bình hoa."

"Bình hoa? Vậy ta như cái gì, tưới hoa người làm vườn?"

"Không, ngươi giống vinh quang buổi sáng, một đóa thối vinh quang buổi sáng "

"Được được được, ta là thối vinh quang buổi sáng, vinh quang buổi sáng vừa vặn cắm bình hoa của ngươi."

". . ."

". . ."

Hạ Tân nói xong sửng sốt một chút, lúc này mới kịp phản ứng, chính mình nói có chút nghĩa khác.

Thư Nguyệt Vũ cũng trận khuôn mặt nhỏ vùi vào Hạ Tân ngực, chôn sâu hơn, thật lâu không nói gì.

Thẳng đến Hạ Tân coi là Thư Nguyệt Vũ ngủ thiếp đi, mới nghe nàng mang một ít ngang ngược, mang một ít đáng yêu trả lời, "Chờ bình hoa biến dễ nhìn, liền dùng hoàn mỹ nhất tư thái, để ngươi cái này thối vinh quang buổi sáng chen vào, có được hay không "

". . ."

Hạ Tân một chút liền đỏ mặt, có chút tâm viên ý mã, càng có chút chột dạ nhìn chung quanh một chút, vỗ nhẹ Thư Nguyệt Vũ phía sau lưng nói, " không nên nói lung tung."

Hai người cứ như vậy ngồi tại trên ghế dài, Hạ Tân ôm Thư Nguyệt Vũ, Thư Nguyệt Vũ ngồi tại trên đùi của nàng, nhẹ nhàng dựa sát vào nhau trong ngực hắn, nói nhỏ tình cảm.

Thư Nguyệt Vũ nói cái gì, Hạ Tân đều bồi tiếp nàng, theo nàng trò chuyện, theo nàng hồi ức đi qua, theo nàng ước mơ tương lai.

Minh nguyệt làm bạn, gió đêm làm giường, mang theo Thư Nguyệt Vũ chậm rãi tiến vào mộng đẹp.

Kia là cái ngọt ngào, mỹ lệ mộng.

Trong mộng nàng cũng là như thế cùng Hạ Tân chạy nhanh, đuổi theo, đùa giỡn, hồ điệp quay chung quanh bên cạnh, hoa tươi nở rộ tứ phương, khắp nơi là hương thơm lệnh người say mê mùi thơm, thế giới lại không có phiền não, kia là trong mộng mỹ lệ vườn địa đàng

Hạ Tân một mực chờ Thư Nguyệt Vũ ngủ về sau, mới đem nàng ôm ngang , ôm vào phòng bệnh nằm xuống.

Đắp chăn cho nàng, lại sâu sắc nhìn thoáng qua, lúc này mới đứng dậy rời đi.

Chỉ là, đi tới cửa, liền cùng Triệu Tình đụng phải, hiển nhiên, Triệu Tình chờ lâu lắm rồi.

"Muốn đi rồi?"

"Ân."

Hạ Tân mỉm cười gật đầu.

"Ngày mai, ta khả năng không có thời gian đi đưa ngươi ."

"Không cần, ta ghét nhất tiễn biệt ."

Triệu Tình gật gật đầu, trận đóng gói tốt bánh ngọt đưa cho Hạ Tân nói, " giữ lại trên đường ăn đi, ta cảm thấy hương vị cũng không tệ lắm."

Hạ Tân cũng không khách khí, đưa tay tiếp tới, "Tạ ơn a di."

Triệu Tình mỉm cười, tiến lên một bước, rất ôn nhu , chậm rãi ôm lấy Hạ Tân, ôn nhu nói, "Quyền lực, tài phú cùng danh vọng, dễ dàng nhất để người mê thất bản tâm, ngàn vạn cẩn thận, đừng bị dục vọng mê mắt."

Hạ Tân lập tức có chút xấu hổ, cười khổ nói, "A di, ta không nhỏ, những đạo lý này ta hiểu."

"Ngươi a, có nhiều chỗ nhìn thành thục, nhưng ở càng nhiều mặt hơn mặt đều cho người ta một loại tiểu hài tử, chưa trưởng thành cảm giác, ngươi là ta gặp qua tốt nhất hài tử, cũng là ta gặp qua ngu nhất , bất quá, a di vẫn phải nói, về sau cũng muốn làm cái hảo hài tử, tuyệt đối đừng quên bản tâm."

Bởi vì nàng gặp quá nhiều người, có quyền thế về sau liền thay đổi.

Nàng thật không hi vọng Hạ Tân thay đổi.

Hạ Tân cười cười nói, "Ta biết, a di, ta chưa từng dám quên phụ mẫu dạy bảo."

"Vậy là tốt rồi."

Triệu Tình lúc này mới nhẹ nhàng buông ra Hạ Tân, sau đó vỗ vỗ lồng ngực của hắn, giúp hắn trận cổ áo chỉnh lý tốt, hài lòng gật đầu nói, "Đi thôi, a di sẽ không tiễn ngươi ."

"Ân, tạ ơn a di bánh ngọt."

Hạ Tân đi ra bệnh viện liền thuận miệng ăn, bánh ngọt rất phổ thông, không phải cái gì hoa lệ quý giá đồ vật, nhưng là, lại cho người ta một loại mái nhà ấm áp cảm giác, ăn thật ngon.

Ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng, hắn liền bị Hạ Loan Loan kêu lên, đuổi máy bay .

Mấy người lên đường gọng gàng, cũng không mang thứ gì, chính Như Lai thời điểm đồng dạng, nhẹ nhàng đến, nhẹ nhàng đi.

Sân bay có một ít Vạn gia xí nghiệp cao quản đang chờ cho Hạ Tân tiễn biệt.

Cái này cho Hạ Tân cảm giác, giống như là cổ đại quân vương tảo triều, văn võ bá quan đứng hàng hai bên.

Hạ Tân cứ như vậy tại một chút dối trá nịnh nọt cùng qua loa khách sáo âm thanh bên trong lên máy bay.

Đến tận đây, hắn nước Mỹ chi hành cũng coi là có một kết thúc.

Nên làm chuyện làm xong, thu hoạch vẫn là thật không tệ.

Xử lý tội chết ca người, thu phục Vạn gia xí nghiệp, kết minh Disney gia tộc người thừa kế Lott.

Sau đó còn có Thư Nguyệt Vũ sự tình

Vừa lên máy bay, Hạ Tân trực tiếp liền nằm trên chỗ ngồi nằm ngáy o o .

Thân thể của hắn còn mệt vô cùng, mà lại cực độ thiếu máu, cần đại lượng giấc ngủ cùng dinh dưỡng bổ sung.

Bất quá, Lott tặng những cái kia thuốc bổ, đều bị hắn ném biệt thự, một cái không mang.

Hắn tốt đây, căn bản không cần những cái kia bổ thận tráng dương đồ chơi.

Trên máy bay, cũng không có gì sự tình, chỉ là, lần nữa phát sinh một cái nho nhỏ nhạc đệm.

Ngay tại Hạ Tân nửa đường tỉnh ngủ, xe nhẹ đường quen đi nhà cầu thời điểm, theo bản năng cho cổng tiếp viên hàng không, tiện tay lấp mấy trương trăm nguyên đô la tiền boa.

Để phòng vạn nhất, hắn còn đặc biệt nhắc nhở câu, "This tiền boa, no, đặc thù phục vụ, no, ngươi hiểu chưa, don 't đi theo ta, ta đi nhà vệ sinh mà thôi."

Sau đó, Hạ Tân mở cửa mới vừa đi vào, liền phát hiện cái kia tóc vàng mắt xanh, đại ba lãng tiếp viên hàng không tươi cười quyến rũ, lấy lòng đi theo vào, bô bô nói một nhóm lớn tiếng Anh.

Trong nhà vệ sinh, cũng vang lên lần nữa Hạ Tân một nhóm lớn , "no, no, no, ngươi hoàn toàn không rõ được không "

Cuối cùng nhìn đối phương có cởi quần áo khuynh hướng, Hạ Tân là vội vàng chạy đến, nhà vệ sinh cũng không dám lên

Việc này cũng làm cho Hạ Loan Loan cười vừa bay cơ, cười căn bản không dừng được.

Hạ Loan Loan liền không rõ, loại kia đặc thù phục vụ , người bình thường là không đụng được, liền xem như ngồi khoang hạng nhất, bình thường thừa cái 100 lần cũng liền có thể gặp được một lần trình độ, Hạ Tân làm sao thừa 2 lần gặp được hai lần

Đối với cái này, Hạ Tân ngược lại là sớm đã thành thói quen, hắn vận khí nhất quán dạng này, 100 người bên trong, dù cho có 99 người không có việc gì, hắn cũng nhất định sẽ là còn lại xảy ra chuyện cái kia

Hạ Tân cũng không có đem hành tung nói cho trong nước bất luận kẻ nào, bất quá, tại hạ máy bay thời điểm, hắn vẫn là ngoài ý muốn phát hiện có người tới đón hắn.

Vương Vân Trung!

Vương Vân Trung một mặt cà lơ phất phơ dáng tươi cười, mặc thương cảm, lớn quần đùi, dép lào, một bộ mới từ trên giường bò dậy bộ dáng, hướng về phía Hạ Tân thật to phất tay.

"Ha ha, ta tại cái này, ta ở chỗ này đây."

"Sao ngươi lại tới đây?"

"Đến cấp ngươi đón tiếp a."

Kỳ thật Hạ Tân chỉ muốn về nhà hảo hảo ngủ một giấc.

Bất quá, hắn nhạy cảm từ Vương Vân Trung ánh mắt bên trong cảm nhận được hắn là có chuyện, mới như vậy vội vã tìm đến mình .

Hạ Tân do dự một chút, để Hạ Loan Loan Huyền Phong bọn người về nhà trước nghỉ ngơi, mình cùng Vương Vân Trung đi qua tiếp cái gió.

Mặc dù Hạ Loan Loan cùng Huyền Phong còn muốn đi theo, bất quá Hạ Tân vẫn là cự tuyệt, "Không có việc gì, các ngươi đi trước đi, về nhà nghỉ ngơi thật tốt dưới, " bởi vì mấy người đều mệt muốn chết rồi.

Liền phương diện nào đó tới nói, Hạ Tân là rất thể tuất nhân .

Nói xong, hắn liền chui tiến Vương Vân Trung xe.

Vương Vân Trung giẫm mạnh chân ga, xe thể thao điên cuồng vọt ra ngoài, "Đi, dẫn ngươi đi ăn đồ ăn ngon ."

"Chuyện gì, nhìn ngươi thật giống như rất khẩn trương dáng vẻ."

"Có thể không khẩn trương sao được?" Vương Vân Trung cười khổ, "Ta coi là Hạ Vô Song hẳn là kế thừa không được gia chủ, nhưng, từ ta gần nhất nhận được tin tức nhìn, hắn đã xin gia chủ tuyển cử , ngay tại mười ngày sau cử hành gia chủ tuyển cử trước đưa nghi thức , chúng ta phải nắm chắc a."

"Hắn vì cái gì có thể tuyển cử?"

"Ta đối Hạ gia gia quy không hiểu rõ lắm, bất quá nghe nói là hắn đã thức tỉnh Hạ gia Quỷ Tử gen, căn cứ gia quy, vậy liền coi là hắn thu hoạch tuyển cử tư cách "