Hạ Tân ngẩng đầu nhìn phía trước, chạy mất nam sinh dẫn một đống lớn còn nhỏ hài đến đây. 

Mà lại thoáng qua một cái đến liền chỉ vào Hạ Tân tố cáo, "Lão sư, hắn đánh người, chính là hắn đánh khắc sâu trong lòng."

Một đống lớn người hướng về phía Hạ Tân nghị luận ầm ĩ .

 40 đến tuổi chủ nhiệm lớp, nhìn xem Hạ Tân lại nhìn xem ngồi dưới đất khóc lớn Lý Minh tâm, cuối cùng lại nhìn một chút Hạ Tân trong ngực thành tích học tập cực kém, lại không làm cho người thích, nhiều lần xảy ra vấn đề, hội phụ huynh vắng mặt Lạc Thủy Linh, lập tức liền sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tức giận nói, "Ài, ngươi người này chuyện gì xảy ra, đánh như thế nào người đâu?"

"A, đánh hắn đương nhiên là bởi vì hắn nên đánh, đừng hỏi loại này nói nhảm."

Hạ Tân biểu lộ cũng không thân mật, lạnh lấy biểu lộ, lạnh giọng nói, "Ngươi bình thường làm sao quản giáo học sinh ? Bọn hắn một mực khi dễ thủy linh, ngươi không biết? Còn là biết mặc kệ? Không biết nói rõ ngươi vô năng, vô năng liền tranh thủ thời gian về hưu về nhà dưỡng lão, biết mà không làm, nói rõ ngươi ngầm đồng ý, vô đức, vô đức còn làm lão sư, có thể dạy dỗ dạng gì học sinh? Ngươi nói cho ta, ngươi chiếm loại nào?"

"Ngươi, ngươi..."

Trương thanh thanh bỗng chốc bị tức giận đến , bị tức sắc mặt đỏ bừng, một cái ngột ngạt giấu ở ở ngực, sửng sốt không thể phản bác ra một câu đến, nàng còn chưa từng bị người mắng như vậy qua đây, nàng cũng chưa từng gặp người đánh người còn dám như thế lý trực khí tráng giáo huấn nàng.

"Ta, ta, ta làm nhiều năm như vậy lão sư, liền chưa thấy qua ngươi phách lối như vậy gia trưởng."

Hạ Tân lạnh giọng trả lời, "Chưa thấy qua nói rõ ngươi kiến thức nông cạn, kiến thức nông cạn còn muốn nói ra, là muốn nói cho mọi người ngươi không có tư cách làm lão sư?"

"Ngươi, ngươi, ngươi..." Trương thanh thanh kém chút bị tức thổ huyết.

Hạ Tân khẩu tài, cái kia cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp.

"Ca ca..."

Lạc Thủy Linh có chút bận tâm nhẹ nhàng lung lay Hạ Tân quần áo.

Hạ Tân cúi đầu nhìn Lạc Thủy Linh một chút, từ nàng lo lắng ánh mắt bên trong, nhìn ra Lạc Thủy Linh ý tứ, Lạc Thủy Linh sợ hắn xảy ra chuyện, hi vọng hắn chớ nói nữa.

Mà Hạ Tân nghĩ là, còn là đừng lôi kéo Lạc Thủy Linh đỗi lão sư tốt, người ta rất dễ dàng trận mục tiêu chuyển tới thủy linh trên thân, mà lại, cũng phải vì thủy linh về sau sân trường sinh hoạt cân nhắc, không thể để cho nàng trở thành mọi người công địch, để mọi người cho là nàng có cái không giảng đạo lý, lại ngang ngược vô lễ gia trưởng.

Đến mức Lạc Thủy Linh lo lắng, sợ Hạ Tân xảy ra chuyện, đó là đương nhiên là dư thừa, những người trước mắt này, thật đúng là không đủ Hạ Tân để vào mắt.

Chỉ bằng hắn Hạ gia Tam thiếu gia thân phận, dù là trường học hiệu trưởng không biết hắn, Hạ Tân một cái điện thoại đánh tới bộ giáo dục, nơi đó luôn có người của Hạ gia đi, vài phút có người tới giáo dục cái này trường học một lần nữa chỉnh đốn và cải cách, chủ yếu là Hạ Tân không tưởng như thế lấy quyền đè người, hắn chỉ muốn Lạc Thủy Linh phổ phổ thông thông, trải qua phổ thông tuổi thơ, có vui vẻ sân trường sinh hoạt.

Cho nên, Hạ Tân cố nén đỗi chết lão sư này xúc động, tận lực biểu hiện ra một bộ bình hòa bộ dáng nói, "Hiểu lầm, hắn khả năng mình té ngã đi..."

Đây là nói rõ mở mắt nói lời bịa đặt .

Hạ Tân nói cái này, lại nhìn mắt trong ngực Lạc Thủy Linh, cảm thấy không thể cho nàng dựng đứng cái xấu tấm gương, đành phải không tình nguyện sửa lời nói, "A, không có ý tứ, ta không cẩn thận, lau tới hắn một chút, hắn không có sao chứ, muốn hay không đi xem thầy thuốc, không có việc gì, tiền thuốc men ta ra, có thể tuyệt đối đừng có việc a, ta không phải cố ý, đúng, hắn cũng chà xát thủy linh một chút, trận thủy linh kính mắt lau bay, con mắt nơi này đều phá vỡ, ta nhìn hắn tuổi còn trẻ cũng không phải cố ý , coi như xong đi."

Hạ Tân nói xong, còn chỉ chỉ Lạc Thủy Linh con mắt bên cạnh vết thương nhỏ, ra hiệu chính mình nói chính là thật .

Nhưng mà, lời này kỳ thật cũng không có đạt được mọi người thông cảm.

Hạ Tân rõ ràng nghe được một chút gia trưởng đang nghị luận, "Cái này người nào a."

"Quá không có giáo dưỡng ."

"Làm sao cùng tiểu hài tử đánh."

"Còn lau tới, quả thực nói bậy, mặt đều sưng lên."

"Ta coi là đây là cao đẳng viện giáo, làm sao còn có loại người này a?"

"Cấp quá thấp, quá vô lễ."

"Việc này, không thể cứ tính như vậy, ai biết dạng này gia trưởng dưới đáy là cái gì học sinh?"

"Đúng đấy, đều đại nhân, còn cùng một đứa bé kiến thức, tiểu hài tử cãi nhau ầm ĩ, lau bị thương, rất bình thường nha."

Hạ Tân liền buồn bực, những người này ánh mắt cứ như vậy tốt, từng cái liền nhìn ra mình đánh người ta tiểu hài, làm sao lại nhìn không ra người ta tiểu hài, khi dễ thủy linh đâu.

Kỳ thật xét đến cùng, còn là hắn lấy lớn người thân phận đánh tiểu hài, không quản sự tình đúng sai nguyên nhân gây ra, phần lớn người đều là có đồng tình kẻ yếu tâm lý, không cách nào tha thứ một người lớn đi khi dễ tiểu hài tử.

Tiến tới liền tự mình trận tiểu hài hành vi giải thích thành, "Thiếu nhi không hiểu chuyện", trên xã hội cũng là như thế, chỉ cần cho đối phương một cái "Hắn còn nhỏ" nhãn hiệu, cơ bản liền có thể tha thứ hắn bất luận cái gì sai lầm .

Trên xã hội xưa nay không thiếu dạng này người.

Mà giống như Hạ Tân dạng này lớn người, mặc kệ bởi vì cái gì chuyện, đi cùng tiểu hài so đo, nghiêm túc, vậy liền nhất định là sai , là phải bị người đứng tại đạo đức điểm phê phán .

Đương nhiên, Hạ Tân cường đại tâm lý, cùng tinh thần, đã sớm đối với mấy cái này phê phán, đối với mấy cái này đạo đức điểm cao lời nói, mắt điếc tai ngơ .

Quắc mắt coi khinh nghìn lực sĩ!

Hắn chính là có như thế một loại khí thế!

Tấm kia thanh thanh giận dữ còn chưa kịp mở miệng nói chuyện đâu, liền có một người mặc quý giá, nùng trang diễm mạt nữ nhân lao ra, một chút đỡ Lý Minh tâm bả vai nói, "Khắc sâu trong lòng a, ngươi không sao chứ, ngươi có hay không thế nào, nói cho mụ mụ, ngươi có hay không nơi nào đau a, mụ mụ nhất định giúp ngươi báo thù, ai khi dễ ngươi ."

Lý Minh tâm một chỉ Hạ Tân, ủy khuất khóc ròng nói, "Mụ mụ, nàng đánh ta, nàng đánh ta, ô ~~ mụ mụ, ta đau quá a ~~ ô ~~ "

Lập tức, nữ nhân kia liền trừng mắt về phía Hạ Tân thét to, "Ngươi đánh như thế nào người a, ngươi làm sao dám đánh người a, ngươi không có đầu óc sao, có hay không điểm giáo dưỡng, trường học các ngươi , đây đều là người nào, cái này khiến chúng ta làm sao trận hài tử yên tâm giao cho các ngươi trường học."

Nữ nhân nói cuối cùng, là trừng mắt về phía bên cạnh trương thanh thanh chủ nhiệm lớp.

Trương thanh thanh tranh thủ thời gian chịu nhận lỗi nói, " Lý phu nhân, ngươi yên tâm, các ngươi trận hài tử giao phó cho trường học của chúng ta, chúng ta tự nhiên sẽ coi hắn là thành mình hài tử đồng dạng, việc này, chúng ta nhất định điều tra rõ ràng, nhất định cho ngươi cái bàn giao."

"Còn điều tra rõ ràng, nhi tử ta đều bị người đánh, còn điều tra cái rắm a, chờ các ngươi điều tra, món ăn cũng đã lạnh, bảo tiêu đâu, bảo tiêu? Đánh cho ta hắn, ta xem ai còn dám khi dễ nhi tử ta."

Cái này Lý phu nhân, bản thân mình chính là cái công ty lớn phó tổng, hắn lão công càng là công ty chủ tịch, có được trên trăm ức công ty đa quốc gia, tự nhiên ngang ngược tốt.

Đang khi nói chuyện, liền có mấy cái bảo tiêu xông lên, muốn chế phục Hạ Tân.

"Tự tìm cái chết."

Hạ Tân hừ lạnh một tiếng, trận Lạc Thủy Linh kéo ra phía sau, tiến lên mấy bước, tại trước mắt bao người, tam quyền lưỡng cước, liền trận 3 cái bảo tiêu cho đạp bay.

Tương đương ngang ngược bá đạo.

Cái này cũng trận những nhà khác dài cho thấy choáng.

Mở hội phụ huynh, còn có thể gặp được như thế ngang ngược gia trưởng?

Lý phu nhân càng là thét chói tai vang lên, "Cái này người nào, cái này đều người nào, cái này còn đánh người đúng không, các ngươi nhân viên nhà trường đớp cứt sao, cái này còn mặc kệ quản?"

Cái này Lý phu nhân, bình thường làm mưa làm gió, bị người xem như ngồi lên tân lễ nghi khoản đãi đã quen, lúc nào gặp được loại sự tình này a, lập tức bị tức hỏng! Tức giận liền mắng Hạ Tân mấy câu.

Hạ Tân thầm nghĩ, người này là Sabi đi, hắn để người đánh ta, sau đó trách ta vì cái gì đánh người?

Tình cảm ta chỉ có thể đứng đấy bị đánh đúng hay không?

Tấm kia thanh thanh xem xét tình thế không đúng, lập tức liền gọi điện thoại khiếu trường học bảo an bộ đội tới khống chế người.

"Nhanh lên tới, nơi này có hung đồ, lưu manh, các ngươi làm sao trận người bỏ vào đến ..."

Nhìn sự tình làm lớn chuyện , lập tức liền nên có một đống bảo an bộ đội tới.

Hạ Tân cũng không muốn trận sự tình làm lớn, mặc dù, hắn không chút nào sợ, nhưng thật muốn làm quá lớn, hắn sợ trường học truyền ra, ảnh hưởng Lạc Thủy Linh sân trường sinh hoạt.

Cho nên, Hạ Tân lấy ra điện thoại, nói câu, "Chờ một chút, ta gọi điện thoại."

Đây là đối phương buộc hắn động thủ, thì nên trách không được hắn .

Chỉ là, Hạ Tân mới gọi hai cái ấn phím, liền truyền tới từ phía bên cạnh một cái uy nghi thanh âm.

"Này làm sao , đây là thế nào? Không phải hội phụ huynh sao, làm sao đều tụ cái này?"

Tấm kia thanh thanh xem xét, lập tức liền luống cuống, "Hiệu trưởng, ngươi tại sao cũng tới, nơi này có người nháo sự."

Đây là một cái nhìn tinh thần sáng láng, năm sáu mươi tuổi lão nhân, thân thể thoáng có chút mập ra, nhưng sắc mặt rất tốt, ánh mắt uy nghiêm sáng tỏ, động tác hữu lực, tràn đầy một bộ lãnh đạo thị sát diễn xuất.

Đây cũng là hiệu trưởng, gì Thanh Viễn.

Gì Thanh Viễn khoát tay áo, sau đó ánh mắt từ trương thanh thanh, Lý Minh tâm, cùng mẹ hắn tiền đỏ trên thân lướt qua, đầu tiên là cẩn thận nhìn Hạ Tân một chút, lại quét xuống bên cạnh nàng Lạc Thủy Linh, cuối cùng ánh mắt đứng tại trương thanh thanh trên mặt, làm ra một bộ hòa sự lão dáng vẻ nói, "Gây chuyện, ai gây chuyện a, ta nhìn, chính là cái hiểu lầm, chúng ta có thể là danh môn trường học, là toàn bộ Giang Nam tốt nhất, coi trọng nhất kỷ luật trường học, làm sao lại có người tại cái này gây chuyện."

Trương thanh thanh khá là không phục nói, "Có thể là hiệu trưởng, ngươi nhìn, khắc sâu trong lòng đều bị đánh, nhiều người như vậy đều thấy được?"

"Đánh? Chưa chắc đi."

Gì Thanh Viễn hai tay thua sau nói, " ngươi nhìn, trên mặt cô gái cũng trầy da , hắn có thể là tưởng bảo hộ nữ hài, không cẩn thận lau tới nam hài nha, cũng không phải bao nhiêu không được chuyện, tiểu hài tử nha, một điểm sưng vù, lập tức liền tiêu tan, theo ta thấy, ngược lại là nữ hài tử trên mặt lau bị thương, mới nghiêm trọng hơn đâu, đối với nữ sinh đến nói, còn có so mặt càng quan trọng hơn sao, người ta đều không nói cái gì , ta nhìn a, vậy liền coi là đi, tản đi đi, tản đi đi, mọi người tiếp tục mở hội phụ huynh đi thôi."

"Cái gì, ngươi nói cái gì?"

Tiền đỏ lập tức liền giận dữ nói, "Được rồi, này làm sao có thể được rồi, hắn đánh ta nhi tử đâu, cái này có thể tính toán?"

"... Người ta trên mặt cô gái tổn thương tính thế nào?"

"Kia là nàng tự tìm, quan nhà ta khắc sâu trong lòng chuyện gì, nhà ta khắc sâu trong lòng có thể là mặt đều sưng lên a, ngươi không nhìn thấy sao?"

Gì Thanh Viễn một bộ vui vẻ Phật Di Lặc bộ dáng, cười nói, "Ta thấy được a, ta cũng nhìn thấy nữ hài mặt thụ thương ."

"Như vậy một chút vết thương nhỏ tính là cái gì, cùng lắm thì ta theo nàng ít tiền coi như xong, nhà ta khắc sâu trong lòng chuyện, không thể cứ tính như vậy, con trai nhà ta cứ như vậy không công bị đánh? Ngươi làm kiểu gì hiệu trưởng? Ngươi dạng này để ta làm sao yên tâm đi hài tử giao phó cho trường học các ngươi?"

"Dạng này a, không có cách, nếu như ngươi thực sự không cách nào yên tâm đi hài tử giao phó cho trường học của chúng ta, có thể đi làm nghỉ học thủ tục, hiện tại liền có thể, nếu không dạng này, ta dẫn ngươi đi thôi."

Gì Thanh Viễn biểu lộ mặc dù là cười tủm tỉm , nói ra ngữ lại là tương đương vô tình.

Tiền đỏ một chút trợn tròn mắt.

Rõ ràng trước đó người hiệu trưởng này còn khách khách khí khí với hắn , một bộ lấy lòng bộ dáng, để hắn nhiều hơn quyên giúp trường học đây này, nàng cũng đáp ứng.

Nàng là vạn vạn không nghĩ tới, lão hồ ly này làm sao chớp mắt liền thay đổi nhan sắc , dám như thế trước mặt mọi người không cho mặt nàng mặt.

Sau đó, nàng cũng chú ý tới một chuyện khác, tại cái này lão hiệu trưởng bên cạnh, còn có cái nữ sinh, một cái phong cách xuất chúng, tướng mạo kinh người mỹ nữ, trên người đối phương để lộ ra một cỗ nhàn nhạt quý tộc khí tức, là cái để người tuyệt đối không có cách nào coi nhẹ , hai mắt dị đồng tử tuyệt sắc mỹ nữ.

Tại nhìn thấy hiệu trưởng đồng thời, Lạc Thủy Linh cũng là không nhịn được nhỏ giọng kinh hô, "Tỷ tỷ... Đến rồi!"

Điều này cũng làm cho Hạ Tân ánh mắt, một mực khóa tại hiệu trưởng hậu phương nữ nhân kia trên thân...