Nói đến, mặc dù những người khác cùng Chiết Đại đã đánh qua nhiều lần, nhưng lần này, nhưng thật ra là Hạ Tân lần thứ nhất cùng Chiết Đại người giao thủ. 

Trừ cái đó ra, một lần duy nhất giao phong, chính là hắn Soraka đối Vương Việt Zed trận kia solo so tài.

Đừng quản người, đây là đoàn đội thi đấu, nhìn còn là đoàn đội thực lực, một người cũng không có cái gì trứng dùng, —— Lôi Tân là như thế cùng đội viên nói.

Hạ Tân đối Chiết Đại không quen, Chiết Đại đối Hạ Tân nhưng thật ra là rất quen.

Mặc kệ là Lý Yên Nhiên hay là Lôi Phương, đều là rất thận trọng đối đãi "Ái Dạ" cái giờ này , để cái giờ này sẽ rất khó đánh.

Cũng hệ thống phân tích qua liên quan tới Ái Dạ tư liệu, đấu pháp loại hình , chỉ có thể nói, mặc dù nghe nói là chơi Ad , nhưng bởi vì kỹ thuật cao siêu quan hệ, Top cũng có thể thích ứng, không có rõ ràng nhược điểm, chính là đặc biệt thích đánh nhau, đường lên ép cũng đặc biệt hung ác, một khi xác lập ưu thế, có thể cút ngay tuyết cầu mở rộng ưu thế, ép đối phương không ngẩng đầu được lên.

Coi như gank cũng phải cẩn thận, hai người bắt hắn không nhất định có thể vồ chết, cẩn thận bị đổi hết hoặc người phản sát.

Cho nên, đường lên có thể đừng đánh nhau cũng đừng đánh nhau, trừ phi ngươi thật như vậy tự tin, có thể trải qua đã từng Vương Giả 1800 điểm Ái Dạ.

Đến cùng mạnh không mạnh, cũng chỉ có đối diện đường về sau mới là rõ ràng nhất .

Lên trận, Lữ Hải cùng Hạ Thi Kỳ phát dục xem như rất hòa bình , giai đoạn trước đối tuyến thuyền trưởng cầm Shen không dễ làm, Shen cũng cầm thuyền trưởng không dễ làm.

Có lên trận cùng đối phương Top đối tuyến kinh nghiệm, cái này khiến Lữ Hải cũng không có quá trận Hạ Tân để ở trong lòng, trong lòng xem thường nghĩ đến, không đều là đối phương Top sao, đường lên còn có thể làm cho đối phương đánh ra hoa đến hay sao?

Tại Lôi Phương chỉ thị dưới, Chiết Đại dự định áp dụng một cái chiến thuật mới...

Lần này phát thanh truyền thông tại màu xanh phương, Chiết Đại tại màu tím phương.

Bởi vì Hạ Tân đến trễ, Hạ Thi Kỳ cũng không tới trận, phát thanh truyền thông tiếp tục bị phạt mất cấm vị.

Chiết Đại tuần tự cấm mất ba anh hùng là, Twisted Fate, Gragas, thuyền trưởng.

Từ màu xanh phương trước đoạt, lấy xuống Ngô Tử Văn Thresh.

Chiết Đại cầm đi rừng Thiên Giác, một cái tương đương hậu kỳ đi rừng, cộng thêm Hỗ trợ, Taric, đây là một cái rất ít gặp Hỗ trợ, xem như Chiết Đại hắc khoa kỹ .

Phát thanh truyền thông tiếp tục cầm Ad Lucian thêm đi rừng Graves.

Chiết Đại lại cầm Maokai, cùng Sa Hoàng.

Hạ Tân nhạy cảm phát giác đối diện cái này đội hình, có chút dị dạng.

Bởi vì Thiên Giác có cái phạm vi vô địch, Taric cũng có cái phạm vi vô địch, đây là song vô địch tổ hợp, nếu như kỹ năng phối hợp tốt , dính liền đúng mức, Thiên Giác bốn giây, thêm Taric 2.5 giây vô địch, đối diện có thể có 6.5 giây vô địch, không áp lực chuyển vận thời gian.

6.5 giây?

Cái này đủ Sa Hoàng đứng đấy chính trận bên này tất cả mọi người hoa cúc đều đâm bạo,

Hàng phía trước thì có một cái cây già đỉnh chuyển vận.

Bọn hắn cũng không phải là muốn...

Tăng Tuấn cũng là có chút híp mắt lại, nhỏ giọng thầm thì, "Đối diện đây là tưởng vô địch chết chúng ta sao?"

Đang khi nói chuyện, tuyển cái Mid dầu cù là, Orianna, cũng là hắn chơi tương đối tốt anh hùng.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, hiếm thấy cầm cái nặc tay.

Đối phương cuối cùng một tay giây khóa Kog'Maw.

Cho nên sau cùng đội hình là.

Top: Nặc tay vs Maokai.

Đi rừng: Graves vs Thiên Giác.

Mid: Orianna vs Sa Hoàng.

Hỗ trợ: Thresh vs Taric.

Ad: Lucian vs Kog'Maw.

Lôi Phương khóe miệng đã lộ ra mỉm cười thắng lợi.

Đây cũng không phải là nhìn người, là nhìn đoàn đội phối hợp trò chơi.

Không chút nào khoa trương, bọn hắn cái này đội hình, đoàn chiến là thật vô địch.

Mấy người hướng một trạm, hai cái vô địch kỹ năng đập xuống, có thể điên cuồng chuyển vận, cho dù có người muốn tới đây, cũng có Sa Hoàng trở tay đẩy, còn có song khống cây già đã có thể gánh, lại có thể khống chế định người, cho những người khác chuyển vận cơ hội.

Đến mức Kog'Maw chuyển vận?

Hậu kỳ mở ra W, 5. 0 tốc độ đánh dùng lấy hoài nghi sao?

Cho nên, cái này đoàn chiến rất khó giải, ngốc nghếch chuyển vận là được rồi, người nào tới người đó chết.

Bộ này "Đại chiêu" là bọn hắn luyện tập qua mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần , tuỳ tiện không lấy ra dùng, bởi vì quá vô địch.

Dù là đối đầu Mân Giang đều không có cam lòng dùng, vốn định giữ lấy cả nước giải thi đấu, lại đến cái xuất kỳ bất ý, nơi nào nghĩ đến ở đây liền bị đối phương bức đi ra .

Trên thực tế, lúc ấy Tô Hiểu Hàm muốn nói cho Hạ Tân đại chiêu cũng là cái này, bởi vì cái này đại chiêu tương đương lợi hại, dù là đối đầu phối hợp nhất lưu tuyển thủ chuyên nghiệp, cũng có thể đánh đối phương một cái trở tay không kịp, lại càng không cần phải nói là 404 loại này đội ngũ.

Bất quá Hạ Tân nắm lấy công bằng nguyên tắc để nàng không nên nói, nếu là "Đại chiêu", liền đợi đến đối phương phóng đại đi, dạng này mới công bằng, vậy, càng về sau ý tứ.

Lôi Phương cười lạnh thầm nói, "Phát thanh truyền thông, có thể đem ta cái này đại chiêu bức đi ra, các ngươi cũng coi như chết chỗ , chỉ trách đối thủ của các ngươi là ta, ha ha, các ngươi còn là tại năm sau cả nước giải thi đấu tiếp tục cố lên nha."

Cái này đội hình sợ chính là Gragas, một cái đại chiêu giáo làm người, cùng Janna trận người từ Thiên Giác lớn bên trong thổi ra đi, phối hợp liền loạn .

Lôi Phương cũng coi là đa mưu túc trí, hắn biết thả ra Thresh đối phương Hỗ trợ khẳng định sẽ chọn Thresh, sau đó cấm mất Gragas, cơ bản liền cái gì còn không sợ .

Cho nên cái này khiến, chỉ cần giai đoạn trước ổn định phát dục, không cùng đối phương liều, sau đó sớm một chút kết thúc đối tuyến kỳ, chống đến 20 phút, Kog'Maw cùng Sa Hoàng hai kiện moi ra đến, cái này đội hình đoàn chiến liền rất vô địch.

Hắn đã xuống mệnh lệnh, cái này đội hình rất hậu kỳ, ta ổn điểm, 20 phút trước không muốn liều, cũng không cần long, đối phương muốn liền cho bọn hắn, đối phương xâm lấn rừng khu, có thể đánh đánh, không thể để cho liền nhường, tất cả lấy không băng là điều kiện tiên quyết là đủ rồi, sẽ có chúng ta xoay người cơ hội .

Trương Phong cổ vũ tinh thần nói, "Cuối cùng một thanh, mọi người tốt tốt đánh" .

"Kog'Maw thêm Taric a, " Ngô Tử Văn nói thầm câu, "Đối phương hẳn là sẽ đổi đường, không có khả năng chạy tới cùng chúng ta đối tuyến a."

Trừ phi đối phương thật tự tin nghịch thiên, nếu không thì sẽ không dùng Kog'Maw thêm Taric yếu như vậy thế , đi đối kháng Lucian thêm Thresh.

Con muỗi Thresh móc tỉ lệ chính xác cũng không phải nói đùa .

Hạ Tân nói, "Để bọn hắn đổi đi, chúng ta cầm Rồng."

"Lão Lục, ngươi giúp ta đi rừng đi, ta phân điểm dã quái cho ngươi."

"Vì cái gì?"

"Cái gì vì cái gì? Đối phương lên đường hai người, ngươi đi qua liền kinh nghiệm đều không có ăn đi."

"Như vậy sao được, ta có thể là Noxus tay, Taric còn có thể chém chết ta sao."

"..."

So với phát thanh truyền thông lỏng lẻo, Chiết Đại cái này khiến là rất cẩn thận ôm đoàn chạm vào bot đến cắm đường mắt, quan sát 404 phòng ngủ động tĩnh.

Bởi vì bị Ngô Tử Văn cắm ở tam giác bụi cỏ mắt sớm quan trắc đến , cho nên hắn cùng Trần Đông liền trốn ở hai Trụ chỗ chờ đợi .

404 phòng ngủ mọi người như thường ngày bắt đầu.

Bot ăn hết song Malphite, thượng tuyến.

Đối diện bot Maokai thì đi theo Thiên Giác đánh Blu đi, Ngô Tử Văn chạy tới xa xa quan sát đến, không dám lên tiến đến quấy rối, muốn mượn cơ hội đoạt cái tiểu nhân, đáng tiếc không thành công.

Cái này kỳ thật tính bình thường bắt đầu , ấn lý thuyết màu xanh phương lên đường cũng hẳn là Top giúp đi rừng đi đi rừng , bất quá làm Kog'Maw cùng Taric đuổi tới đường lên thời điểm, phát hiện cái này nặc tay liền đường hoàng đứng trên đường ăn kinh nghiệm đâu.

Quả thực lẽ nào lại như vậy, thật coi hai người không phải anh hùng a.

Hai người tự nhiên lập tức quấn Binh phía sau chặn đường.

Nặc tay liền xa xa đứng đấy, vừa lúc có thể ăn vào kinh nghiệm khoảng cách, Kog'Maw đi lên mấy bước hắn liền lui lại mấy bước, Kog'Maw muốn a Binh cũng sẽ không theo nặc tay dây dưa, bình thường dây dưa, quấy rầy nhiệm vụ là giao cho Hỗ trợ , giai đoạn trước Hỗ trợ mặc kệ kỹ năng còn là các phương diện thuộc tính đều là tương đối mạnh hung hãn . .

Taric lúc này liền không chịu, chủ động chào đón , đây là không cầm Hỗ trợ làm anh hùng a, nhà mình bot liền kinh nghiệm đều ăn không được, nếu để cho đối phương lên đường ăn vào, nhà mình chẳng phải thua lỗ à.

Hắn dù sao cũng đầy huyết, liền lên đến cùng nặc tay liều mấy lần, muốn đem nặc tay bức lui, không cho đối phương ăn kinh nghiệm cơ hội.

Nặc tay chỉ nhìn Taric một người, là một điểm không hoảng hốt , Kog'Maw đang chờ a mấy cái tàn huyết bộ binh đâu.

Nặc tay ngay tại hậu phương trực tiếp cùng Taric đối a.

Hai người lẫn nhau a hai lần, Taric dùng cái E kỹ năng, một chùm tinh quang hướng trước người nở rộ, hội choáng ở đường dây này lên địch nhân, sau đó mình lui lại.

Nặc tay đi phía trái bên cạnh chuyển hai bước, tránh thoát chắc lần này E, trở tay cho cái Q kỹ năng đại sát tứ phương, vung vẩy rìu tại vòng ngoài đánh trúng Taric.

Taric nghĩ đến treo ba tầng chảy máu bị động, cái này đợt thứ nhất liều xong có thể đi , bị đánh ra huyết giận liền được không bù mất .

Mình cứ như vậy hao tổn hắn huyết, dù sao mình cấp 2 thêm Q có thể hồi máu, trở về a hai Binh cũng có thể hồi máu, đối phương lại không thể, hao tổn huyết mình là kiếm .

Taric vừa lui, nặc tay cũng không truy, liền đứng ở phía sau vừa ăn kinh nghiệm.

Kog'Maw tới gần mấy bước, hắn liền lui lại, bảo trì một cái Kog'Maw a không đến khoảng cách, trừ phi Kog'Maw liền đứng phía sau không a Binh, không phải hắn liền có thể ăn vào kinh nghiệm, bất quá Kog'Maw đuổi hắn, cũng sẽ để hắn tổn thất mấy cái Binh kinh nghiệm.

Taric quay đầu a hai Binh, dựa vào Hỗ trợ trang bị động, trở về chút máu, lại tới quấy rối đuổi hắn .

Lần thứ hai tiêu hao, hai người lẫn nhau hao tổn chút máu, Taric lại trở về.

Sau đó là một đợt Binh qua đi.

Taric đẳng một đợt Binh trôi qua về sau, lại đi tới ngăn cản nặc tay ăn kinh nghiệm.

Tất cả nhìn tại tiến hành đâu vào đấy, thế cục tại hòa bình phát triển.

Bất quá, rất đáng tiếc, lần này Taric đi lên, là vừa đi không quay đầu lại được ...

Lúc ấy Lôi Phương còn tại quan sát đến tình thế, khóe môi nhếch lên đắc ý cười lạnh, người chủ trì cũng còn tại cao hứng bừng bừng giải thích tranh tài đâu, song phương hòa bình phát dục, một đường gió êm sóng lặng.

Nào nghĩ tới lên đường bỗng nhiên liền truyền đến đơn giết tin tức, chính suy tư là tình huống như thế nào đâu, ngay sau đó lập tức lại truyền tới thứ hai sát "Đấu Bl Ekill" tin tức nhắc nhở, trực tiếp để náo nhiệt hội trường, lập tức yên tĩnh trở lại, nửa điểm thanh âm cũng bị mất...

"Lên đường là tình huống như thế nào?"