Đều nói vở kịch luôn luôn muốn áp trục, tự nhiên cả nước tổng quyết tái cũng bị người ta áp trục . ? ? ? ?

Cái này tuần lễ, đầu tiên là tranh giành cả nước giải thi đấu người thứ ba, bốn, sau cùng giải quán quân, bị trì hoãn đến xuống cái tuần lễ.

Kỳ thật, Hạ Tân cảm thấy cái này thứ ba cùng thứ tư cũng không có gì khác biệt , thật không biết chủ sự mới là cái gì còn muốn đặc địa đánh một ngày.

Hoặc giả thuyết, hắn cảm thấy vô địch phía dưới, mặc kệ tên thứ mấy đều là giống nhau .

Nhưng, vẫn là hi vọng Kinh Đô có thể thắng đi.

Suy nghĩ kỹ một chút, năm nay tứ cường, đi theo năm tứ cường có 3 cái là giống nhau, khác biệt duy nhất chính là trận Giang Nam đại học đổi thành phát thanh truyền thông, nhưng mà, cái này phát thanh truyền thông mấy người, vẫn là Giang Nam đại học ...

Sau khi ăn cơm trưa xong, Hạ Tân liền mang theo những thứ này suy nghĩ lung tung đi tới phòng ngủ.

Xem so tài nha, còn là mọi người cùng nhau nhìn có ý tứ, một người nhìn cũng rất nhàm chán.

Sau đó, rất kinh ngạc hiện, thế mà liền Chúc Hiểu Huyên cũng tại.

Mà lại, càng thần kỳ là, con muỗi không co lại bị Tử Lý , thế mà đứng lên vọc máy vi tính , mặc dù, quá rồi một tuần nhìn liền so trước đó gầy gò không ít, tinh thần cũng uể oải rất nhiều, bất quá, hắn cuối cùng nguyện ý leo ra ổ chăn, không còn trốn tránh, dự định đến đối mặt hiện thực,

Chúc Hiểu Huyên giương lên một đầu phiêu dật đuôi ngựa, xông Hạ Tân lộ ra một cái đắc ý ánh mắt, vui vẻ nói, "Thấp Hồ, sớm a."

"Xin nhờ, đều giữa trưa, còn sớm."

Hạ Tân nhớ lại, Chúc Hiểu Huyên đúng là đã nói, nàng sẽ nói thông con muỗi , nghĩ không ra, nàng thật đúng là làm được.

Hạ Tân trả lại một cái "Không tầm thường không tầm thường" ánh mắt.

Chúc Hiểu Huyên liền vui vẻ cười mở, "Ta đã cùng tất cả mọi người nói qua , các ngươi chờ chút đi anh ta nơi đó báo cái tên đi, giống chúng ta loại này câu lạc bộ tập thể xuất hành, ra ngoài tập huấn, vẫn là phải cùng trường học báo cáo xuống , không phải, xảy ra chuyện sẽ không tốt."

Trần Đông còn có chút không thể tin được, "Chúng ta thật muốn ở biệt thự tập huấn a?"

Chúc Hiểu Huyên gật đầu, "Ân, dù sao trống không cũng là trống không a, đặt vào lại vô dụng, đây coi như là một cái câu lạc bộ phúc lợi đi, mang mọi người cùng đi chơi, đương nhiên, khẳng định không thể quên huấn luyện, những năm qua đều chỉ có Điện Cạnh xã đội chủ nhà mới có thể đi , bất quá, các ngươi tốt xấu cũng là đánh lên cả nước tổng quyết tái , xem như vì Điện Cạnh xã làm vẻ vang , cho nên, cũng không thành vấn đề , muốn đi qua ở vài ngày, tốt nhất chuẩn bị sớm."

Trương Phong một mặt hưng phấn quên hết tất cả , "Hải Tân biệt thự, đúng là biệt thự sao, lớn sao, lớn bao nhiêu, ta cả một đời đều không có ở qua biệt thự đâu?"

"Lớn không lớn? Ta không rõ ràng a, dù sao không có nhà ta lớn, nơi đó chính là cho chúng ta bình thường qua đi chơi thời điểm, ngẫu nhiên ở một chút ."

"... A, không phải rất lớn a? , nhiều người như vậy đi qua ở xuống sao?"

"Vẫn tốt chứ, so chúng ta lầu ký túc xá điểm nhỏ đi, hẳn là cũng không tính rất nhỏ."

"..." Trương Phong trực tiếp bị khiếp sợ nói không ra lời, một mặt ngu ngơ nhìn qua đối diện lầu ký túc xá, lẩm bẩm nói, "Cái này cỡ nào lớn biệt thự a?"

Tăng Tuấn một cước đem hắn đá văng, khinh thường nói, "Nhìn ngươi không có tiền đồ hình dáng, có thể hay không đừng ném chúng ta phòng ngủ mặt, cùng nông thôn đi ra giống như ."

Tăng Tuấn nói xong, hướng Chúc Hiểu Huyên bên này gần lại dựa vào, nhỏ giọng hỏi, "Hiểu Huyên, ngươi thật không có tỷ tỷ muội muội cái gì sao, hoặc người, cùng ngươi nhà đồng dạng có tiền biểu tỷ muội cũng được a, giới thiệu ta biết nhận biết."

"..."

Chúc Hiểu Huyên mỉm cười lắc đầu, sau đó lúc lắc tay nhỏ nói, " không có chuyện, vậy ta liền đi trước , Nguyệt Vũ còn đang chờ ta đây."

Bên kia Tăng Tuấn còn tại không muốn mặt đi lên góp, "Hiểu Huyên, nếu không, chị kết nghĩa muội cũng được a."

Chúc Hiểu Huyên cười giỡn nói, "Có a, Nguyệt Vũ nhà cũng có biệt thự trống không a, nàng không thích ở căn phòng lớn , ngươi tìm nàng chứ sao."

"... Cái kia, coi như xong đi, ta đưa ngươi."

"Không cần, ta đến chạy tới, nàng thúc ta ."

Chúc Hiểu Huyên lần nữa hướng về phía Hạ Tân khoát tay áo, cũng nhanh bước chạy mất.

Lưu lại phòng ngủ mấy người, hưng phấn thảo luận, bờ biển, bãi cát, biệt thự, bơi lội, đương nhiên, những thứ này đều không phải chủ yếu nhất, trọng yếu nhất , đương nhiên là mặc bikini đồ tắm đủ loại màu sắc hình dạng xinh đẹp đại tỷ tỷ.

Đầy đặn, yểu điệu , ôn nhu , cuồng dã , mấy người đã tại mơ ước, mình bờ biển diễm ngộ liền muốn bắt đầu .

Hạ Tân thật muốn nói cho bọn hắn, chúng ta là qua đi huấn luyện, không phải đi qua nhìn muội tử .

Bất quá được rồi, con muỗi bắt đầu đối mặt thực tế liền tốt.

Dạng này, cả nước tổng quyết tái còn có đánh.

Nhìn xem Tăng Tuấn Trương Phong mấy người còn tại hưng phấn thảo luận, như thế nào tại bờ biển bắt chuyện bikini mỹ nữ kỹ xảo, tỉ như "Mỹ nữ, hai chúng ta thật sự là hữu duyên, xuyên đồng dạng nhan sắc đồ lót" loại hình , Hạ Tân bất đắc dĩ lắc đầu, tại Ngô Tử Văn ngồi xuống bên người, mở ra máy tính cả nước trận chung kết trực tiếp web page.

"Con muỗi, ngươi có muốn hay không, ăn một chút gì, ta đi cấp ngươi mang?"

Ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng, vốn là gầy gò Ngô Tử Văn, một tuần lễ qua đi, cảm giác lại gầy một vòng.

Hạ Tân rất lo lắng, hắn lại đói gầy đi, liền thừa xương cốt .

Ngô Tử Văn xông Hạ Tân cười cười, mang theo vài phần xấu hổ nói, "Tạ ơn, ta vừa ăn xong , tốt hơn rất nhiều."

"Vậy là tốt rồi."

"Ân, ta sẽ không lại ngốc như vậy , đều đi qua ."

"Ân, " Hạ Tân chỉ chỉ bên cạnh Trương Phong mấy người, "Học một ít bọn hắn, ngươi nhìn còn chưa tới bờ biển đâu, đã chuẩn bị tân sinh ."

Cũng không biết, Chúc Hiểu Huyên nói cái gì, con muỗi tạm thời thoạt nhìn là không sao.

Hạ Tân điểm hạ con chuột full screen, quan phương đã bắt đầu tiếp sóng trận chung kết tình huống.

Kinh Đô đối Thanh Hoa.

Thanh thứ nhất, song phương đều là rất thường quy đội hình.

Kinh Đô, Top Maokai, đi rừng Leesin, Mid Vladimir, Hỗ trợ Zyra, Ad Caitalyn.

Thanh Hoa, Top Poppy, đi rừng máy xúc, Mid Talon, Hỗ trợ Karma, Ad tẫn.

Song phương đánh tương đối giằng co, thực lực không sai biệt nhiều.

Hoặc giả thuyết, Thanh Hoa phương nhỏ chiếm ưu thế.

Sau đó, Thanh Hoa tại 25 phút, đánh một đợt rất đặc sắc trộm long, tại Kinh Đô thần không biết quỷ không hay tình huống dưới, trộm mất Baron Nashor, một đường thúc đẩy, đặt vững ưu thế cự lớn.

Thậm chí trận Kinh Đô Mid đều từ chối đi.

Lên bot cao điểm Trụ đều đánh rớt.

Mắt thấy là phải thắng.

Bất quá, rất thần kỳ, bởi vì đội hình quan hệ, thời gian cũng kéo tới 35 phút về sau, bọn hắn hậu kỳ chuyển vận không còn chút sức lực nào tệ nạn cũng bắt đầu hiển hiện.

Dẫn trước gần một vạn kinh tế, đều không thể trận hai cái không có Trụ cao điểm thủy tinh hủy đi, hoặc giả thuyết, là hủy đi dị thường gian nan.

Bị Kinh Đô một đợt đoàn liền lật ra.

Thanh Hoa bên này đội hình, cơ hồ chính là dao phay đội, cũng liền một cái Karma Q là Ap tổn thương, căn bản cầm Maokai không có biện pháp nào, liền hậu kỳ Leesin, Vladimir đều không đánh nổi .

Tẫn cũng không phải tiếp tục chuyển vận hình Ad, hậu kỳ chuyển vận thiếu nghiêm trọng.

Đoàn chiến căn bản đánh không chết Kinh Đô hàng phía trước.

Mà Kinh Đô chuyển vận điểm phải nhiều hơn , lại ngốc nghếch đi lên cắt hàng phía trước, Caitalyn hậu kỳ tiếp tục chuyển vận năng lực là đỉnh tiêm , còn có Zyra, Vladimir những thứ này.

Thanh Hoa tình thế từ ưu chuyển kém, ăn đội hình thua thiệt, cuối cùng chỉ có thể nhìn thủy tinh, mà đẩy không đi vào.

Bị Kinh Đô liên tục hai đợt đoàn thắng, một đợt phá mất bên trong cao điểm, một đợt đẩy thẳng lớn căn cứ, cứ như vậy lật mất.

Thanh thứ hai, liền tương đối đơn giản , Thanh Hoa đội hình chọn có Ap có Ad, có thịt, có khống, có hậu kỳ, song phương một mực hao tổn đến 40 nhiều phút, lấy Kinh Đô bại vong chấm dứt.

Thanh thứ ba, Kinh Đô lại dùng một cái sáo lộ, xuất kỳ bất ý lần nữa dùng hạ lên lần đối phó Mân Giang song mệnh chảy sáo lộ.

Thanh Hoa hiển nhiên ứng phó không được, bọn hắn cũng không có Mân Giang loại kia sức chống cự, cùng áp chế lực, giai đoạn trước liền để Kinh Đô đi lên, hậu kỳ đối mặt nhân công một kiện phục sinh giáp, một đợt đoàn đến giết đối phương hơn mười cái mạng, giết bọn hắn tinh thần sụp đổ.

Cái này một cái, chỉ đánh 25 phút, Thanh Hoa trực tiếp điểm .

Không tưởng lại dông dài, hao tổn tinh thần của mình .

Bởi vậy có thể thấy được, lúc trước Mân Giang là cường đại cỡ nào.

Thanh thứ bốn, Thanh Hoa thay người , đi rừng lần nữa đổi cái kia tự bạo hình đi rừng, Ngô âm.

Một tay máy xúc, tung hoành toàn trường, cơ hồ nơi nào đều có hắn, còn tới chỗ ăn Kinh Đô dã, trực tiếp liền trận Kinh Đô đi rừng cho đánh băng, đặt vững Thanh Hoa thắng thế.

Cuối cùng lấy máy xúc, 12 gạch 1 , cấp Carry chiến tích, Carry toàn trường, thắng được tranh tài.

Điều này cũng làm cho 40 4 phòng ngủ người cảm thán, cái này Ngô âm, quả nhiên mạnh đến mức không còn gì để nói.

Bọn hắn thậm chí cũng hoài nghi, chính mình lúc trước là thế nào thắng được tới.

Cũng chính là tại trực tiếp xem so tài, mới có thể hiểu, lúc trước Trương Phong là đỉnh lấy bao nhiêu áp lực, đến cùng đối diện đi rừng đối chiến.

Hạ Tân cũng nhịn không được cảm thán câu, "Cái này đi rừng, xác thực rất mạnh, thường thường có thể đánh ra kỳ chiêu, đánh ra để người không tưởng tượng được chiến thuật."

Kỳ thật, muốn nói để người không tưởng được, bên ta đi rừng cũng giống như nhau, chỉ tiếc, Trương Phong vẫn chưa hoàn toàn mở ra tài năng của mình.

Thứ 5 trận, là Kinh Đô cùng Thanh Hoa quyết thắng cục.

Thanh Hoa liều chết đánh cược một lần, lấy ra một cái sớm đã bị tất cả chiến đội vứt bỏ, bị phiên bản vứt bỏ cổ lão sáo lộ, đem tất cả hi vọng...