Chiếm cái ghế chính là cái đầu tóc ngắn nữ sinh, nháy một đôi mắt to, nhìn sáng sủa, như quen thuộc loại hình. 

Mà trên tay nàng lôi kéo đứng đấy nữ sinh, giữ lại một đầu bên trong tóc dài, mặc một thân đoan trang chỉnh tề đồng phục, bộ ngực phình lên , sáng rỡ trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo ba phần ngượng ngùng, ba phần thuần chân, là một cái tương đương xinh đẹp nữ sinh.

Thư Nguyệt Vũ quét hai người một chút, lập tức liền lông mày giương lên, chuẩn bị phát tác, nàng cũng không phải cái gì tính tình tốt chủ, cũng không biết từ chỗ nào chạy đến hai cái tiện hóa dám nàng vị trí, đây là tìm đánh a?

Chỉ nghe tóc ngắn nữ sinh cười hì hì nắm qua Hạ Tân cổ tay, tùy tiện hỏi, "Ngươi là Hạ Tân, không sai đi, sơ trung một mực tại trong lớp không thế nào nói chuyện , mọi người kém chút đều nhanh quên trong lớp có ngươi , nghĩ không ra nhanh tốt nghiệp bỗng nhiên cho Hiểu Hàm đưa phong thư tình, để mọi người giật mình cái kia Hạ Tân đi."

Thư Nguyệt Vũ trừng mắt tóc ngắn nữ sinh, miệng đều trương đến một nửa, vội vàng thu miệng, lúc này giả vờ như một bộ chỉ là trùng hợp đi ngang qua Hạ Tân phía sau, thuận tiện nhìn xem Hạ Tân trên máy vi tính góc trên bên phải phim người xa lạ dáng vẻ, đứng tại Hạ Tân phía sau mắt không chớp nhìn chằm chằm phim.

Chỉ là hai cái óng ánh lỗ tai nhỏ thụ cao cao , tuyệt không bỏ qua bất luận cái gì chi tiết.

Tóc ngắn nữ sinh nói xong lôi kéo bên trong tóc dài nữ sinh nói, "Hiểu Hàm, là Hạ Tân a, còn nhớ rõ sao, lớp 10 thời điểm đột nhiên hướng ngươi đưa thư tình ."

Tô Hiểu Hàm mỉm cười gật đầu.

Thư Nguyệt Vũ lập tức dùng khóe mắt liếc qua ngắm lấy Tô Hiểu Hàm, nhớ tới vừa mới chơi quốc vương trò chơi thời điểm, Hạ Tân tình nguyện đi đại mạo hiểm, cũng không muốn nói ra hắn mối tình đầu là ai, chẳng lẽ nói... Chính là người trước mắt này.

Sẽ không sai , lấy Hạ Tân loại kia đầu gỗ, thế mà đều chạy tới đưa thư tình , tuyệt đối là thích vô cùng đối phương.

Thư Nguyệt Vũ làm chuyện thứ nhất, chính là cầm nàng cùng mình so sánh xuống, nữ sinh này xác thực xinh đẹp, bất quá lại khách quan đến xem, mình cũng tuyệt đối so với nàng xinh đẹp, dáng người nha, nữ sinh này dáng người cũng xem là tốt, có ngực có chân , bất quá tuyệt đối so ra kém chính mình là .

Thư Nguyệt Vũ rất là khinh thường.

Đó mới là lạ?

Nhất định phải nói, nữ sinh này duy nhất đặc điểm chính là nói chuyện lúc mang theo vài phần ngượng ngùng, mấy phần ngây thơ, cho người ta một loại tinh khiết tiểu nữ sinh cảm giác, là loại kia rất dễ dàng kích thích nam sinh ý muốn bảo hộ nữ sinh, chẳng lẽ nói Hạ Tân thích này chủng loại hình tiểu nữ sinh?

Hạ Tân xem xét cẩn thận mắt tóc ngắn nữ sinh, mới xác định nói, " ngươi là Chương Mẫn đi."

"Ha ha, ngươi có thể tính nhận ra, ta còn tưởng rằng ngươi đem ta quên nữa nha."

"Sẽ không, làm sao lại quên đâu."

Chương Mẫn sơ trung thời điểm lưu lại cái đuôi sam, hiện tại lý thành tóc ngắn , nhìn thiếu đi mấy phần học sinh tức giận, lộ ra càng gọn gàng .

Tại trong ấn tượng, Chương Mẫn là loại kia cởi mở hào phóng nữ sinh, với ai đều có thể trò chuyện vài câu như quen thuộc, trong lớp không có nàng không quen , bất quá có chút không tim không phổi, nói chuyện không trải qua đại não, thích nói giỡn, nhưng cảm giác không có ác ý gì , Hạ Tân cũng không có để ở trong lòng.

Đến mức Tô Hiểu Hàm, còn là cùng trước kia đồng dạng xinh đẹp, thanh thuần ngượng ngùng, mang trên mặt ba phần xấu hổ nụ cười, nhìn chăm chú lên hắn.

Chương Mẫn hi hi ha ha hỏi, "Cao trung qua thế nào."

Không đợi Hạ Tân nói chuyện, vừa tiếp tục nói, "Ngươi không nói ta cũng biết, ngày mai thi đại học, ngươi hôm nay còn chạy ra ngoài chơi trò chơi , là không có ý định lên đại học đi, nói đến ngươi từ trước kia bắt đầu thành tích liền không tốt, trong nhà lại nghèo, lên đại học giống như cũng không có tác dụng gì, là không có ý định lên đi."

"... Không, ta muốn lên lên nhìn ."

Chương Mẫn khoát tay một cái nói, "A, kỳ thật cùng nó trước gà rừng đại học, tốt nghiệp cũng không tìm được việc làm , nghe ta, ngươi còn không bằng sớm một chút tìm làm việc đâu, sớm làm việc hai năm, chờ chúng ta lúc tốt nghiệp, ngươi không có trình độ một tháng cũng nên có 3, 4000 , đã không tệ, chúng ta vất vả bốn năm, tốt nghiệp một tháng cũng mới 5, 6000 đâu."

"A, là thế này phải không, " Hạ Tân gượng cười, "Ta sẽ cân nhắc xuống đề nghị của ngươi ."

Tiện thể nhấc lên, Chương Mẫn trong miệng gà rừng đại học —— Giang Nam đại học, là cả nước trọng điểm 985 đại học, tại cả nước có thể xếp vào trước 5 tên.

"Làm sao ngươi lên cao trung đều không theo chúng ta liên hệ , lớp bầy bên trong cũng không gặp ngươi nói chuyện."

"Học tập, mau lên."

Chương Mẫn nói chuyện cùng như rang đậu, lốp bốp căn bản dừng không được, "Nhắc tới cũng xảo, hai ngày trước bầy bên trong còn trò chuyện lên ngươi nữa nha, nghĩ không ra nhanh như vậy liền gặp được ngươi ."

"Trò chuyện ta? Ta không có gì tốt nói chuyện đi." Hạ Tân cảm thấy mình rất điệu thấp a.

"Không có gì, liền chỉ đùa một chút, tốt nghiệp trung học thời điểm ngươi không phải vô thanh vô tức đột nhiên cho ta ban xinh đẹp nhất Hiểu Hàm đưa thư tình biểu bạch sao, tất cả mọi người kinh đến nữa nha, liền đoán ngươi tốt nghiệp trung học thời điểm có thể hay không cũng sẽ cùng cái nào nữ sinh đến lần thổ lộ."

"Ha ha ha, nói đến đây cái liền buồn cười, " Chương Mẫn giống như là nhớ ra cái gì đó, che miệng liền cười mở, "Vương Đào nói, nói, dáng dấp đẹp mắt mới khiếu thổ lộ, trưởng thành ngươi dạng này, gọi là quấy rối tình dục, kém chút không có trận ta cười choáng, ha ha, ... Ngạch, không phải, mọi người chính là chỉ đùa một chút, ngươi không ngại đi."

Chương Mẫn phát giác mình cười có hơi quá, cẩn thận giải thích câu.

Hạ Tân cười khan nói, "Không, không có việc gì a, trò đùa mà thôi, ta không ngại."

Việc này lúc ấy truyền rất mở , nói hắn si tâm vọng tưởng, điên rồi, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, cũng không nhìn nhìn mình đức hạnh loại hình đủ loại lời khó nghe đều có, Hạ Tân cũng sớm quen thuộc.

Bất quá nghe vào Thư Nguyệt Vũ trong tai liền rất cảm giác khó chịu .

Mình còn không có cùng Hạ Tân phân ra thắng bại đâu, từ chỗ nào lại chặn ngang tiến đến một cái mối tình đầu tình nhân, mà lại lại là cùng như đầu gỗ Hạ Tân viết thư tình, hắn thật có như thế thích nữ sinh này.

Nhìn qua cũng chả có gì đặc biệt.

Chương Mẫn lại hỏi, "Đúng rồi đúng, kém chút quên chuyện chính, vừa mới rời khỏi người kia chẳng lẽ nói là Hàn Phi?"

Hạ Tân trả lời, "Đúng vậy a, ngươi biết hắn sao?"

"Đương nhiên không biết a, bất quá trước kia giáo vận hội gặp qua mấy lần, ngươi cùng hắn rất quen sao?"

"Hẳn là... Không tính quen đi." Hạ Tân nghĩ nghĩ, hai người cũng liền cùng nhau chơi đùa qua mấy trận trò chơi mà thôi, không đến được quen cảnh giới đi.

"Vậy các ngươi vừa mới thế nào thấy rất thân nóng dáng vẻ."

"Thân mật? Không có đi, hắn anh hùng sẽ không chơi, để ta giáo hắn chơi mà thôi a."

"Ha ha ha, Hạ Tân, ngươi lại nói đùa , ngươi cho rằng ta không chơi Liên Minh Huyền Thoại a, Hàn Phi hắn nhưng là cao trung thi đấu vòng tròn vô địch, hắn dạy ngươi còn tạm được, ngươi làm sao còn không đổi được nói mạnh miệng mao bệnh đâu."

Ta lúc nào có nói khoác lác mao bệnh rồi?

"Ta... Lần sau sửa lại."

Hạ Tân một mặt im lặng mặt hướng màn hình, lại không động mấy lần, hệ thống muốn phán hắn cúp máy, đồng đội cũng ở bên trong gọi hắn .

Chỉ là tay vừa sờ đến bàn phím đâu, liền bị Chương Mẫn bắt về , "Ai da, đừng đùa, nói với ngươi chính sự đâu."

"Cái gì?"

"Ngươi đem Hàn Phi giới thiệu cho chúng ta quen biết xuống thế nào?"

"A? Tên kia là cần người giới thiệu mới có thể nhận biết đại nhân vật sao, hắn ngày mai đoán chừng còn sẽ tới quán net, chính các ngươi đi lên nói một chút không phải tốt."

Hạ Tân một mặt hoang mang, tại hắn trong ấn tượng, có nữ sinh xinh đẹp chủ động tới nhận biết, quả thực là cầu còn không được chuyện tốt, nhất là Chương Mẫn còn rất xinh đẹp , Tô Hiểu Hàm liền xinh đẹp hơn.

Mỹ nữ như vậy cầu nhận biết, chỉ sợ một ít nam sinh sớm nhào tới .

Chương Mẫn tức giận nói, "Ngươi cho rằng ta không tưởng a, giáo vận hội gặp qua mấy lần, cùng hắn nói chuyện, đều xa cách , ta có biện pháp nào."

"Tên kia... Có cao như vậy lạnh không? Vậy ngươi còn đi cùng hắn nhận biết?"

Hạ Tân rất muốn nói đây không phải phạm tiện sao?

"Không sao, cái này bình thường a, người ta là tam trung giáo thảo, liên thi một mực toàn thành phố trước mười , đại hội thể dục thể thao lên còn đại xuất danh tiếng, Liên Minh Huyền Thoại còn là trường trung học vô địch đâu, thích hắn nữ sinh nhiều, cao lãnh cũng bình thường."

"..." Hạ Tân kỳ thật rất nghi hoặc trong miệng hai người Hàn Phi đến cùng phải hay không một người, thật không phải là hắn song bào thai ca ca sao?

Đoán chừng ấn tượng đầu tiên định hình , dù là vừa mới Hàn Phi chải vuốt chỉnh tề, hình người dáng người , ở trong đầu hắn, cũng vẫn là cái kia lôi tha lôi thôi, đỉnh lấy đầu ổ gà Hàn Phi.

Bất quá ngẫm lại hàng vừa mới nói là bằng hữu hẹn nữ sinh, không thể không đi bồi ăn bữa khuya, cảm giác thật là có khả năng này.

Xem xét Hạ Tân do dự, Chương Mẫn lập tức có chút bất mãn nói, "Uy, để ngươi giới thiệu có khó như vậy sao, có còn hay không là đồng học a, trong lớp ta còn vì ngươi nói không ít lời hữu ích đâu."

"... Tốt, ta nhất định giúp ngươi nói xuống." Sự tình lập tức liền lên lên tới quan hệ đến đồng học thể diện vấn đề, dung không được Hạ Tân có chút do dự.

Nghe xong Hạ Tân đáp ứng, Chương Mẫn lập tức cao hứng mặt mày hớn hở, chắp tay trước ngực nói cảm tạ, "Kia thật là thật cám ơn, chờ tin tức tốt của ngươi a, sau khi chuyện thành công ta hội mời ngươi ăn cơm ."

"Không cần khách khí như thế."

Hạ Tân xông Tô Hiểu Hàm lễ phép cười cười, mau đem LoL động dưới, muốn bị phong cúp máy.

"Tốt, ngươi mau lên."

Chương Mẫn nói xong góp quá rồi đầu , ấn xuống Hạ Tân trên bàn phím "~" khóa, "Hoàng Kim Bạc đoạn, ngươi làm sao như thế đồ ăn, yên nào, chỉ cần ngươi nói với Hàn Phi dưới, lần sau ta để bạn trai ta mang ngươi a, bọn hắn gió lốc chiến đội nhanh cầm xuống chúng ta tiết kiệm quán net thi đấu vòng tròn vô địch ."

Chương Mẫn nói xong đưa ngón trỏ ra chỉ vào Tô Hiểu Hàm, cười xấu xa nói, " tiện thể nhấc lên, ngươi mối tình đầu tình nhân Hiểu Hàm, nàng nam nhân có thể là gió lốc chiến đội đội trưởng, để hắn mang ngươi có lẽ tốt hơn nha."

Tô Hiểu Hàm lập tức cực kỳ lúng túng, đập Chương Mẫn một chút , đạo, "Ngươi cũng không nên nói bậy, ta còn không có đáp ứng chứ."

"Ai nha, liền kém một lớp giấy chuyện, còn hại cái gì xấu hổ nha, người ta trước mặt mọi người cũng biểu bạch, ngươi liền đáp lại người ta đi, người lại soái, LoL lại chơi tốt, là ta, sớm đáp ứng, người ta đây chính là chân tình thổ lộ, không phải quấy rối tình dục."

Chương Mẫn vì chính mình nho nhỏ hài hước cười ra tiếng, đứng người lên lôi kéo Tô Hiểu Hàm liền đi ra ngoài, "Tốt, đi nhanh đi, các nàng nên sốt ruột chờ , còn có Hạ Tân, không nên quên nha."

Tô Hiểu Hàm nhìn thật sâu Hạ Tân một chút, quơ quơ tay nhỏ, "Gặp lại."

"Gặp lại." Hạ Tân cũng xông nàng gật gật đầu.

Hai người từ đầu tới đuôi đều không nhiều lời cái gì.

Tô Hiểu Hàm tại rời đi lúc liếc mắt Thư Nguyệt Vũ, trong lòng nhịn không được nổi lên một cỗ cảm giác kinh diễm, thật sự là thật xinh đẹp nữ sinh!

Chỉ là ánh mắt của nàng... Làm sao có cỗ địch ý?