Zyra cái kia rất quả quyết Tốc Biến trói, sau đó tạp vị, trạm gác biên giới bên cạnh a, kéo dài thời gian, tại đối phương muốn đi qua thời điểm, còn treo Kiệt Sức, tiếp tục thẻ, cho Caitalyn cung cấp chuyển vận thời gian, nơi này, hiểu được người mới sẽ minh bạch, đây là có thể xưng đại thần cấp thao tác. 

Mà nữ cảnh sát chuyển vận cũng không có khiến người ta thất vọng, kỹ năng đều trúng, nhất là cuối cùng một cái a tiểu binh, tích lũy nổ đầu, Tốc Biến tiến Trụ, nổ đầu, thêm một cái dự phán Q, thu đầu người, cũng là đẹp trai ngây người.

Văn võ phản ứng cũng coi như nhanh, nhìn thấy Caitalyn Tốc Biến, liền hướng bên trái tẩu vị , vẫn là bị một cái Q thu lại .

Nơi này không chỉ là ý thức, thao tác vấn đề, càng quan trọng hơn là đảm lượng, cỗ dám đánh, dám liều tinh thần, lây nhiễm bên ngoài sân người xem.

Tốc Biến tiến trong tháp bên cạnh a Q giết người.

Nếu như lúc ấy không có Q đến, Caitalyn cơ bản liền tuyên cáo gg , mà lại, lúc ấy Karma HP nhìn qua hơi nhiều, nếu như a Q giết không chết, vậy cái này liền từ mới ra hoàn mỹ tú, biến thành hố so tuyển tập .

Chỉ có thể nói cái này Caitalyn rất tự tin, Zyra cũng rất tự tin.

Trực tiếp ở giữa lên xoát màn hình vô số "666666666 666" .

"999, 6 lật ra."

"Đối diện đánh chân hung, cảm giác nhìn đối diện bot đánh xong toàn bộ sẽ không nhàm chán a, đẹp mắt, đặc sắc."

"Xâu lớn nói dưới, đối diện bot hai cái gì người a, bên này có thể là nghề nghiệp cấp bot văn võ, cùng lâm Chiết a, thế mà bị đánh hư thoát."

"Ngớ ngẩn, một cái là Ái Dạ ngươi không biết, một cái khác cũng không rõ ràng , tựa như là người Hàn Quốc."

"Đối diện bot cường cường mạnh! Thật vô địch!"

"Theo ta quan sát, đối diện bot chơi lâu như vậy, đến nay không có gặp được có thể cùng bọn hắn chống lại đối thủ, liền cuzz xe kia bot, cũng bị bọn hắn đánh nổ qua nhiều lần, là thật hung ác."

"Cái này Zyra thao tác siêu cấp xâu, đợi lát nữa ngươi liền thấy, đủ loại hạt giống sử dụng, có thể xưng Thần cấp."

"Caitalyn cũng choáng rồi, vì chơi tốt Caitalyn, ta quyết định mỗi ngày đi cục cảnh sát chơi Caitalyn."

"..."

Bot cái này một đợt đối bính, tương đương kinh diễm, quả thực để người sôi trào.

Bởi vì mọi người nhìn quen tuyển thủ chuyên nghiệp loại kia vững vàng đấu pháp, mặc dù thỉnh thoảng sẽ có chút kinh diễm thao tác, nhưng đấu pháp phong cách thực sự là quá ổn, không phạm sai lầm ưu tiên cấp, lớn xa hơn đánh ra ưu thế, đại bộ phận tuyển thủ chuyên nghiệp, cũng lấy không phạm sai lầm, không cõng nồi, vì mình lời răn, sợ bị phun, đánh rất vững vàng, song phương lẫn nhau phát dục 30 phút, cuối cùng liền một đợt đoàn chuyện.

Hiện tại nghề nghiệp (ván) cục, cơ bản trước 30 phút đều không có gì đẹp mắt.

Nhưng nhìn bên này bot, đừng nói 30 phút , 3 phút người ta liền dạy ngươi làm người.

Kỹ năng gì đều giao ra , đến 2 trực tiếp Tốc Biến trói người, đừng hòng chạy.

Coi là Trụ xuống liền an toàn, Trụ xuống ta đều muốn Tốc Biến đi vào làm ngươi!

Đây mới là đặc sắc quyết đấu à.

Mọi người cũng không phải đến xem bọn hắn farm creep .

Thậm chí có người nói, "Loại này đặc sắc đối cục, nhìn một ngày ta đều không ngán."

Mà lạnh trạng thái liền có chút không chịu nổi.

Đây chính là cực kỳ trọng yếu một ván, liên quan đến sinh tử của hắn tồn vong, bot thế mà 3 phút liền bộc phát một máu.

Đối phương đi rừng không đến gank a.

Đường Top giết?

Hai người không đến mức như thế đồ ăn đi.

"Các ngươi bot tình huống như thế nào, 2v2 không có đánh qua?"

"Ách, hai người bọn hắn phối hợp có chút tốt, mà lại, đấu pháp có chút hung hãn, " lâm Chiết có chút xấu hổ.

Đánh trước hắn nhưng là lời thề son sắt nói muốn đánh nổ người qua đường này Ad , bất kể hắn là cái gì yêu không Ái Dạ .

Lâm Chiết làm ra một bộ nhẹ nhõm bộ dáng nói, "Không có việc gì, ta ổn một tay, vấn đề không lớn."

Đương nhiên, đây cũng chỉ là hắn bản thân an ủi mà thôi.

Mới 4 phút farm creep đều kéo mở hơn mười , Caitalyn còn nhiều cái một huyết, cơ hồ liền so với hắn nhiều cái 875 Cuốc Chim tiền, đây chính là 25 điểm công kích, chênh lệch có thể không lớn à.

Mà lại một đợt nửa binh tuyến tiến Trụ, hắn không có trễ ăn vào, kinh nghiệm đều kéo mở.

Không phải hắn không ăn, là hắn sợ đối diện Hỗ trợ Trụ xuống mạnh đổi hắn, hai người kia giết người xong, nhanh chóng như vậy Thanh binh đường, là hắn biết, hai người này muốn vào đến thay người.

Hỗ trợ đầu người đổi hắn Ad đầu người.

Căn bản không cần chất vấn, một cái nhìn chuẩn phía bên mình thiếu 2 cái kỹ năng, đến 2 trực tiếp Tốc Biến cường kiền Hỗ trợ, một cái cấp 2 liền dám Tốc Biến vượt tháp Ad, ngươi nói hai người bọn họ không dám ở Trụ xuống mạnh thao mình, mình cũng không tin a.

Caitalyn nếu là hai người đầu về nhà, cái kia còn đánh cái cái rắm a.

Lâm Chiết chỉ có thể từ bỏ một đợt nửa Binh trở về thành.

Tiếp xuống song phương đối tuyến, cũng không có cái gì công bằng có thể nói, Caitalyn cùng Zyra ỷ vào kinh nghiệm ưu thế, trang bị ưu thế, ép rất hung ác, mà lại đường sông bụi cỏ bị đâm thật mắt phòng gank, văn võ biết nơi đó có thật mắt, nhưng là căn bản không dám qua đi hủy đi.

Bot đã đánh rất bị động .

Hạ Tân cảm giác khuỷu tay còn có chút đau nhức, bất quá, không có gì đáng ngại, trọng điểm là ép đối phương bot không ngẩng đầu được lên.

Trong lòng cảm thán, cái này Hỗ trợ mặc kệ ý thức còn là thao tác, cũng là thật mạnh a, 2v2 đối diện căn bản không phải phía bên mình đối thủ, hiện tại lo lắng vấn đề chính là...

Hạ Tân trận hình tượng hoán đổi đến lên đường.

Hắn rất lo lắng Hạ Thi Kỳ.

Bởi vì lên đường cũng truyền tới Irelia bị Leesin cùng Gnar đánh giết tin tức, Leesin cầm tới đầu người.

Lúc ấy chính là nàng Irelia bị Gnar đánh băng, hại nàng tâm tính bạo tạc , người bình thường, lần nữa đụng phải đồng dạng anh hùng đều sẽ có điểm tâm lý bóng ma.

Sợ là sợ Hạ Thi Kỳ tâm tính lại nổ.

Lên đường liều cũng rất hung ác, vừa mới bot đánh nhau thời điểm, Gnar liền muốn Dịch Chuyển chi viện, bất quá bị Hạ Thi Kỳ Irelia lưu lại .

Hạ Thi Kỳ trực tiếp nói cho Hạ Tân, hắn truyền không xuống, không cần phải để ý đến hắn.

Hạ Tân lúc này mới dám yên tâm lên, không phải bị Gnar bao về sau, bot trực tiếp liền được nổ.

Lên đường cơ hồ là tình cảnh giống nhau lại lần nữa trình diễn, bất quá lần này Hạ Thi Kỳ thay đổi thông minh.

Tốc Biến tiến Trụ một cái E mê muội, lại Q Binh đi ra, đối nàng không có ảnh hưởng gì.

Thậm chí, nàng còn cùng Gnar đánh một trận, hai người lẫn nhau đè ép một đợt tơ máu, cũng không có để Gnar chiếm được tiện nghi gì.

Mặc dù nàng bị gank .

Bất quá nàng cũng trận Gnar bình máu hết sạch, nàng chết mất còn có thể Dịch Chuyển Dịch Chuyển thượng tuyến, không lỗ Binh, Gnar không có truyền, phải tự mình chạy tới, còn thua lỗ mấy cái Binh.

Hạ Tân tùy tiện nhìn mấy lần, phát hiện Hạ Thi Kỳ đánh cũng không tệ lắm, không giống như là có cái gì bóng ma tâm lý dáng vẻ.

"Thi Kỳ, lên đường áp lực lớn sao?" Hạ Tân quan tâm hỏi một câu.

Nếu như áp lực lớn, có thể để đi rừng nhiều giúp đỡ, bọn hắn bot hơi ổn điểm không bị gank là được rồi, đương nhiên, đi rừng giúp dưới, hắn có thể đánh càng hung ác.

Hạ Thi Kỳ rất thẳng thắn trả lời, "Không có việc gì, người này Gnar, không có cuzz cái kia đội xe Gnar mạnh, cảm giác kém một cái cấp bậc, ta có thể thu thập hắn."

Không biết 9527 nghe được Hạ Thi Kỳ đánh giá như vậy sẽ là biểu tình gì, bất quá, đây đúng là Hạ Thi Kỳ nội tâm ý nghĩ.

9527 cũng hoàn toàn chính xác không phải dựa vào Gnar thành danh .

Tóm lại, tranh tài tại tiến hành đâu vào đấy.

Mid hai cái lớn bàn chải, lẫn nhau hao mấy đợt, cũng xoát rất vui vẻ, hai người cũng còn có tránh, cấp 6 trước cơ bản rất không có khả năng bộc phát đầu người.

Ngược lại là tại 8 phút thời điểm, Elise xoát dã kéo ra Leesin hơn 10 đao, cái này đối đi rừng đến nói, là khá nhiều, Leesin gank một đợt lên đường, mình xuống nửa rừng khu bị Elise hoành hành không trở ngại thanh không .

Tại 9 phút thời điểm, Mid bạo phát lần đầu tiên đại đoàn chiến, Leesin mới vừa lên 6 không lâu, khẳng định phải tìm người đá một chút .

Nhưng phàm là cái Leesin cũng nhịn không được đá ra một cước kia xúc động.

Cho nên, Leesin cũng xác thực động, lựa chọn đạp Mid Orianna.

Một cái rất lưu loát từ phía bên phải đường sông sờ trên mắt đi, Sóng Âm Q bên trong, Vô Ảnh Cước nối liền đi, R tránh trận người đá trở về.

Đến đây tất cả đều rất hoàn mỹ, hoàn mỹ thao tác.

Chỉ tiếc thời cơ không đúng.

Ba cái tay mới vừa lên đi, còn chưa kịp động thủ đâu, liền thấy bên trái bên cạnh kim quang lóe lên, Elise Tốc Biến một cái E kết kén, đem hắn trói lại .

Cộng thêm Hỗ trợ Zyra đi lên mấy bước, hoàn mỹ dính liền một cái E kỹ năng.

Elise biến thân Elise đi lên một bộ, Orianna một cái Q R W, 3 người trực tiếp trận Viktor cho luân.

Bị phản ngồi xổm!

Viktor hoàn toàn không rõ, cái này bot Hỗ trợ, làm sao từ bên trái đường sông chạy ra ngoài.

Leesin xem xét tình thế không đúng, mình chạy nhanh chóng.

"Hỗ trợ đến bên trong, các ngươi nhắc nhở xuống a." Lạnh trạng thái rất phẫn nộ, 5 đen đều không nhắc tỉnh, 5 đen ý nghĩa ở đâu.

Văn võ cũng rất buồn bực, "Hắn vừa mới còn tại xuống a, lúc nào chạy Mid đi ?"

Bot biến thành Caitalyn một tuyến .

Văn võ chỉ có thể bỏ qua Ad, đi bồi Zyra du tẩu.

Người ta một cái Zyra đều du tẩu, hắn một cái trời sinh thích hợp du tẩu Karma còn không đi du tẩu, cái này không cho người ta chê cười sao.

Sau đó, hắn lưu lại bot tẫn cùng Caitalyn một tuyến.

Rất nhanh, văn võ liền vì chính mình quyết định này hối hận , thật không nên lưu tẫn cùng Caitalyn đối tuyến ...