Đây đại khái là Hạ Tân hôm nay, không đúng, là trong năm nay nghe qua buồn cười nhất chê cười.

Lại có thể có người châm chọc hắn nói, ngươi xã hội giai tầng quá thấp , chờ ngươi lại đi đề cao điểm giai tầng, lại đến cùng ta đối thoại.

Hạ Tân rất muốn hỏi hỏi, cái nào xã hội giai tầng mới có thể gọi cao?

Mình lại là xã hội tầng dưới chót?

Như vậy, cái kia Los Angeles giáo phụ, Lott cũng hẳn là xã hội tầng dưới chót nhân vật?

Dù sao, mình hai cái xã hội tầng dưới chót nhân vật, trao đổi một trung buổi trưa kết minh hợp tác công việc, chắc hẳn, cũng là không vào đối phương pháp nhãn.

Cũng không biết Lott nghe được này lại làm cảm tưởng gì?

Thế mà ngại mình giai tầng quá thấp, không xứng cùng hắn đối thoại, Hạ Tân cũng muốn hỏi một chút, hắn là đứng tại tầng nào, chẳng lẽ đã bay lên trời, cùng mặt trời vai sóng vai sao?

Bởi vì lời này quá buồn cười, Hạ Tân cũng không biết nên như thế nào phản bác.

Tựa như một cái đầy người sơ hở người đứng tại trước mặt ngươi, ngươi khả năng ngược lại sẽ quên triều này cái kia hạ thủ.

Liền điểm ấy mà nói, Hạ Tân thừa nhận Thẩm Ngọc Thụ thắng, hắn thành công chính trận chọc cười.

Hạ Tân cũng khinh thường được nói nhiều với hắn cái gì, bởi vì Thẩm Ngọc Thụ có một chút nói rất đúng, hai người xác thực không phải một cái giai tầng, Hạ Tân khinh thường cùng hắn nói nhảm.

Ngược lại là bên cạnh Triệu Tình mở miệng trước.

Triệu Tình bản khởi khuôn mặt nhỏ nói, " hai người các ngươi, làm gì đâu, nghĩ cãi nhau đúng hay không? Biết hôm nay là tới làm gì sao?"

Hôm nay là đến cho Thư Nguyệt Vũ chúc mừng !

Thẩm Ngọc Thụ lúc này mới kịp phản ứng, mình có chút cấp trên .

Hắn là song thạc sĩ, cũng coi như nửa cái học vấn người, vừa gặp phải một chút học thuật tính vấn đề, liền sẽ tương đối chăm chỉ, nhất định phải thảo luận cái thắng bại, không cẩn thận liền sẽ cấp trên, toát ra sự kiêu ngạo của mình.

Đây là hắn thói quen xấu.

Hắn nói cho mình muốn tu thân dưỡng tính, khiêm tốn hữu lễ .

Vì lẽ đó, Thẩm Ngọc Thụ rất hào phóng trước nói xin lỗi, "Thật có lỗi, ta người này tại học thuật vấn đề tương quan bên trên, dễ dàng cấp trên, ta xin lỗi ngươi."

Hạ Tân cũng rất lớn phương khoát tay áo, nói, "Không có việc gì, ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi."

". . ."

Câu nói này kém chút không có trận Thẩm Ngọc Thụ tức chết.

Hắn nói xin lỗi chỉ là loại hình thức, vì song phương cũng đẹp hình thức, đương nhiên, càng nhiều hơn chính là vì tự thân tu dưỡng mà thôi, cũng không phải là thật thầm nghĩ xin lỗi, loại thời điểm này , bất kỳ người nào đều hẳn là sẽ nói, "Không có việc gì, ta cũng có lỗi" loại hình lời khách sáo, lẫn nhau biểu hiện hạ mình lễ nghi, cho song phương bậc thang hạ a.

Tiếp nhận chính mình đạo xin lỗi là cái quỷ gì?

Làm sao làm tựa như là ta sai rồi giống như .

Hạ Tân cái này sóng tao thao tác, để Thư Nguyệt Vũ kém chút buồn cười cười ra tiếng.

Một cỗ cảm giác quen thuộc xông lên trong lòng của nàng.

Loại cảm giác này, nàng không thể quen thuộc hơn nữa, Hạ Tân chính là người như vậy, không ăn cứng rắn, tương đối ăn mềm, hắn bình thường không nói lời nào, không có nghĩa là hắn không biết nói chuyện, ngươi nghĩ từ hắn trên miệng lấy chút lợi lộc, hoặc là hắn cố ý nhường ngươi, hoặc là ngươi liền cắn chết hắn, không có những khả năng khác .

Đương nhiên, Hạ Tân phần trăm 99 tình huống đều sẽ để cho nàng, lấy chủ động nhận thua chấm dứt .

Thư Nguyệt Vũ đương nhiên minh bạch, ngẫu nhiên cũng sẽ ban thưởng hắn một cái môi thơm, hai người cứ như vậy cãi nhau ầm ĩ vượt qua kia ngây thơ một năm.

Người thật không thể trở về ức đi qua, Thư Nguyệt Vũ một hồi nhớ lại đến liền sẽ ngực ẩn ẩn làm đau, vành mắt phiếm hồng.

Triệu Tình vội vàng hoà giải, "Đúng rồi, Tiểu Vũ, hôm nay không phải chúc mừng biết sao, vui vẻ lên chút nha, nhận được không ít lễ vật đi, nếu không đến mở quà đi, ngươi không phải thích nhất mở quà chơi sao?"

Thư Nguyệt Vũ cúi đầu nhìn một chút trong tay Hạ Tân tặng lễ vật hộp, lại nhìn một chút Hạ Tân, không nói chuyện.

Bởi vì không biết, vì lẽ đó kinh hỉ.

Thư Nguyệt Vũ thích loại kia mở quà cảm giác thần bí

Một bên khác Thẩm Ngọc Thụ cũng quyết định không cùng Hạ Tân so đo, mình làm gì cùng một cái bình dân so đo.

Hắn nhớ mang máng đêm qua Hạ Tân mặc không giống nhau lắm, kia áo khoác giống như giá trị ít tiền, bất quá hắn lúc ấy lực chú ý đều phóng tới Thư Nguyệt Vũ trên thân, không có quá chú ý Hạ Tân.

Hắn cũng không có ý định đi để ý một cái người dã man như vậy.

Thẩm Ngọc Thụ đi mau hai bước đi vào Thư Nguyệt Vũ trước người, cầm trong tay nho nhỏ hộp quà đẩy tới, "Thật có lỗi, vừa mới cùng thúc thúc trò chuyện quá lâu , đều quên trận lễ vật giao cho ngươi, nhìn xem thích không."

Kia là một cái đóng gói tinh mỹ màu hồng phấn hộp quà tặng.

Thư Nguyệt Vũ dừng một chút, hỏi, "Có thể mở ra sao?"

"Đương nhiên có thể."

Mở ra về sau phát hiện, Thư Nguyệt Vũ phát hiện đây là một cây kèn ác-mô-ni-ca.

Một cây tạo hình hoa lệ, mặt ngoài khảm kim cương, lập loè tỏa sáng, xem xét liền giá trị tương đương không ít Bạch Kim kèn ác-mô-ni-ca.

Thư Nguyệt Vũ xuất ra kèn ác-mô-ni-ca nhìn một chút, "Đây là "

"Đây là kèn ác-mô-ni-ca đại sư, James Hughes mới nhất tác phẩm, Bạch Kim chi tinh, toàn cầu chỉ có 8 con bán âm giai kèn ác-mô-ni-ca, kèn ác-mô-ni-ca mặt ngoài áp dụng đặc thù công nghệ "

Thẩm Ngọc Thụ phảng phất khoe khoang giới thiệu một chút kèn ác-mô-ni-ca đặc điểm cùng công năng.

Đây là một viên khá cao giai kèn ác-mô-ni-ca, tạo hình cũng là hoa lệ đến cực điểm, còn khảm nạm có Kim Cương, tự nhiên rất thụ nữ sinh yêu thích, đương nhiên, phải là sẽ dùng kèn ác-mô-ni-ca nữ sinh.

Hắn cũng là tại đêm qua nhìn Thư Nguyệt Vũ trở về tìm thổi lá cây, mới ý tưởng đột phát, mua cái này.

"Dạng này, ngươi về sau rốt cuộc không cần lo lắng sẽ mất kèn ác-mô-ni-ca ."

Thư Nguyệt Vũ có chút do dự "Cái này nhìn rất đắt đỏ dáng vẻ, ta không thể thu."

"Không đắt, mới mấy vạn Mĩ kim, mà lại, cũng là người khác tặng cho ta, ta thả trong nhà cũng vô dụng, giữ lại cũng là giữ lại, ngươi không phải sẽ thổi kèn ác-mô-ni-ca sao, liền đưa ngươi ."

Hạ Tân thầm nghĩ, ngươi không đắt liền không đắt nha, nói không đắt, mới mấy vạn Mĩ kim thời điểm đặc địa liếc lấy ta một cái là có ý gì?

Khoe khoang mấy vạn Mĩ kim đối với ngươi mà nói không phải tiền?

Quên đi thôi, ngươi một cái du học sinh, cũng còn không có kế thừa gia sản, cũng không có nguồn kinh tế, ngươi còn có thể người mang vài tỷ hay sao?

Đương nhiên, dù là chân thân mang vài tỷ, Hạ Tân cũng không để vào mắt a, thế giới 500 cường Vạn gia xí nghiệp, lập tức liền bị hắn thu hồi lại , đây vẫn chỉ là Hạ Kiếm Tinh dưới tay trong đó một cái xí nghiệp.

Có thể vọt đến Hạ Tân tiền, cái kia chỉ có quốc gia kim khố.

Hạ Tân cảm thấy mình điệu thấp, không phải là đối phương trang x vốn liếng, nhưng hắn lại lười nhác nói thêm cái gì, luôn cảm thấy nói nhiều, ra vẻ mình rất rơi phần.

Loại cảm giác này có điểm giống, sư tử không thèm để ý con kiến khiêu khích như thế.

Thẩm Ngọc Thụ khách sáo nói, " không có việc gì, ngươi liền thu cất đi, ta giữ lại cũng là làm phế phẩm, thật băn khoăn, liền mời ta ăn bữa cơm là được rồi."

Thư Duệ cũng hỗ trợ nói, "Không có việc gì, Nguyệt Vũ, ngươi liền thu cất đi, lại nói, trên tay ngươi một cái khác là Hạ Tân tặng, làm sao không mở ra nhìn xem?"

Triệu Tình ngắm Thư Duệ một chút, ra hiệu hắn chớ nói chuyện, hắn lời này chỉ hướng ý đồ quá rõ ràng.

Triệu Tình đoán được Thư Duệ ý nghĩ, nàng rất muốn đề điểm hạ nói, ngươi chỉ sợ trận Hạ Tân nghĩ sai, đứa nhỏ này hiện tại khả năng không thiếu tiền .

Bất quá, ngẫm lại lại từ bỏ .

Vẫn cảm thấy thuận theo tự nhiên tốt.

Nói tiền cái gì , liền có chút quá tận lực , nàng không muốn dùng tiền loại vật này, đi làm bẩn nữ nhi cả đời một lần , tốt đẹp nhất, quý báu nhất mối tình đầu!

Hạ Tân nhàn nhạt cười cười nói, "Thật là khéo, ta tặng cũng là kèn ác-mô-ni-ca."

Lời này để Thư Nguyệt Vũ sửng sốt một chút, mở ra hộp quà xem xét, lập tức liền bị cái này kỳ quái kèn ác-mô-ni-ca hấp dẫn.

Một mảnh lá cây vàng óng!

Đương nhiên, không phải nói hắn không thích Kim Cương, nữ sinh phần trăm 99. 99 đều thích những cái kia lập loè tỏa sáng, lại thứ đáng giá.

Chỉ là, lá cây kèn ác-mô-ni-ca đối nàng có đặc thù ý nghĩa.

Hạ Tân cũng học Thẩm Ngọc Thụ giọng điệu, giới thiệu nói, "Nó không phải kim, là thuần đồng chế tạo, đúng, cũng không phải danh sư, là nhạc khí cửa hàng tiểu hài chế tạo, nhìn ra hắn rất dụng tâm, làm công rất cơ tinh xảo."

Đương nhiên, cùng danh sư so sánh liền lộ vẻ không đáng giá nhắc tới.

"Cũng không phải bán âm giai, chỉ là phổ thông kèn ác-mô-ni-ca, lỗ cũng rất ít, âm sắc cũng rất đơn giản, nhưng có thể thổi đại bộ phận khúc mục, bất quá, nó đặc điểm lớn nhất chính là, ngươi có thể một bên thổi kèn ác-mô-ni-ca, một bên thổi thất thải bong bóng, theo ngươi thổi nhanh chậm, bong bóng cũng sẽ hiện ra bao nhiêu, ta cảm thấy rất thú vị."

Thẩm Ngọc Thụ nhíu nhíu mày nói, " thổi bóng ngâm, cái này không phải liền là cái tiểu hài tử đồ chơi sao, cái này giá trị bao nhiêu tiền?"

Hạ Tân cười cười, "10 đôla, ta cảm thấy thật có ý tứ."

Thẩm Ngọc Thụ bị chấn kinh , "10 đôla đồ vật, ngươi cũng dám lấy ra làm lễ vật sao?

"Đúng vậy a, vẫn là ta chọn lấy 2 giờ mới tìm được , thật thật không dể dàng."

"Ha ha!"

Hai chữ này chính xác biểu đạt Thẩm Ngọc Thụ tâm tình lúc này.

Ứng trên mạng câu kia, ngoài miệng nói "Ha ha", trong lòng nghĩ là, ta đi ngươi sao !

Hắn rất khinh thường biểu thị, lúc này ta lười nhác hồ xả với ngươi, bởi vì ngươi ngay cả cùng ta kéo vốn liếng cũng không có.

Khinh thường, rất khinh thường!

Thư Duệ cũng thở dài nói, "Hai người các ngươi cũng là có ý tứ, đều rất hiểu lòng người nha, đồng thời mua kèn ác-mô-ni-ca, chỉ là, cái này 10 đôla, cùng 100 ngàn đôla kèn ác-mô-ni-ca, cũng đừng có đem ra tương đề tịnh luận, hai cái này lễ vật không có gì tốt so."

"Có chút chênh lệch, là không thể vượt qua ."

Ý tứ cũng là nhận định Hạ Tân ngay cả cùng đối phương so tư cách đều không có.

Đồng thời, hắn cũng là ám chỉ, Hạ Tân cùng đối phương không phải một cái giai tầng, giữa song phương không có cách nào vượt qua hồng câu.

Triệu Tình lần này là trừng mắt liếc hắn một cái, ra hiệu hắn đừng nói lung tung .

Nữ nhi thích cái nào, không phải liếc mắt một cái liền nhìn ra sao?

Xác thực, hai người đều rất thông minh, bắt lấy Thư Nguyệt Vũ muốn cái kèn ác-mô-ni-ca tâm lý, mua kèn ác-mô-ni-ca.

Nhưng, Thẩm Ngọc Thụ là từ tất cả tâm lý nữ nhân xuất phát, mua kèn ác-mô-ni-ca, đưa Kim Cương.

Mà Hạ Tân, là vẻn vẹn từ Thư Nguyệt Vũ góc độ bỏ ra phát, chọn Thư Nguyệt Vũ thích lễ vật.

Nữ nhi của mình sẽ thích cái nào, Triệu Tình không cần nhìn cũng đoán.

Rõ ràng Hạ Tân lễ vật, càng chứa tâm ý, cho dù là sau khi chia tay.

Triệu Tình bỗng nhiên có chút đoán không ra Hạ Tân đáy lòng ý tưởng chân thật nhất , đứa nhỏ này vẻn vẹn bởi vì đối tất cả mọi người ôn nhu, mới như thế dụng tâm sao?

Mà lại, hai cái này lễ vật đến cùng cái nào càng đáng tiền, cũng không phải vẻn vẹn so kèn ác-mô-ni-ca giá cả .

Nàng hoàn toàn không cảm thấy Hạ Tân hiện tại còn là bởi vì không có tiền không có lễ vật, mới mua cái này

Nơi này liền dính đến kinh tế học thuyết pháp .

Cái này 10 đôla xác thực không đáng tiền, nhưng dùng thương nghiệp thủ pháp đến nói, Hạ Tân chọn lễ vật tốn hao hai giờ, ít nhất giá trị mấy trăm vạn, thậm chí hơn ngàn vạn Mĩ kim.

Hạ Tân dưới tay nhiều như vậy xí nghiệp, một năm kiếm cái mấy trăm ức nhất định là có, chia đều dưới, hắn mỗi giờ liền có thể kiếm lấy mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn mỹ kim, đây cũng là vì cái gì Hạ Loan Loan nói, "Thiếu gia, ngươi thời điểm này chọn lễ vật, không bằng trực tiếp chọn quý nhất vung qua, lại tiết kiệm tiền, lại dùng ít sức, lại bớt lo." Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên

Bởi vì Hạ Tân thời gian là đáng giá nhất.

Phú hào thời gian đã có thể dùng tiền tài cân nhắc, tỉ như Thư Duệ, hắn cũng là có mang giá , công ty một năm cũng có mấy ức nhân dân tệ, kiếm đều là vất vả tiền, chuyển đổi thành thời gian, hắn một giờ, khả năng cũng đáng 1 vạn Mĩ kim, tương đương với Hạ Tân một phần trăm, hoặc là một phần ngàn.

Về phần Thẩm Ngọc Thụ, hắn còn chưa đủ cấp bậc, xa xa đủ không đến Hạ Tân đẳng cấp này, còn dừng lại tại lễ vật giá trị trình độ, hồn nhiên không rõ, một cái siêu cấp phú hào thời gian đến cỡ nào đáng tiền, đối phương dùng thực tình tuyển ra lễ vật, lãng phí hết thời gian, trong đó ẩn chứa tâm ý, há lại hắn kia mấy vạn Mĩ kim so sánh được .

Thẩm Ngọc Thụ tự cho là cao quý lười nhác giải thích, Hạ Tân cũng không có muốn cùng "Một đứa bé" giải thích ý tứ.

Mà lại Thư Nguyệt Vũ kia con mắt lập loè tỏa sáng, mang một ít hiếu kì, mang một ít nét mặt hưng phấn, đã giải thích , nàng càng thích cái nào lễ vật.

Kia là nàng đặc biệt cao hứng ánh mắt.

Rõ ràng nhất một cái biểu đạt nàng thích cái nào phương thức chính là, Thư Nguyệt Vũ trực tiếp trận lá cây kèn ác-mô-ni-ca cầm lên đặt ở bên môi thử dưới, theo nàng nhẹ nhàng thổi hơi, kia tựa như ảo mộng thất thải bong bóng, từ miệng trên đàn một cái tiếp một cái bay ra.

Cái này cũng tương đương với, trực tiếp cho Thẩm Ngọc Thụ khó chịu, một cái Kim Cương , một cái Thanh Đồng , Thư Nguyệt Vũ thế mà tuyển một cái Thanh Đồng cũng không chọn hắn Kim Cương