Bởi vì thi đại học quan hệ, mọi người rất nhanh lại ai cũng bận rộn . 

Tuyển chuyên nghiệp tuyển chuyên nghiệp, đẳng thông báo đẳng thông tri.

So ra mà nói, Hạ Tân tính mời nhẹ nhõm .

Tại trải qua các bạn học một đống điên cuồng công kích về sau. Sự tình cũng dần dần lắng lại .

Chính như người nào đó nói, mặc dù hắn không tại đồng học ở giữa, trong đám bạn học y nguyên lưu truyền truyền thuyết của hắn.

Nhưng liền một phương diện khác mà nói về thực hắn cũng không thoải mái.

Tỉ như cùng Thư Nguyệt Vũ đi vườn bách thú lúc ước hẹn.

Thư Nguyệt Vũ hội ôm cánh tay của hắn, nhẹ nhàng tựa sát hắn, ôn nhu nói, : "Giống như đến giờ ăn cơm trưa."

Hạ Tân hỏi, "Ừm, cơm trưa ăn cái gì?"

Thư Nguyệt Vũ cười nhẹ nhàng nhìn qua hắn, một mặt ôn nhu nói, "Ngươi đến định đi, ta tùy tiện."

"Thức ăn nhanh đi, phía trước liền có kiểu Trung Quốc thức ăn nhanh."

"Không muốn, thức ăn nhanh nhiều người như vậy còn muốn xếp hàng."

"Kiểu Tây thức ăn nhanh đi, hamburger loại hình ."

"Không muốn, những cái kia không có dinh dưỡng đồ vật, dễ bị mập."

"Tiệm nước giải khát tốt, dù sao thiên nóng như vậy."

"Không muốn, những cái kia ăn không đủ no."

Đây rốt cuộc nơi nào tùy tiện?

Nữ nhân này căn bản hoàn toàn không tùy tiện a.

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi hỏi, "Ngươi rốt cuộc muốn ăn cái gì."

Thư Nguyệt Vũ lập tức một mặt ngượng ngùng trả lời, "Ngươi chán ghét, đều nói tùy ngươi định, còn hỏi ta, ta chẳng qua là cảm thấy trước mặt pizza cửa hàng rất không tệ mà thôi a."

"..."

Nữ nhân này tuyệt đối là cố ý ...

Một cái nghỉ hè xuống tới, hai người kỳ thật không có làm cái gì đặc biệt chuyện, nhất định phải nói có đặc biệt lời nói, cũng liền Thư Nguyệt Vũ mắng Hạ Tân đầu heo số lần đặc biệt nhiều mà thôi.

Sau đó, Hạ Tân lúc không có chuyện gì làm hội cùng Tô Hiểu Hàm trò chuyện hai câu, giống như phổ thông đồng học trò chuyện hai câu, thậm chí hội cùng nhau chơi đùa chơi LoL.

Thời gian khác không phải bồi tiếp Hạ Dạ chơi, chính là cùng đi học chơi, hoặc là chính là đánh mấy cái Lãnh Tuyết Đồng cho tờ đơn, đánh Thư Nguyệt Vũ tờ đơn.

Ngẫu nhiên cũng phải bồi tiếp Lãnh Tuyết Đồng đi mua đồ ăn, nghe nói nàng học kỳ mới liền muốn một người ở, một người ở liền đại biểu cho, nàng cần chân chính giặt quần áo nấu cơm, làm đồ ăn , chính tại chăm học khổ luyện.

Nói thực ra, tài nấu nướng của nàng Hạ Tân dù là dùng nhất uyển chuyển thuyết pháp đều nói không nên lời một cái chữ tốt, đang ăn xong mấy lần Lãnh Tuyết Đồng làm ra đen như mực cùng than đồng dạng hắc ám xử lý, thượng thổ hạ tả về sau, hắn hiện tại là trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

Cái này cũng một lần nữa ấn chứng mỹ nữ bề ngoài cùng trù nghệ là thành tương phản .

Đều nói phải bắt được lòng của nam nhân, trước tiên cần phải bắt hắn lại dạ dày, ăn Lãnh Tuyết Đồng làm đồ ăn, có thể bắt lấy cũng chỉ có thi thể.

Thời gian như nước chảy, thật nhanh từ giữa ngón tay mất đi.

Hạ Tân cũng như dự liệu bên trong , từ Chúc Hiểu Tùng đạt được về phục, nói trường học một cái danh ngạch đặc biệt nhận cũng là Ad, rất khó chịu nói hiện tại đang muốn biện pháp xử lý 2 cái Ad chuyện, Hạ Tân biểu thị không quan trọng, mình vị trí nào đều có thể chơi, Chúc Hiểu Tùng nói cố gắng giúp hắn tranh thủ xuống.

Ngày 23 tháng 8 muộn, Hạ Tân gõ sát vách Lãnh Tuyết Đồng cửa phòng.

Không hơi chút hội môn phía sau lộ ra Lãnh Tuyết Đồng tuyệt sắc động lòng người khuôn mặt nhỏ, "Chuyện gì?"

Hạ Tân nói, "Ừm, ta tưởng sớm một chút qua đi, đại khái ngày mai liền đặt trước vé đi Giang Nam bên kia, đến nói với ngươi một tiếng, gian phòng kia về sau có thể sẽ không trở về ở nữa , ngươi cho kết toán một cái đi."

Dù sao nơi này cũng không có gì thân nhân, về sau liền đến địa phương mới qua cuộc sống mới .

Lãnh Tuyết Đồng ôm hai tay, trầm mặc nửa ngày không nói chuyện, ánh mắt quét mắt sát vách Hạ Tân gian phòng, lại nhìn mắt Hạ Tân, bất mãn nhìn qua hắn nói, "Một tháng cũng chưa tới làm sao kết toán, chờ ngươi lúc nào trụ đầy một tháng cho ngươi kết toán, trước đặt đi, ngươi không đến lại không thu ngươi tiền thuê nhà, ngươi gấp cái gì."

"..."

Nói xong, "Phanh" một tiếng khép cửa lại .

Hạ Tân vừa mới chuẩn bị đi, môn lại mở ra , Lãnh Tuyết Đồng dò ra khuôn mặt nhỏ, quét mắt Hạ Tân, lập tức lại tránh đi hắn ánh mắt nói, "Cho ta cũng đặt trước một tấm đi, dù sao ta qua đi cũng còn có chút việc."

Hạ Tân kinh ngạc nói, " a, ngươi muốn cùng chúng ta cùng một chỗ a?"

Lãnh Tuyết Đồng vừa trừng mắt, "Làm gì, ngươi không vui lòng coi như xong, gặp lại."

Hạ Tân cười cười, "Không phải không phải, ngươi nữ hài tử trên một người đường cũng không an toàn, nhiều người nhiều phần như thường nha, dạng này cũng tốt, vừa vặn đủ mua đối tòa ."

"Ừm." Lãnh Tuyết Đồng gật gật đầu, sắc mặt đỏ lên lui về gian phòng bên trong.

Đột nhiên cảm giác được có chút kỳ quái.

"Đối tòa?"

Đối tòa lời nói là một bên hai tấm, chung bốn tờ đi, Hạ Tân thêm Hạ Dạ, thêm mình cũng liền ba tấm a...

Vừa về tới gian phòng, Hạ Dạ liền tiến đến Hạ Tân trong ngực nũng nịu."Ô ~~~ Cát ca, ta không muốn cùng với các nàng ngồi cùng một chỗ."

Hạ Tân sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói, "Ngươi không có cùng với các nàng ngồi cùng một chỗ, cùng ta ngồi cùng một chỗ."

Hạ Dạ nổi giận nói, "Cùng một chiếc xe cũng không được, trong cơ thể ta ác ma hội bạo tẩu , đoàn tàu hội bạo tạc ."

Hạ Tân dẫn dụ nói, "Ngươi Đường Đường Dạ chi nữ vương, Vladimir công chúa sẽ sợ các nàng?"

Hạ Dạ nghe xong lập tức ngồi dậy ngồi quỳ chân tại Hạ Tân trên đùi, hai tay chống nạnh cười đắc ý nói, "Kho kho kho, đương nhiên sẽ không, ngươi coi là ta là ai, ta nhưng là vĩ đại Dạ chi nữ vương, là được trời xanh chọn trúng người, làm sao có thể kiêng kị hai cái Slime, ta chỉ là không muốn thương tổn các nàng mà thôi."

"Vậy được rồi."

Đối phó Hạ Dạ, Hạ Tân vẫn rất có một bộ , hắn có đôi khi kỳ thật đang suy nghĩ đối phó Hạ Dạ một bộ này nếu có thể dùng tại Thư Nguyệt Vũ, Lãnh Tuyết Đồng bọn người trên thân liền tốt.

Đặt trước tốt phiếu về sau, Hạ Tân còn làm một chuyện khác, hắn trước tiên đem cái nào đó plug-in mở ra, sau đó đem từ Vương Học tiếp đến vài khoản lớn đơn hào, cả đám đều đi lên đánh một bàn trò chơi, bất quá mỗi cái hào đều chỉ đánh tới một nửa cũng bởi vì dị thường bị cưỡng chế hạ tuyến .

Lại leo lên đến liền tiếp đến hệ thống thân thiết nhắc nhở, mời ba năm sau lại trèo lên.

...

Ngày thứ hai, mặt trời lên cao.

Lưới lớn quản Vương Học chính ôm sân khấu tiểu mỹ mi ở trong chăn bên trong đang ngủ say đâu.

Chợt nghe ngoài cửa vài tiếng kịch liệt tiếng đập cửa.

Một đống phân loạn thanh âm vang lên.

"Mở cửa mở cửa, chết cho ta đi ra, mở cửa."

"Mở ra, không ra ta đập, thảo ngươi mã."

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Vương Học bất đắc dĩ từ ôn nhu thơm bên trong bò dậy, hung ác tiếng nói, "Đến rồi đến rồi, gọi quỷ đâu, ai vậy."

Mở cửa xem xét, lập tức sợ ngây người.

Đều là phòng làm việc mấy cái khách hàng lớn, đại lão bản.

Lúc này thay đổi phó nịnh nọt khuôn mặt tươi cười, "Vương tiên sinh, ngài sao lại tới đây, Lý lão bản, ngài cũng tại a, Đỗ tổng, ngài đây là thật xa chạy tới đâu, kỳ thật ngài chi hội một tiếng liền thành, làm gì tự mình chạy tới đâu, quốc phục trước mười, đơn giản, rất nhanh liền đánh tốt."

"Đơn giản?" Đỗ tổng lập tức nộ khí dâng lên, trên mặt nổi lên phẫn nộ đỏ mặt, "Ta đơn giản ngươi sao, nếu không có người QQ mật ta, ta còn thực sự không biết, hào đều đã bị phong , mày có biết hay không ở trong đó toàn bộ hạn định bản làn da, mua cũng mua không được , có biết hay không hạng này giá trị bao nhiêu tiền, kia là lão tử dùng tới trang bức cua gái đẹp lông mày, học sinh muội , mày lại dám đùa nghịch ta?"

Vương Học lập tức mở to hai mắt nhìn, "Không biết a, làm sao lại thế, hào đã bị chúng ta tay chân tiếp, đánh thật tốt đây này."

Vương Học cười theo nói, " rất nhanh, rất nhanh liền đánh xong, không nói những cái khác, chúng ta tay chân tuyệt đối là cả nước nhất đẳng ."

"Tay chân, ha ha, ta tay chân cũng là nhất đẳng , đều đến lúc này , ngươi còn muốn gạt ta."

Đỗ tổng vung tay lên, lập tức có 2 cái tráng hán xông tới.

"Không phải, Đỗ tổng, ngươi nghe ta giải thích, đây là hiểu lầm a."

Đáng tiếc căn bản không ai muốn nghe hắn giải thích, hai cái tráng hán không cho giải thích , ở trước mặt tất cả mọi người đã đem Vương Học đè ngã trên mặt đất một trận đấm đá, mà lại không chỉ hai người kia, rất nhanh lại đụng lên đến mấy người, hướng về phía Vương Học chính là một trận đánh tơi bời.

Đỗ tổng đốt một điếu thuốc, nhìn xem bên cạnh mấy người, "Các ngươi mấy vị là?"

"Giống như ngươi, cũng bị phong, tê cái tinh trùng lên não , súc sinh này thật coi lão tử là kẻ ngu, cho vạn thanh khối tiền nhân công, thế mà cho ta làm công nghệ cao, thao, nếu không có người mật ta, ta còn một mực bị mơ mơ màng màng đâu."

Lại có người phụ họa nói, "Ta cũng là đồng dạng, cho ta hung hăng đánh, đánh trước gãy cái này tạp chủng một cái tay lại từ từ nói."

Vương Học chỉ có thể liều mạng ôm đầu, nằm tại băng lãnh trên mặt đất, xuyên thấu qua mấy người chân, hắn nhìn thấy trên đường cái bu đầy người, đều đối với hắn chỉ trỏ .

Hắn cũng dần dần minh bạch xảy ra chuyện gì , những thứ này khách hàng lớn tờ đơn toàn bộ là giao cho Hạ Tân đi đánh .

Vậy chỉ có một loại khả năng, hắn bị âm!

Vương Học trong lúc suy tư, đột nhiên mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì hắn phát hiện trong đám người, cái kia thân ảnh quen thuộc liền đứng tại đám người phía trước nhất, nhìn hiền lành mà phổ thông khuôn mặt, lúc này với hắn mà nói là như vậy chướng mắt.

Vương Học tưởng lao ra bóp lấy Hạ Tân cổ, để hắn quỳ xuống đến xin lỗi, đây hết thảy nhất định đều là hắn làm .

Nhưng là trên thân bốn phía thụ lấy quyền đấm cước đá, để đầu hắn choáng não trướng một câu đều nói không ra miệng.

Tại trong tầm mắt của hắn, Hạ Tân mỉm cười đối với hắn phất phất tay, nói câu, "Bái bai", quay đầu biến mất tại mênh mông trong đám người.

Vương Học phía trong lòng đã bị tức nổ, vừa định giãy dụa lấy đứng lên, liền cảm giác mình tay bị người nhấn trên mặt đất, sau đó một cỗ kịch liệt đau nhức đánh tới, để hắn phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt...

Hạ Tân chính là như vậy một người, người khác làm sao đối với hắn, hắn liền làm sao đối với người khác, người khác lấy thành thật đối đãi hắn, hắn tự nhiên cũng lấy chân thành đối người.

Đối phương đều tìm người đến đánh gãy tay của hắn , hắn tự nhiên cũng không khách khí, lúc gần đi đưa Vương Học một phần lớn lễ tiễn biệt, ... Để hắn có thể ghi khắc cả đời lễ tiễn biệt.

Chính như Thư Nguyệt Vũ nói tới , Hạ Tân người này đi, nhìn rất hiền lành, kỳ thật phía trong lòng là rất xấu bụng , chỉ là hắn không dễ dàng đối người hiển lộ ra.

Chuyện này để Hạ Tân cả ngày tâm tình đều rất không tệ, một lòng chờ mong mới thành thị, cuộc sống mới, cùng tương lai tốt đẹp.

Bất quá ngày thứ hai mới đi đến xe lửa đứng đâu, hắn liền không vui , nhìn trước mắt hai nữ nhân hận không thể trận đối phương bóp chết dáng vẻ, cảm giác bó tay toàn tập.

Hai nữ nhân đều là một bộ nổi giận đùng đùng bộ dáng nhìn về phía hắn, trừng tròng mắt, đưa tay chỉ đối phương, trăm miệng một lời chất vấn, "Vì cái gì nữ nhân này lại ở chỗ này? Ngươi giải thích cho ta rõ ràng."