Hạ Tân liền buồn bực .

Vì cái gì giống như tất cả mọi người biết ngày mai sẽ xảy ra chuyện giống như .

Cái này chẳng lẽ không phải bí mật sao?

Bình thường ý nghĩ, ngày mai không phải Hạ Vô Song đăng cơ cùng kết hôn thời gian, sau đó tới chúc mừng sao?

Bất quá, lập tức tưởng tượng lại cảm thấy cái này giống như cũng có đạo lý.

Dù sao đứng lập trường của mình, để Hạ Vô Song ngồi lên vị trí gia chủ, mình khẳng định chơi xong , bất kể như thế nào, ngày mai đều là đánh cược lần cuối .

Nghĩ như vậy, Hạ Tân nhịn không được liền nghĩ tới Hạ Vô Song.

Ngay cả những người khác biết, người trong cuộc kia Hạ Vô Song khẳng định rõ ràng hơn.

Người ta khẳng định cũng sẽ không không có chuẩn bị.

Cục diện bây giờ, cơ bản đã tương đương với minh bài.

Hạ Vô Song chỉ cần bình ổn qua ngày mai, mình liền xong rồi.

Mình nhất định phải để hắn không qua được ngày mai!

Từ trong điện thoại di động truyền đến Ân Hương Cầm giàu có từ tính êm tai tiếng nói, "Uy, ngươi có hay không đang nghe a."

Hạ Tân bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn một chút xa xa minh nguyệt, cười khổ nói, "Đang nghe, đang nghe đâu."

Sau đó truyền tới từ phía bên cạnh Thiến Nhi kiều nộn tiếng nói, "Ca ca, ca ca, ta cũng sẽ hỗ trợ ."

Hạ Tân cười cười, "... Không có việc gì, ngươi hảo hảo bảo vệ mình đi, ngày mai chỉ sợ phiền phức tình không có đơn giản như vậy."

Hạ Tân nói, nghiên cứu cẩn thận xuống kia một vầng minh nguyệt, hắn cũng không biết có phải là ảo giác của mình, luôn cảm thấy hôm nay mặt trăng có chút đỏ.

Đó cũng không phải dấu hiệu tốt.

Ân Hương Cầm cũng nói, "Ta dùng chiêm tinh pháp tính toán dưới, nhưng, cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có hoàn toàn mơ hồ mà thôi, tin tưởng, cũng không ai có thể dự đoán ngày mai thế vận, ngươi cẩn thận ."

Nếu có thể nhìn cái cát hung, mọi người trong lòng cũng sẽ có chút số, biết làm sao đi ứng phó, nhưng cái gì cũng không nhìn thấy, liền đại biểu hết thảy hỗn độn, không có ai biết ngày mai sẽ như thế nào, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước .

"Ừm, ta sẽ cẩn thận."

"Ngàn vạn, đừng để ta khó làm, biết sao."

"Đúng đúng, ta biết."

Ân Hương Cầm sau lưng, là thế ngoại Tịnh Thổ, là mấy chục vạn nhân dân tính mệnh an nguy, trên người nàng ký thác hi vọng của quá nhiều người cùng kỳ vọng, nàng không thể lên mặt nhà tương lai đi mạo hiểm.

Nàng còn cần thủ hộ thế ngoại Tịnh Thổ.

Vì lẽ đó, nàng nhất định phải thấy rõ ràng tình huống, tính trước làm sau.

Chỉ là thuyết phục hai vị chưởng môn theo nàng đến đây, đã là nàng có thể vì Hạ Tân làm toàn bộ , trên lý luận, chưởng môn nhân chỉ phụ trách bảo hộ thế ngoại Tịnh Thổ nguy an, không theo nàng ra ngoài .

Nếu như có thể có hai vị tông sư cấp cao thủ trợ trận, đối Hạ Tân đến nói, là cực kỳ có lợi .

Mà lại, Ân Hương Cầm tự giác tỉnh về sau, bản thân mình, thực lực cũng tại tông sư cấp đi lên , càng là tinh thông vô số mũi nhọn võ học, chỉ là bản thân thân thể vẫn là rất yếu, chịu không được đả kích mà thôi, nhưng đây đối với Hạ Tân đến nói, cũng là một sự giúp đỡ lớn...

Hai người lại hàn huyên vài câu mới cúp điện thoại.

Sau đó Hạ Tân bắt đầu ở trong lòng suy nghĩ, đây coi là minh hữu sao?

Mặc dù có chút khác loại, hẳn là cũng tính đi.

Hết thảy... Đều xem ngày mai .

Nghe nói, Lạc Thủy Tiên phái tới hỗ trợ người rất nhanh liền đến , Hạ Tân liền chuẩn bị đi cổng nhìn xem.

Chỉ là, đang đi ra vườn hoa, đi ngang qua suối phun bên cạnh thời điểm, hắn ngoài ý muốn phát hiện một đạo Ảnh Tử,

Mặc dù là đưa lưng về phía hắn, là tại suối phun một khác bên cạnh thân ảnh, nhưng, Hạ Tân thấy được đối phương dưới ánh trăng ném xuống Ảnh Tử.

Hắn ngừng tạm, sau đó chậm rãi vòng quanh suối phun, lượn quanh cái vòng, thấy được vậy liền như thế ngồi tại giả sơn suối phun phía sau, ngồi tại biên giới tọa thai bên trên Vu Bạch Vân.

Vu Bạch Vân mặc phổ thông phim hoạt hình ngắn tay, áo khoác một kiện màu lam nhạt lam mèo áo jacket, dưới đáy là một kiện màu hồng nhỏ váy ngắn, lộ ra một đôi trắng nõn hai chân, cứ như vậy ngồi tại biên giới tọa thai bên trên, ngẩng đầu nhìn xa xa mặt trăng.

Vu Bạch Vân có một trương tiêu chuẩn đáng yêu mặt em bé, gương mặt tròn trịa bên trên, mang theo vài phần hài nhi mập, lại sẽ không để người cảm thấy mập mạp, sẽ chỉ có một loại thịt thật đáng yêu cảm giác.

Phối hợp nàng cái này một thân hơi có vẻ đáng yêu phim hoạt hình trang phục, kỳ thật nhìn qua có điểm giống học sinh cấp hai, nhiều nhất cũng liền học sinh cấp ba, không thể càng nhiều.

Lại thêm nàng dáng người tinh tế, hơi có vẻ xem nhẹ, kia một đôi mảnh khảnh hai chân, càng nổi bật nàng cấp hai, cấp ba thân phận.

Hạ Tân hướng phía Vu Bạch Vân đi tới.

Hắn phát hiện Vu Bạch Vân cặp kia thanh tịnh mắt Tử Lý, phản chiếu lấy minh nguyệt quang mang, hai mắt tựa như sẽ phát sáng đồng dạng, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm mặt trăng.

Hạ Tân nhẹ nhàng kêu một tiếng, "Học tỷ, còn chưa ngủ sao?"

Vu Bạch Vân nhịn không được khẽ thở dài nói, " dạng này đều bị ngươi phát hiện a, niên đệ, ngươi cũng thật là lợi hại."

"..."

Hạ Tân cười cười, thuận miệng hỏi, "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Vu Bạch Vân thì thào trả lời, "... Mặt trăng, màu đỏ mặt trăng."

"..."

Hạ Tân cũng ngẩng đầu nhìn bầu trời, "Ta cũng cảm thấy, hôm nay mặt trăng có chút đỏ, nguyên lai không phải là ảo giác a."

Hào quang màu trắng kia bên trong, trộn lẫn lấy chút máu đồng dạng màu đỏ, nhìn có chút mới nhìn thấy mà giật mình.

"Ta nghe tin tức đã nói, chỉ có tại nguyệt thực toàn phần thời điểm, mặt trăng nhìn sang, mới giống màu đỏ, nguyên lai bình thường cũng có."

Vu Bạch Vân dừng một chút, ánh mắt bên trong lâm vào mấy phần hồi ức, thì thào nói, "Tại chúng ta quê quán, có một cái truyền thuyết."

"Bọn hắn nói, huyết nguyệt là bất hạnh biểu tượng, là sẽ cho người mang đến bất hạnh dấu hiệu, mỗi có huyết nguyệt ra, tất có người muốn chết. Mà nhìn thấy huyết nguyệt người, cũng sẽ lâm vào bất hạnh, "

Loại này truyền thuyết đô thị, tự nhiên là khắp nơi có lưu truyền .

Hạ Tân cũng nghe qua không ít.

Tỉ như nói, sáng sớm đi ra ngoài nhìn thấy mèo đen, ngươi một ngày đều sẽ không may.

Ăn vào song hoàng trứng, đại biểu ngươi có thể muốn may mắn .

Loại này lưu truyền tại trưởng bối ở giữa lời nói, Hạ Tân là nghe qua rất nhiều .

Kỳ thật đều là mê tín.

"Mê tín sao?"

Vu Bạch Vân nhàn nhạt lặp lại câu, ánh mắt trở nên sâu thẳm mà sâu xa, "Có đúng không, ... Ta cả một đời, cũng liền nhìn qua hai lần huyết nguyệt, lần trước nhìn thấy, vẫn là tại ta bảy tuổi thời điểm..."

Sau đó, một đám người vọt vào làng...

Ngang ngược ánh lửa, tại thôn Tử Lý lan tràn khắp nơi.

Mọi người tiếng thét chói tai, tiếng kêu thảm thiết, tiếng khóc, tràn ngập toàn bộ thôn xóm.

Kia nguyên bản hòa bình thôn xóm nhỏ, trong vòng một đêm, liền bị bi kịch bao phủ, bị tử vong bóng ma cho bao vây.

Máu tươi cùng nát chi, tràn đầy toàn bộ thôn trang, kia không chịu nổi một kích hòa bình cùng ấm áp, tại bạo lực xung kích dưới, nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Chỉ vì bọn hắn nhất tộc thủ hộ lấy kia có lẽ có bảo tàng, kia có lẽ có long mạch, kia ngay cả chính bọn hắn cũng không biết ở nơi đó địa phương.

Nghe nói, kia là Hoa Hạ khởi nguyên, là liên tiếp thế giới thông đạo long mạch, là Hoa Hạ bắt đầu địa phương —— khởi nguyên chi địa.

Chỉ vì một cái có lẽ có truyền thuyết.

Phụ thân của nàng, mẫu thân, huynh đệ của nàng tỷ muội, bạn học của nàng, bằng hữu toàn bộ đều...

Bảy tuổi nàng, lần thứ nhất biết, nhân tính nguyên lai có thể như thế xấu xí không chịu nổi.

Nhân loại dáng tươi cười, nguyên lai có thể như thế bén nhọn, kinh khủng như vậy, tuỳ tiện liền trận trong tầm mắt hết thảy, đều phá hủy hầu như không còn.

Nhân loại cũng có thể như thế thấp kém.

Khúm núm cầu xin tha thứ.

Nhưng dù cho quỳ xuống, dù cho xin khoan dung, dù cho dâng ra hết thảy, cũng thoát đi không được số chết.

Đúng vậy, khi đó người, đều điên rồi.

Nàng vĩnh viễn cũng vô pháp quên, phụ thân nằm sấp trên mặt đất, gắt gao, thấp kém ôm người khác chân, lại bị một chút lại một chút đâm thủng qua tình cảnh.

Nàng cũng vô pháp quên, mẫu thân gắt gao ôm mình, dù cho chết cũng phải che chở mình , kia thấp kém vô lực bộ dáng...

Kia là Luyện Ngục!

Là bầu trời đen kịt một màu, minh nguyệt bị máu tươi nhiễm đỏ Luyện Ngục...

Đó cũng là nguyền rủa.

Là các nàng nhất tộc nguyền rủa, cũng thế... Tất cả mọi người nguyền rủa!

Vu Bạch Vân lẩm bẩm nói, "Thật sự là khó được, lại thấy được cái này một mảnh mặt trăng..."

Kia rõ ràng đã đè xuống, vĩnh viễn không muốn lại nghĩ lên hồi ức, cũng theo cái này một mảnh đỏ tươi minh nguyệt, không ngừng từ ký ức chỗ sâu xông tới.

Cái này khiến nàng, làm sao cũng ngăn không được, kia sôi trào tâm tình.

Hạ Tân cứ như vậy nhìn chằm chằm mặt trăng nhìn một lúc lâu, sau đó lại đem ánh mắt chuyển đến Vu Bạch Vân trên thân.

Hắn không hiểu từ Vu Bạch Vân bình tĩnh trên mặt, nhìn ra mấy phần bi thương.

Hắn không quá xác định, cảm thấy, vậy có lẽ là ảo giác của mình.

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Mặc kệ đây là điềm dữ, vẫn là không rõ, cũng không đáng kể, ta tin tưởng, vận mệnh là nắm giữ ở trong tay mình , tương lai của ta, là chính ta tranh thủ."

Vu Bạch Vân thì thào nói, "Mặc kệ là vận mệnh, vẫn là kỳ vọng, hay là yêu, cuối cùng cũng sẽ ở tử vong trước mặt dừng bước, sau đó... Tan thành mây khói, hóa thành tro tàn."

Lời này, để Hạ Tân trận ánh mắt một lần nữa ném đến Vu Bạch Vân gương mặt.

Hạ Tân rất nghiêm túc suy nghĩ một chút nói, "Vậy liền, chiến thắng tử vong, đây chính là ta từ nhỏ đến lớn học được, ban sơ, cũng là cơ bản nhất đạo lý, cố gắng sống sót, tuyệt đối không thể chết rơi, dù là, lại gian nan cũng phải sống sót, chỉ cần chiến thắng tử vong, chỉ cần sống sót, vậy liền còn có hi vọng!"

"..."

Vu Bạch Vân thu tầm mắt lại, nhàn nhạt nhìn Hạ Tân một chút, sau đó nhẹ giọng nói, "Thật sao? Vậy ngươi biết, so tử vong càng đáng sợ đồ vật sao?"

"... So tử vong, càng đáng sợ đồ vật?" Hạ Tân không hiểu.

Không đợi Hạ Tân trả lời, Vu Bạch Vân đã nhảy xuống tọa thai, trực tiếp hướng phía biệt thự phương hướng đi đến.

Chỉ là, hắn chỗ bước ra mỗi một bước, đều để trên người bóng ma, lộ ra càng phát ra dày đặc,

Hạ Tân rốt cục vẫn là nhịn không được, lặp lại lần trước lời nói.

"Học tỷ, chúng ta trước kia liền gặp qua có đúng không, khi đó, tên của ngươi..."

"Ngươi nhớ lầm ..."

Theo Vu Bạch Vân sau cùng dứt lời, thân ảnh của nàng, cũng dần dần biến mất tại biệt thự trong bóng tối.

Nguyên địa lưu lại Hạ Tân một người, nhìn xem kia trống rỗng biệt thự...