Tóc vàng nhân viên cửa hàng, một mặt đắc ý hai tay nâng ở sau đầu, vểnh lên chân bắt chéo, chính đắc ý nghĩ đến, hôm nay trắng kiếm hơn 1000 chênh lệch giá, ban đêm hẹn lên mình phi chủ lưu bạn gái đi nơi nào thật tốt hưởng thụ xuống đâu. 

Trong lúc suy tư, liền thấy một cái nữ nhân mang kính mát màu đen đi vào trong tiệm, tháo kính râm xuống trong nháy mắt phong tình vạn chủng, tiểu xảo khóe môi, câu lên ưu nhã mà mê người cười yếu ớt, trần trụi trên cánh tay, trắng nõn như tuyết, không có chút nào tì vết da thịt, mỹ khiến người lóa mắt.

Hắn còn không có gặp qua nữ nhân xinh đẹp như vậy đâu.

So sánh cùng nhau, bạn gái của mình, quả thực cho nàng xách giày cũng không xứng.

Tóc vàng nhân viên cửa hàng lập tức hai mắt tỏa sáng, ám nuốt nước miếng, một mặt ân cần áp sát tới, "Mỹ nữ, muốn mua cái gì, máy tính, bàn phím, con chuột, tai nghe, bản điếm cái gì cần có đều có, mà lại, ta dám nói, tiệm chúng ta giá cả, là toàn bộ siêu thị máy tính rẻ nhất , cam đoan ngươi tìm không thấy nhà thứ hai ."

Không phải, Hạ Dạ cũng sẽ không chọn nhà này .

Ức Toa nhàn nhạt cười cười, đầy vẻ khinh bỉ nhìn qua tóc vàng nhân viên cửa hàng, đối với hắn vẫy vẫy tay.

Tóc vàng nhân viên cửa hàng tranh thủ thời gian áp sát tới, nhiệt tình nói, "Mỹ nữ, có dặn dò gì?"

Ức Toa âm thanh lạnh lùng nói, "Cặn bã, tiểu hài tử quà sinh nhật ngươi cũng lừa gạt, loại người như ngươi liền nên cho chó ăn."

"..." Tóc vàng nhân viên cửa hàng sắc mặt lập tức thay đổi, cười khan nói, "Mỹ nữ, ngươi tại, nói cái gì? Có thể nói rõ điểm sao?"

"Thiếu cho ta giả ngu, ta bề bộn nhiều việc, không rảnh chơi với ngươi, trận nguyên trang đồ vật giao ra."

Ức Toa nói xong, đối nhân viên cửa hàng bày ra trắng nõn bàn tay thon dài, ra hiệu đối phương nhanh lên đem đồ vật lấy ra.

"Mỹ nữ, cơm có thể ăn bậy, lời nói..."

Ức Toa trực tiếp lấy điện thoại di động ra, tại tóc vàng nhân viên cửa hàng trước mặt lung lay dưới, phía trên rõ ràng ghi chép xuống hắn đánh tráo toàn bộ quá trình.

Tóc vàng nhân viên cửa hàng sắc mặt một chút thay đổi.

Ức Toa cũng không muốn nói nhiều, nhíu nhíu mày, nói, "Nhanh lên, ta bề bộn nhiều việc."

Nàng một câu đều không muốn cùng loại người này nhiều lời, loại này chính là xã hội cặn bã, sẽ chỉ lãng phí môi của nàng lưỡi mà thôi.

Nhân viên cửa hàng luống cuống, vội vàng xuất ra nguyên trang bàn phím cùng con chuột.

Ức Toa lãnh đạm nói, "Gạt ta ngươi biết hậu quả đi."

"Không dám, không dám, hai cái này chính là nàng vừa mới mua nguyên trang phẩm."

"Cái túi sắp xếp gọn."

Ức Toa tiếp nhận sắp xếp gọn túi đen liền chuẩn bị rời đi.

Tóc vàng nhân viên cửa hàng nơm nớp lo sợ mà hỏi, "Thu hình lại có thể hay không..."

Ức Toa dừng chân lại, quay đầu lại hỏi nói, " tưởng xóa bỏ? Nàng vừa mới cho ngươi bao nhiêu tiền?"

Ức Toa nói xong, xoa xoa đôi bàn tay ngón tay, làm cái quốc tế thông dụng đòi tiền thủ thế.

Không cần nhiều, chỉ cần trận Hạ Dạ cho tiền muốn trở về liền tốt, cái khác tiền, nàng mới không muốn, quá.

Đến mức Hạ Dạ tiền, ai kêu tên kia trước đó hố mình đâu, mình mượn gió bẻ măng, cũng coi như vãn hồi điểm tổn thất.

"Có thể là, ngươi lại cầm bàn phím, lại đòi tiền ..." Tóc vàng nhân viên cửa hàng có chút do dự.

Ức Toa cười nhạo một tiếng, trầm xuống thanh âm nói, "Ngươi là đang cùng ta bàn điều kiện sao?"

"Không có, không có."

Tóc vàng nhân viên cửa hàng mau đem tiền đẩy tới.

Ức Toa đưa tay, tiếp nhận đối phương đưa tới tiền, sau đó lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, tại đối phương kịp phản ứng trước đó, bay lên một cước đá vào đối phương yếu hại chỗ.

Sau đó đạp trên vênh váo tự đắc tiếng bước chân, bước nhanh rời đi .

Lưu lại nhân viên cửa hàng che lấy hạ thân, thân người cong lại té quỵ dưới đất, thống khổ "Ai nha, ai nha" rên rỉ, đừng nói ban đêm, đoán chừng thật nhiều ngày, đều tiêu dao khoái hoạt không được nữa.

Ức Toa trở lại vườn hoa cư xá thời điểm, vừa hay nhìn thấy Hạ Dạ hai tay trống không bước nhanh chạy ra ngoài, đồ vật hiển nhiên đã thả lại trong nhà đi.

Ức Toa trước trốn vào trong một cửa hàng, tại xác định Hạ Dạ đi về sau, mới bước nhanh trở lại nơi ở lâu, mở ra phòng cho thuê môn đi vào.

"Người không biết, còn tưởng rằng ta đang làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài đâu."

Ức Toa cười khổ một tiếng, dẫn theo túi nhựa đi tới Hạ Tân gian phòng.

Gian phòng bên trong cũng không có người.

Theo thời gian tính, Hạ Tân tại trong nửa giờ liền sẽ tan học trở về , cũng khó trách Hạ Dạ sẽ nóng nảy .

Ức Toa ánh mắt trong phòng dò xét dưới, bàn máy tính, gầm giường, ngăn tủ, có thể giấu bàn phím địa phương cũng chỉ có...

Tủ quần áo!

Ức Toa mở ra tủ quần áo, tại xốc lên một đống lớn quần áo về sau, quả nhiên tìm được bị rất cẩn thận giấu ở phía dưới hộp quà.

Sau đó bên cạnh còn đặt vào hai bình cấp cao rượu đỏ.

Chính là Hạ Dạ trước đó hố nàng một bình 4000 rượu đỏ.

Ức Toa cười khổ, tự nhủ, "Lúc ấy chính mình nói vứt bỏ, nàng nói muốn lưu lại, còn ôm để ý như vậy, liền biết có mưu đồ khác , quả nhiên là dạng này, bắt ta tiền mua đắt như vậy rượu đỏ hiến cho người khác uống, uổng cho ngươi nghĩ ra được."

Ức Toa bất đắc dĩ thở dài, nhanh chóng mở ra hộp quà tặng, đem nguyên là bàn phím cùng con chuột thay thế đi .

"Còn lại, thiếu ... Cũng chỉ có bánh gatô đi."

Ức Toa nghĩ không sai.

Hạ Dạ chạy đến tiệm bánh gato, kiểm lại, toàn thân cao thấp, mình tiền kiếm còn thừa lại hơn 50 khối, chỉ có thể cẩn thận chọn 50 trở xuống bánh gatô.

Hạ Dạ bất mãn chu miệng nhỏ, "Key board &amp; mouse thoáng có chút siêu dự toán, bánh gatô chỉ có thể chọn kém chút ."

Ngẫm lại cảm thấy còn là key board &amp; mouse tương đối trọng yếu, bánh gatô, hai người cũng ăn không được bao nhiêu.

"Nếu là ca ca có thể cao hứng liền tốt!"

...

...

Hạ Tân cả ngày đều đang suy tư đối phó Hàn Quốc đội chuyện.

Vì Hạ Dạ, đây là hắn nhất định phải đánh hạ nan đề.

Vấn đề này kỳ thật rất đơn giản.

Đối phương xác thực rất mạnh.

Tương đối , mình chỉ cần trở nên càng mạnh mẽ hơn liền tốt.

Đúng, rất đơn giản đạo lý.

Cơm tối trên bàn cơm, như thường ngày quạnh quẽ cơ hồ chỉ còn một mình hắn nói chuyện , còn có Ức Toa ngẫu nhiên nói chêm chọc cười thanh âm, sau đó là Hạ Dạ căm thù lạnh Tuyết Đồng ánh mắt, lạnh Tuyết Đồng lạnh nhạt ăn cơm bộ dáng.

Tóm lại là cùng thường ngày không hai quang cảnh.

Cơm nước xong xuôi, Ức Toa liền uể oải ghé vào trên ghế sa lon, ôm thủy gối vặn eo bẻ cổ bắt đầu lười biếng , bất quá không có nằm một hồi liền tiếp đến trường học lãnh đạo chất vấn điện thoại.

"Ngươi hôm nay không có đi học, mấy cái ban người đều khiếu nại ."

Ức Toa thì là cười ha hả nói, "... A a, cái gì, hôm nay có ta khóa sao, A ha ha ha, ta hôm nay ngủ quên, không đúng, ta hôm nay có chút cảm mạo, thực sự không có cách, ngày mai nhất định sẽ đi học ."

"..."

Thật sự là rõ ràng hoang ngôn.

Đợi đến Ức Toa cúp điện thoại, Hạ Tân khinh bỉ nhìn nàng một chút, nói "Ngươi lại không thể có điểm vi nhân sư biểu bộ dáng sao, sẽ có lão sư quên mình hôm nay có khóa sao?"

"Ngươi đang nói cái gì? Quả thực không có so ta càng giống lão sư hơn lão sư." Ức Toa một mặt dõng dạc.

Hạ Tân hoàn toàn không rõ nàng ở đâu ra mê tự tin!

"Tốt tốt, nhanh lên đi cho giáo sư nhân dân vĩ đại bưng thủy đến, mệt chết ta, đúng, lại cho ta đấm bóp một chút, bả vai chua chết được, ai, nữ sinh chính là mệt mỏi, có đôi khi ta còn rất ghen tị nhỏ đồng tử ."

"Ngươi làm gì dùng một bộ không tầm thường dáng vẻ ra lệnh cho ta, người không biết còn tưởng rằng ngươi làm cái gì khó lường người đâu."

"Ta đương nhiên làm, ít lải nhải, mau lại đây cho ta xoa bóp xoa bóp, nhanh."

Không có cách, Hạ Tân chỉ có thể ngồi tại Ức Toa bên người, đưa tay tại phía sau lưng nàng xoa bóp, hắn cảm thấy nữ nhân này đặc biệt hội sai sử người.

"Đúng rồi, qua mấy ngày tết thanh minh, ta muốn trở về tảo mộ , các ngươi làm sao bây giờ?"

"Tảo mộ? Cha mẹ ngươi mộ?"

"Ừm..."

"Dạng này a..."

Ức Toa ghé vào trên ghế sa lon, hai tay chồng ở dưới cằm dưới, như có điều suy nghĩ nhìn qua phía trước, cũng không trả lời.

Ban đêm 5 người tiếp tục lái xe.

Mọi người cũng đã mài đao xoèn xoẹt chuẩn bị cùng Hàn Quốc đội lại đại chiến một trận.

Bất quá rất đáng tiếc, đêm nay khả năng Vương Giả tổ 5 bài hơi nhiều, mấy người cũng không có gặp gỡ Hàn Quốc đội.

Đánh cái khác đội liền tương đối buông lỏng , không có gì quá lớn ngăn cản, mấy người nói thế nào cũng là đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp.

Bài vị phân tự nhiên cũng là một đường lên như diều gặp gió.

Lạnh trạng thái cũng tại vững bước hướng về quốc phục đệ nhất xuất phát.

Cứ như vậy, một mực chơi đến 12 điểm, Hạ Tân cũng không thể cùng Hàn Quốc đội đụng tới, cái này khiến hắn có hơi thất vọng.

Chính chơi lấy trò chơi đâu, đột nhiên liền cảm giác thân thể bị người ôm lấy.

Hạ Dạ từ bên cạnh ôm lấy Hạ Tân thân thể, cười hì hì.

Hạ Tân không nhịn được cũng cười theo, "Làm sao vậy, chuyện gì cười vui vẻ như vậy."

"Chính là cao hứng nha."

Hạ Dạ nói xong leo đến Hạ Tân trên thân, quỳ gối hắn trên đùi, ôm cổ của hắn, tại trên mặt hắn "Bazz "Một chút thật to hôn một cái.

Hì hì cười nói, "Kho kho kho, đây chính là Ám Dạ Nữ Vương chiếu cố, đêm tối ủng a, đạt được cái này chúc phúc, Cát ca liền sẽ vô địch thiên hạ nha."

"... Kia thật là cám ơn ngươi "

"Cát ca, sinh nhật vui vẻ."