Muốn nói con tin cái gì , Hạ Tân khẳng định là sẽ không đáp ứng.

Lúc trước Bạch Quang còn muốn có ý đồ với Hạ Loan Loan đâu, hắn lại không ngốc, làm sao có thể đưa sói như hổ miệng.

Hắn là muốn bảo vệ Hạ Loan Loan, bảo hộ tất cả người bên cạnh.

Mà lại, như vậy mình rất không mặt mũi,

Hiện tại đúng là hắn ổn định lòng người thời điểm, hắn không thể làm yếu như vậy thế sự tình.

Để người khác giảm xuống mình ấn tượng.

Mặc dù hắn kỳ thật cũng không quá quan tâm...

Một đoàn người, thảo luận biết, cũng không có thảo luận ra kết quả gì.

Sau đó, Hạ Tân cứ như vậy cúi thấp xuống ánh mắt nhìn về phía mặt đất, trầm tư một hồi lâu về sau nói, "Đã thảo luận ra không kết quả gì, trước hết như vậy đi, sắc trời đã tối, hôm nay liền tản đi đi, mọi người về trước đi ăn cơm đi, ngày mai lại nói."

Hạ Tân nói, liền đứng người lên, ra hiệu mọi người tan họp.

Cũng không trưng cầu ý kiến của những người khác, trực tiếp liền đi, một bộ uy nghiêm bên trong, mang theo vài phần không thể nghi ngờ khí chất.

Hạ Loan Loan cảm thấy Hạ Tân hiện tại kỳ thật, càng ngày càng có thượng vị giả khí chất.

Hạ Tân vừa đi, Ân Hương Cầm cũng không nhiều lời nửa câu, trực tiếp cùng Hạ Tân phía sau đi ra.

Sau nhưng phía dưới mấy cái trưởng lão nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau cũng chỉ có thể tản.

Hạ gia trực hệ người thừa kế đều đi , bọn hắn còn có cái gì dễ nói.

Ân Hương Cầm cùng Hạ Tân song song từ đại sảnh sau bên cạnh đi ra ngoài, xuyên qua phía sau vườn hoa tiểu đạo.

Ân Hương Cầm nhìn Hạ Tân một cái nói, "Ngươi định làm như thế nào?"

Hạ Tân lắc đầu, "Ta nghĩ suy nghĩ lại một chút, trước mắt, còn không có cái gì thích đáng phương pháp."

Ân Hương Cầm cũng không quan trọng, khoác lên Hạ Tân cánh tay, khó được một bộ y như là chim non nép vào người bộ dáng nói, " dù sao bất kể thế nào làm, ta đều sẽ giúp cho ngươi, thực sự không được, liền cùng ta về thế ngoại Tịnh Thổ, ta bảo kê ngươi."

Bên cạnh sau tiểu Hồng cũng nói giúp vào, "Đúng đấy, cô gia, những cái này trưởng lão, từng cái còn ở ngay trước mặt ngươi, nói Hạ Vô Song tốt, thực sự quá khinh người, ngươi không bằng cùng tiểu thư cùng một chỗ về thế ngoại Tịnh Thổ đi."

Tiểu Lục cũng giúp đỡ nói, "Đúng đấy, chính là, ta đều vì cô gia không đáng, cô gia tốt bao nhiêu người a."

Thiếu nữ này tâm, nói biến liền biến, tiểu Lục trước kia còn cảm thấy Hạ Vô Song tốt.

Nhưng từ khi Hạ Tân tại thế ngoại Tịnh Thổ cứu được nàng về sau, nàng trực tiếp liền theo tiểu Hồng, đầu nhập Hạ Tân bên này.

Hạ Tân cười khổ nói, "Cho ta suy nghĩ lại một chút đi, chúng ta đi trước ăn cơm đi."

Ân Hương Cầm cao hứng trả lời, "Vậy ngươi đút ta."

"..."

Chật vật cơm nước xong xuôi, Hạ Tân liền biểu thị muốn tới đến vườn Tử Lý, một người lẳng lặng.

Hắn cứ như vậy tại đình Tử Lý ngồi, nhìn qua nơi xa trong bóng tối, dày đặc đầy sao sao, mỹ lệ bầu trời.

Không nhịn được khẽ thở dài.

Hắn nói trước mắt còn không có cái gì thích đáng phương pháp, lời này nhưng thật ra là gạt người.

Kỳ thật tại xế chiều tiểu Hồng lúc nói chuyện, hắn liền đã rất có ý nghĩ.

Chỉ là, ý nghĩ này có chút âm u, vì lẽ đó, hắn chưa hề nói.

Hắn... Không thể nói.

Thẳng đến Hạ Loan Loan thân ảnh yểu điệu chậm rãi tới, đi vào Hạ Tân đứng bên người.

Nhìn xem Hạ Tân nhỏ giọng hỏi, "Thiếu gia, ngươi định làm như thế nào? Cần ta làm cái gì chuẩn bị sao?"

"..."

Hạ Tân bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, từ Hạ Loan Loan tuyệt mỹ mà nhu hòa trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn ra mấy phần mánh khóe, lập tức cười khổ nói, "Vẫn là ngươi lợi hại."

Bởi vì Hạ Tân lúc ấy trả lời Hạ Loan Loan ý nghĩ là, "Không cần thiết" .

Không phải "Không được", không phải "Không thể", cũng không phải "Phương pháp này không tốt", cái gọi là "Không cần thiết", kỳ thật đại biểu người nói chuyện, lúc ấy trong lòng đã có khác ý nghĩ, vì lẽ đó cho rằng ý nghĩ của đối phương là không cần thiết , mà không phải có chỗ nào không tốt.

Hạ Tân mắt nhìn Hạ Loan Loan nhu nhược thân thể mềm mại, kia nhẹ nhàng phảng phất gió thổi lớn một chút, đều có thể bị thổi ngã mềm mại mà chặt chẽ thân thể mềm mại, những ngày này gánh chịu quá nhiều.

Hắn nhớ tới lần trước, hơn nửa đêm ra nhìn thấy Hạ Sơ Nghiên lúc, Hạ Loan Loan còn tại làm việc.

Lập tức trong lòng nổi lên một cỗ nhu tình.

Hạ Tân khẽ vươn tay, trận Hạ Loan Loan động lòng người thân thể mềm mại cho kéo đến trong ngực, để nàng ngồi xuống trên đùi của mình.

Hạ Loan Loan tỉ lệ tung bay đen nhánh mái tóc xẹt qua Hạ Tân gương mặt, cho Hạ Tân mang theo mấy phần xốp giòn ngứa, cùng động lòng người hương thơm.

Kia mê người mùi thơm ngát, làm hắn tâm động.

Hạ Tân có chút hài lòng hít sâu mấy cái.

Cái này khiến Hạ Loan Loan cảm giác cổ có chút ngứa, kia mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức nổi lên một cỗ mỹ lệ hồng vân.

Hạ Loan Loan rất nhu thuận tựa vào Hạ Tân trong ngực, kia nhu tình giống như nước thân thể mềm mại, phảng phất không có xương cốt, nhẹ nhàng, mềm mềm nhích lại gần, hoàn toàn ỷ lại trên người Hạ Tân.

Cái đầu nhỏ cứ như vậy gối lên Hạ Tân trên bờ vai, bên cạnh ngồi tại Hạ Tân trên đùi, nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Tân.

Hạ Tân một vòng tay qua Hạ Loan Loan phía sau lưng, hai tay nắm lấy Hạ Loan Loan tay, nhẹ nhàng vuốt ve nàng bóng loáng mà trắng nõn tay nhỏ nói, " có mệt hay không?"

"..."

Hạ Loan Loan khe khẽ lắc đầu.

Một bộ hưởng thụ tiểu nữ nhân bộ dáng, lười biếng dựa vào trong ngực Hạ Tân.

Nàng thích hai người một mình điểm ấy thời gian.

Hạ Tân cúi đầu, hôn một cái nàng kia trong suốt như ngọc lỗ tai nhỏ nói, " kỳ thật, ta buổi chiều một mực đang nghĩ chính là một cái vấn đề khác."

"Đúng đấy, ngươi về sau dự định qua dạng gì sinh hoạt?"

"..."

Bởi vì Hạ Tân hỏi rất chân thành, vì lẽ đó Hạ Loan Loan cũng rất ngay thẳng trả lời, "Hầu ở thiếu gia bên người sinh hoạt a."

"Còn có đây này?"

"Còn có cái gì?"

Hạ Loan Loan không hiểu.

Hạ Tân cười cười nói, "Tỉ như nói, phẩm chất cuộc sống, sinh hoạt ngủ nghỉ, cảnh vật chung quanh, có muốn hay không làm chuyện gì a, tỉ như làm việc, vẫn là ở nhà cái gì , còn có xã giao, cùng người khác tiếp xúc, ở vào cái gì giai tầng , chờ một chút."

"Muốn như thế cụ thể sao?" Hạ Loan Loan hơi kinh ngạc.

"Ân, liền muốn như thế cụ thể, ta một mực đang nghĩ vấn đề này, vì lẽ đó, ngươi đối với tương lai có kế hoạch gì đâu?"

Hạ Loan Loan nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, nàng có chút minh bạch Hạ Tân ý tứ.

Suy nghĩ sau một lúc lâu, lại lắc đầu, "Đối với cái này, Loan Loan thật không có cái gì cụ thể quy hoạch, thiếu gia ở đâu, ta ngay tại đâu, thiếu gia ở nhà, ta ngay tại nhà, thiếu gia lang thang, ta liền theo thiếu gia lang thang, thiếu gia xuất ngoại, ta cũng xuất ngoại, ta muốn vì thiếu gia sinh đứa bé, sau đó thay thiếu gia dạy con, đương nhiên, nếu là thiếu gia có cần ta địa phương, Loan Loan đều sẽ cảm giác rất cao hứng."

Kỳ thật, nói nhiều như vậy, Hạ Loan Loan cũng không nói cụ thể yêu cầu.

Chỉ nói là, hết thảy đều sẽ thuận Hạ Tân ý tứ.

Nàng cái gì đều có thể thích ứng.

Hạ Tân cười cười, nhẹ nhàng nắm thật chặt Hạ Loan Loan thân thể mềm mại, cảm thụ được thân thể nàng mềm mại, chính như tâm ý của nàng đồng dạng tri kỷ.

Sau đó nâng lên ánh mắt nhìn về phía bầu trời xa xăm nói, " ta buổi chiều vẫn tại nghĩ, ta về sau, gặp qua như thế nào sinh hoạt, chính là, ngươi, Toa Toa, Hiểu Hàm, còn có 'Mọi người' gặp qua cuộc sống ra sao."

Hạ Tân biết mình rất cặn bã, bất quá không quan trọng.

"Tỉ như, ưu việt sinh hoạt, vậy liền rất cần tiền, tỉ như, an toàn sinh hoạt, vậy liền cần lực lượng bảo vệ mình, bảo hộ mọi người, tỉ như phổ thông sinh hoạt, vậy liền không thể tiếp xúc quá cao tầng người, vòng tròn khác biệt, sẽ tạo thành một chút phương diện giao lưu khó khăn, điểm ấy ta thấm sâu trong người, còn có ẩn cư sinh hoạt cái gì , ta đều nghiêm túc sau khi suy tính."

"Ngươi cũng biết, ta chân chính muốn làm sự tình, chính là để một số người trở lại bên cạnh ta, để tất cả mọi người vui vẻ, mà Hạ Vô Song thượng vị, khẳng định sẽ ngăn cản ta, làm cho ta mất mặt, thậm chí sẽ giết ta, hắn cũng sẽ tổn thương hàng đêm, vì lẽ đó, hắn là địch nhân của ta, ta nhất định phải làm rơi hắn, hiện tại Hạ Vô Song chết rồi, mục đích của ta cũng đã đạt đến."

"Ừm."

Hạ Loan Loan nhẹ gật đầu, rất nghiêm túc lắng nghe.

"Mà đối phó Bạch gia, cũng không phải là mục đích của ta, bảo hộ Hạ gia, cũng không phải mục đích của ta, nơi này là ta bản gia, ta xác thực không hi vọng Hạ gia xảy ra chuyện, nhưng tiểu Hồng nói có câu nói rất đúng."

"Lúc ấy Hạ Vô Song nói giết chết tất cả gia tộc khác người, mọi người, bao quát chư vị trưởng lão, đều không có bất kỳ cái gì dị nghị thi hành, trong mắt bọn hắn nhân mạng như cỏ rác, chỉ cần vì Hạ gia lợi ích, chuyện gì đều làm được, ta vì cái gì còn muốn bảo hộ dạng này gia tộc, kéo dài dạng này gia tộc?"

Còn có Vu Bạch Vân đối Hạ Tân ảnh hưởng kỳ thật cũng rất lớn.

"Đây là một cái nguyền rủa, một trận vĩnh viễn không có cuối nguyền rủa!"

Vu Bạch Vân chỉ chính là Hạ gia.

Hạ gia tồn tại kỳ thật tổn thương rất nhiều người.

Tỉ như, tiêu diệt Hiểu Hàm gia tộc, hủy đi Hạ Loan Loan làng, giết chết tất cả mọi người, truy sát Hạ Tân phụ mẫu, để Hạ Tân cùng Hạ Dạ nhận hết đau khổ, còn giết chết Vu Bạch Vân toàn thôn, cùng còn có rất rất nhiều hắc ám sự tình.

Lúc ấy Hạ Tân liền suy nghĩ, mình tại sao phải nghĩ biện pháp bảo hộ dạng này một cái gia tộc, cố gắng đi kéo dài gia tộc này, liều mạng tính mạng mình , đi cùng Bạch gia đối kháng.

Vì cái gì?

Mình làm như vậy đến cùng là cái gì?

Hạ Loan Loan cười cười nói, "Người bình thường sẽ vì Hạ gia vô thượng tài phú, người có dã tâm thì sẽ vì Hạ gia to lớn quyền lực, Hạ Vô Song chi lưu đã không vừa lòng Hạ gia, ánh mắt ở chỗ Hạ gia cái này lên chinh điểm, cuối cùng có khả năng đạt tới thiên hạ, nhưng những này, đối thiếu gia không có chút ý nghĩa nào!"

Không có sai, Hạ Tân không cần những thứ này.

Bởi vì Hạ Vô Song sẽ làm rơi hắn, vì lẽ đó hắn sớm xử lý Hạ Vô Song.

Trên thực tế, hắn cũng không có nhất định phải bảo hộ Hạ gia, vì Hạ gia mà đi cùng Bạch gia lý do chiến đấu.

Hắn không cần Hạ gia tài phú, không cần Hạ gia quyền lực, không cần Hạ gia bất kỳ vật gì.

"Dù là cha mẹ ta, bọn hắn cũng chưa từng yêu cầu ta bảo vệ Hạ gia, đi vì kéo dài gia tộc mà chiến đấu."

Kia là Ân Hương Cầm phụ mẫu đối nàng yêu cầu.

Mà Hạ Kiếm Tinh đối Hạ Tân yêu cầu là... Sống sót.

Hạ Tuyết Nhàn đối Hạ Tân yêu cầu là... Vĩnh viễn hạnh phúc sống sót, làm một cái ôn nhu người.

Về phần gia tộc...

Không quan trọng .

Không có người quan tâm.

Vì lẽ đó, Hạ Tân suy nghĩ tỉ mỉ xuống, mình tại sao phải giúp Hạ Vô Song bọc hậu, tại sao phải đi cùng mấy cái này trưởng lão thảo luận như thế nào đối kháng Bạch gia?

Đây đối với mình hữu dụng không?

Hạ Tân chưa từng quên mình sơ tâm.

Hắn căn bản không quan tâm Hạ gia chết sống!

Hắn không phải anh hùng, cũng không phải chúa cứu thế, dù là Hạ gia bị diệt, cái này cùng hắn lại có quan hệ gì?

Cũng không phải hắn làm .

Hắn không phải sợ, cũng không phải sợ Bạch gia, chỉ là, hắn thậm chí không cho rằng Hạ gia gia tộc này có tiếp tục truyền thừa tiếp tất yếu.

Gia tộc này, hãm hại bao nhiêu người vô tội.

Mặc kệ là Hạ Loan Loan, Hạ Sơ Nghiên, thậm chí Hạ gia ra bất luận kẻ nào, ai dưới tay, không có mấy chục, thậm chí trên trăm đầu nhân mạng?

Mấy đại trưởng lão không bỏ được Hạ gia địa vị, mắc mớ gì tới hắn?

Ẩn thế gia tộc nội bộ đấu tranh lại cùng hắn có quan hệ gì.

Hạ gia coi như diệt vong lại như thế nào?

Nói cho cùng, những việc này, cùng hắn có liên can gì!