"Xong, xong đời "

Tô Hiểu Hàm một mặt mộng bức nhìn qua bưng cà phê trở về gian phòng Hạ Tân bóng lưng, trơ mắt nhìn Hạ Tân cài cửa lại.

Nàng đã triệt để mộng.

Trong đầu vừa đi vừa về chuyển, "Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?" Mấy cái này chữ lớn, nếu là đặt anime bên trong, nàng hiện tại đã bởi vì đầu chuyển quá nhanh mà đốt bốc khói.

"Sẽ tức giận , Hạ Tân tuyệt đối sẽ tức giận ."

Tô Hiểu Hàm thu tầm mắt lại, tại trong phòng bếp gấp xoay quanh.

Nàng là thuộc về loại kia có chút nhát gan, thật vất vả gạt ra chút dũng khí, thế nhưng là sự đáo lâm đầu, liền dễ dàng nhịn không được loại hình.

Tựa như hiện tại, lại bị hoảng sợ thần.

Nàng cảm giác Hạ Tân nếu là biết chân tướng nhất định sẽ chịu không được.

Đây đối với một cái từ nhỏ đến lớn đều là cái cô gái ngoan ngoãn, nghe mẫu thân lời nói, nghe lão sư lời nói, học tập cho giỏi mỗi ngày hướng lên tiểu nữ sinh đến nói, áp lực thực sự quá lớn .

Phải biết, nàng liên tác nghiệp đều không có chép qua, làm qua chuyện quá đáng nhất đại khái là sơ trung thời điểm cùng Hạ Tân kéo qua một lần tay nhỏ bé, liền cái này còn trong day dứt cả buổi, cảm thấy có lỗi với lão sư, có lỗi với mụ mụ, có lỗi với tổ quốc đâu, ở trong lòng liều mạng xin lỗi đâu.

Hiện tại cũng hạ dược , nàng cái này cẩn thận bẩn chỗ nào có thể tiếp thụ được.

Tâm tình của nàng bây giờ, liền cùng một người bình thường giết người đồng dạng, cảm giác mình nghiệp chướng nặng nề, tội không thể xá, nên hạ mười tám tầng Địa Ngục.

Cho nên nói, hối hận đều ở chuyện xảy ra sau

Tô Hiểu Hàm sắc mặt trắng bệch , một hồi lo lắng cái này, một hồi lo lắng cái kia, phía trong lòng bất ổn hoàn toàn không rơi xuống nổi.

Nàng lo lắng nhất chính là, Hạ Tân biết biết chân tướng về sau, sẽ rất tức giận, liền rốt cuộc không để ý tới nàng.

Cái này khiến nàng nháy mắt liền cảm giác toàn thế giới đều tràn đầy sợ hãi, nếu như như thế nàng thật không biết nên làm gì bây giờ.

Tô Hiểu Hàm không rõ vì cái gì tại làm trước đó mình không nghĩ tới những này, là bị cái gì che đậy tâm trí sao, hiện tại làm xong, trong lòng liền hối hận muốn chết.

Ngay tại nàng lòng tràn đầy trong hối hận, thời gian cũng tại từng giây từng phút trôi qua.

Tô Hiểu Hàm cuối cùng vẫn là người nhát gan bé thỏ trắng, bởi vì nhẫn nhịn không được trong lòng trách móc nặng nề, nhẫn nhịn không được mãnh liệt như vậy cảm giác tội lỗi, mà lựa chọn thẳng thắn.

Nàng quyết định chủ động thừa nhận sai lầm, nói không chừng còn có giảm hình phạt cơ hội.

Chính sách quốc gia không đều nói thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị.

Nàng quyết định thẳng thắn!

Tô Hiểu Hàm nhất cổ tác khí trận một cái khác ly cà phê tràn vào trong cổ họng, sau đó cắn chặt răng, cùng một cái chịu chết chiến sĩ, sải bước vọt vào Hạ Tân gian phòng bên trong.

Hạ Tân đang ngồi ở trước bàn máy vi tính, uống vào cà phê nghĩ đến sự tình đâu.

Ngược lại là bị từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất như thế khí thế hung hung Tô Hiểu Hàm cho kinh đến .

Đây tuyệt đối là Tô Hiểu Hàm từ lúc chào đời tới nay mãnh liệt nhất khí thế.

Đều cho kinh nghiệm sa trường Hạ Tân mang đến cảm giác áp bách.

Tô Hiểu Hàm bước nhanh đi vào Hạ Tân trước người, tại Hạ Tân một mặt kinh ngạc cùng nghi ngờ trong tầm mắt, hai tay thẳng đứng đặt ở chân hai bên, thật sâu xoay người, cúi người chào nói, "Hạ Tân, ta thẳng thắn, nhận lầm! Ta sai rồi!"

"Sao thế nào?"

Hạ Tân đều bị làm hồ đồ rồi, "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Tô Hiểu Hàm cắn phấn nộn môi mỏng nói, " ta vừa mới tại ngươi trong cà phê hạ độc, cái kia không phải đường phèn, là thuốc."

Tô Hiểu Hàm nói, trận trong túi thuốc để lên bàn.

Hạ Tân cầm qua bình thuốc, hơi nhìn thoáng qua danh tự, lại nhìn nói rõ, lập tức liền cảm giác một trận tê cả da đầu.

"Ngươi làm gì cho ta hạ cái này thuốc?"

"Bởi vì, bởi vì "

Tô Hiểu Hàm thoáng nâng lên khuôn mặt nhỏ, rụt rè nhìn Hạ Tân một chút, lập tức vừa thẹn rủ xuống khuôn mặt nhỏ nói, " bởi vì, ta lo lắng khả năng này là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt, ta tiếp xuống ký kết về sau, liền thừa chính ta chuyện, ta cảm giác, ngươi liền sẽ không thấy ta , sau đó, liền rất lo lắng, về sau lại không có cơ hội "

"Sau đó, ta lại nghe trong trường học tốt nghiệp học tỷ nói cái gì, về sau tốt nghiệp thế nào thế nào, làm việc không hài lòng, bình thường đều sẽ cùng thích người chia tay, gả cho không thích người xa lạ, tùy tiện sinh đứa bé, trải qua buồn tẻ lại vô vị sinh hoạt, sinh hoạt giống vô vị bông."

"Người xa lạ ngươi biết , ta, trừ ngươi ra những người khác, ta đều sợ hãi muốn chết, còn muốn cho hắn sinh con, ngươi biết, sinh con cần làm cái gì, ta xem qua thu hình lại , ta chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy cuộc sống sau này là Địa Ngục."

"Sau đó, yên nhiên liền liền liền đã nhìn ra, liền nói với ta thật nhiều, thật nhiều."

"Cái gì hiện tại tranh thủ, cơ hội liền lần này , bỏ lỡ liền không có, về sau trực tiếp lại không có việc gì, ngươi tại Giang Nam, ta ở nơi đó rồi, ngăn cách lưỡng địa vĩnh viễn không gặp nhau, gặp lại ta đã lớn bụng lập gia đình, ngươi vậy"

"Liền liền, " Tô Hiểu Hàm khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, âm thanh run rẩy lẩm bẩm nói, "Liền nói rất nhiều, ta liền rất sợ hãi."

"Cuối cùng, chúng ta thương lượng một chút, cũng chỉ thừa phương pháp này , yên nhiên nói, nam sinh cho nữ sinh hạ dược mới phạm pháp, nữ sinh cho nam sinh hạ dược không có chuyện gì, nam sinh đều sẽ rất cao hứng, còn nói cơ hội liền một lần, bỏ lỡ chính là kiếp sau, còn "

"Tóm lại, chính là rất nhiều."

Tô Hiểu Hàm nói xong, ngoan ngoãn cúi xuống khuôn mặt nhỏ, một bộ làm sai sự tình tiểu hài tử bộ dáng, tay nhỏ nhẹ nhàng xoa nắn góc áo , chờ đợi lấy Hạ Tân phán quyết.

"Ách "

Hạ Tân lập tức liền đã hiểu, Tô Hiểu Hàm tính cách gì hắn có thể không biết sao, Hiểu Hàm khẳng định là không có lá gan này làm những này , nàng cũng không có thông minh như vậy sẽ làm cái này, phía sau tất có cao nhân chỉ điểm a, quả nhiên là Lý Yên Nhiên tại giật dây nàng.

Chuyện này là sao a?

"Cũng cũng không trách ngươi đi, ta biết ngươi, khẳng định là Lý Yên Nhiên tên kia, chờ lấy xem kịch vui đâu."

"Không không, đều là lỗi của ta, cùng yên nhiên không có quan hệ, " Tô Hiểu Hàm liên tục khoát tay, vì Lý Yên Nhiên giải thích, "Ngươi, ngươi mắng ta đi, vẫn là phải đánh ta? Đều có thể, tóm lại đều là ta một người, cùng yên nhiên không quan hệ, nàng cũng là nghĩ giúp ta."

"Ngươi còn rất giảng nghĩa khí a." Hạ Tân cười khổ không thôi.

Tô Hiểu Hàm nhỏ giọng xin lỗi, "Ta là nghĩ chịu đòn nhận tội , bất quá bên này không có gai nếu không ngươi để ta làm cái gì đều có thể, nếu không, ngươi vẫn là đánh ta xuất khí đi."

"Không nên nói bậy."

Hạ Tân cười khổ nói, "Ngươi cái này, để ta nói cái gì tốt, bình thường cũng không gặp ngươi to gan như vậy a, người ta đều là nam sinh cho nữ sinh hạ dược, ngươi này làm sao ngược lại?"

Hạ Tân cũng không biết nên phản ứng làm sao .

Bởi vì, mặc kệ ai cho ai hạ dược, thua thiệt đều là nữ sinh a.

Mà lại, mặc kệ từ pháp luật, từ nhân văn đạo đức bên trên, Tô Hiểu Hàm như thế một cái hoạt sắc sinh hương, thanh thuần tú khí mỹ lệ nữ hài, vẫn là Chiết Đại giáo hoa, cho mình hạ dược, muốn để người biết, chỉ sợ những người kia còn được trái lại chửi mình đâu.

Hạ Tân lập tức cảm giác đầu óc cũng bị làm có chút loạn.

Đây coi là chuyện gì?

Trước kia đi ra loại sự tình này?

Tin tức đều không có đưa tin qua đi!

Hạ Tân cảm giác liên hệ hạ nhật báo, mình nhất định có thể lên đầu đề.

"Ngươi tại sao không nói chuyện?"

Hạ Tân không nói lời nào, Tô Hiểu Hàm ngược lại càng sợ hơn, sợ Hạ Tân đang nổi lên phải đánh thế nào nàng đâu.

Hạ Tân cười khổ nói, "Ngươi cái này khiến ta nói thế nào, trên dưới năm ngàn năm, ta cũng không có án lệ có thể tham khảo a, ngươi thật đúng là, không có khiến ta thất vọng, có thể, cuối cùng làm một kiện siêu cấp to gan sự tình."

"Ngươi là tại, châm chọc, vũ nhục ta sao? Nhưng là ta tương đối đần, khả năng nghe không hiểu, ta cần lộ ra biểu tình gì sao?"

Tô Hiểu Hàm có chút mộng.

Nàng trên bản chất, tại tâm linh bên trên vẫn là loại kia thanh thuần như giấy trắng nữ hài.

Nhiều lắm là chính là tại trực tiếp thời điểm, đang cùng mấy cái nữ bạn cùng phòng chung đụng thời điểm, học chút nữ sinh ở giữa nói đùa màu vàng trò cười, hi vọng có thể dùng để cùng Hạ Tân nói chuyện phiếm.

Kỳ thật trong lòng nàng, vẫn là rất thuần khiết.

"Ta nhớ ra rồi, giống như cao nhất xin lỗi lễ nghi, là đầu rạp xuống đất."

Tô Hiểu Hàm nói liền quỳ xuống đến nằm rạp trên mặt đất chuẩn bị làm "Đầu rạp xuống đất" tư thế, để bày tỏ bày ra cao nhất xin lỗi lễ nghi.

Hạ Tân liền vội vàng đứng lên, cường ngạnh trận Tô Hiểu Hàm kéo lên.

"Tốt tốt, quên đi thôi."

Hạ Tân không có quá để ý, "Giống như thuốc này quá thời hạn đi, đối ta cũng không có tác dụng gì."

Hạ Tân phát hiện mình trừ trên thân hơi nóng bên ngoài, cũng không có vấn đề gì lớn.

Hắn hoài nghi là bởi vì quỷ tử kháng dược tính, quỷ tử là virus, khu trục tất cả có hại ngoại lai vật, mình điều khiển thân thể hệ thống miễn dịch , bình thường loại thuốc này đều có cưỡng chế thôi phát adrenalin tác dụng, còn có rất mạnh tác dụng phụ có thể là bị Quỷ Tử gen cho rằng là virus loại hình đồ hư hỏng, loại trừ đi.

Tô Hiểu Hàm chậm rãi đứng lên nói, "Ngươi không mắng ta a?"

Hạ Tân cười khổ nói, "Ngươi đang làm cái gì việc ngốc đâu, người ta nhất định đùa ngươi chơi đâu, cũng liền ngươi sẽ làm thật ."

"Nhớ kỹ lần sau đừng làm như vậy liền tốt, ngốc hay không ngốc!"

"Ngô "

Hạ Tân bất đắc dĩ lắc đầu, rất lo lắng Tô Hiểu Hàm sớm muộn để người lừa gạt.

"Là , ngươi vừa mới xuống lầu cầm chuyển phát nhanh liền lấy cái này a."

"Ừ"

"Ta còn tưởng rằng là vật dụng hàng ngày đâu, 'Xxx' vật dụng "

Hạ Tân ngắm Tô Hiểu Hàm một chút, chợt phát hiện xưng hô này cũng đúng, vội vàng lắc đầu, không còn dám nhớ lại.

Gặp được không thể nào hiểu được sự tình, hắn bình thường đều sẽ cấm chỉ mình nhớ lại nữa.

"Đáp ứng ta một sự kiện liền tốt, hi vọng ngươi có thể đem làm việc này dũng khí dùng tại khác phía trên, đừng cho ta chỉ ở loại này chuyện kỳ quái bên trên dũng cảm được không."

"Ngô "

Hạ Tân ngồi tại cuối giường, Tô Hiểu Hàm cứ như vậy rụt rè đứng tại bên cạnh hắn, khẽ cắn môi mỏng nói, " ta cũng không biết mình được hay không, yên nhiên nói, lên xe trước, sau mua vé bổ sung, có hài tử hết thảy liền dễ nói , liền sẽ có cảm giác an toàn, cũng không tiếp tục sợ những thứ kia."

"Ngươi đừng nghe nàng "

Hạ Tân nói đến đây, một chút dừng lại, hắn chợt nhớ tới mình hôm nay giống như nghe được lời tương tự.

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, cơ hồ là mỗi chữ mỗi câu lập lại, "Có hài tử vì cái gì liền có cảm giác an toàn ."

"Bởi vì, đối về sau rất mê mang, cũng rất sợ hãi, ta cũng không biết nên làm sao đây, về sau nhân sinh "

Tô Hiểu Hàm một bộ lã chã chực khóc biểu lộ, "Ta sợ cùng những người khác ở chung, càng sợ mỗi ngày đều muốn đối mặt, yên nhiên liền ra biện pháp này a, bởi vì, ngươi coi như có thể vứt bỏ ta, cũng không thể vứt bỏ hài tử đi, nàng nói chỉ cần có hai người kết tinh, liền không thành vấn đề, mặc dù ta vẫn là rất sợ hãi sinh con, bất quá, như nếu như là Hạ Tân, ta ta nguyện ý đi thử , liền không có chút nào sợ hãi, sẽ còn cảm thấy rất an tâm, rất hạnh phúc "

"Chính là như vậy." Tô Hiểu Hàm xem như chính trận tâm lý lịch trình cho một lần nữa báo cáo một lần.

". . ."

Mà Hạ Tân, chỉ cảm thấy trong đầu bỗng nhiên lóe lên cái gì, sửng sốt một cái