Lãnh Tuyết Đồng lời vừa ra khỏi miệng, Hạ Tân liền cảm giác phương viên 5 mét bên trong đều yên lặng xuống tới. 

Sau đó... Có người nén cười nghẹn đến nội thương.

Lúc ấy cái kia phó xã trưởng liền mơ hồ .

"Ngươi thích nam sinh, ta thích nữ sinh, cho nên chúng ta hứng thú không hợp", lời này chợt nghe làm sao như thế có đạo lý đâu.

Phó xã trưởng tại ngẩn người về sau, cắn răng một cái, nảy sinh ác độc nói, "Không có việc gì, ta có thể đổi."

Hạ Tân lúc ấy liền chấn kinh , hướng giới tính đều có thể đổi?

Lãnh Tuyết Đồng không chút khách khí gật gật đầu, duỗi ra tinh tế ngón tay thon dài, chỉ vào câu lạc bộ phía ngoài nói, "Được, chờ ngươi đổi xong trở lại tìm ta."

"Được."

Phó xã trưởng khẽ cắn môi, hạ quyết tâm, lúc ấy liền ra câu lạc bộ .

Hạ Tân kinh ngạc nhìn qua phó xã trưởng tái nhợt bóng lưng, cái này cao lớn cái nhất định là cái bi kịch a, từ một cái bi kịch đến một cái khác bi kịch...

Lãnh Tuyết Đồng mặt không thay đổi ánh mắt đảo qua Hạ Tân cùng Bạch Vũ, vừa mới chuẩn bị trở về, cái kia tài trí mỹ nữ quản lý lại hỏi, "Lạnh đồng học, hai vị này cũng là nghĩ đến thể nghiệm xuống Taekwondo xã huấn luyện , ấn để ý đến ngươi là tân sinh không nên làm phiền ngươi, bất quá câu lạc bộ nhân thủ không đủ, ngươi dù sao đã giúp một lần , có thể hay không..."

"Được."

Lãnh Tuyết Đồng không có làm cho đối phương khó xử, một tiếng đáp ứng.

Mỹ nữ quản lý lập tức đại hỉ, lộ ra một bộ yên tâm biểu lộ, "Thật sự là giúp đại ân , có lạnh đồng học gia nhập thật sự là quá tốt."

"Không có gì." Lãnh Tuyết Đồng mắt nhìn hai người, nói, "Hai người các ngươi đi theo ta."

Hạ Tân một mặt cười khan nói, "Không, không cần, ta nhớ ra rồi, vừa mới, trong phòng ngủ còn giống như có cái gì, cái gì chuyện không có làm, ta về trước đi dưới, huynh đệ, ngươi tốt (từ) tốt (cầu) thêm (nhiều) dầu (phúc) a."

Làm sao có thể đi theo Lãnh Tuyết Đồng đi, vừa mới trở về mấy cái kia nam sinh hắn cũng không phải không thấy được, biểu tình kia, từng cái cùng chết một lần, theo lý thuyết đi theo dạng này đại mỹ nữ huấn luyện không phải hẳn là từng cái hưng phấn giống như Ngộ Không sao?

Nói không chừng còn có âu yếm cơ hội a.

Lãnh Tuyết Đồng đầy vẻ khinh bỉ nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Ngươi có còn hay không là nam nhân?"

Cái này liên quan đến cơ bản nhất nam nữ giới tính vấn đề, Hạ Tân tưởng không đi lên cũng không được, hắn cũng không muốn đi vị kia phó xã trưởng đường xưa.

Lúc này biểu hiện ra mình nam tử hán khẳng khái chịu chết khí khái, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi theo Lãnh Tuyết Đồng đi.

Hạ Tân lặng lẽ tiến đến Bạch Vũ bên tai nói, "Ngươi thật đúng là bình tĩnh a."

Bạch Vũ cũng là giống như Lãnh Tuyết Đồng, mặt không thay đổi bộ dáng nói, "Ta luyện qua Taekwondo , rất đơn giản."

Giản không đơn giản không biết, bất quá hai người này vẫn là rất giống, đều một bộ lạnh như băng dáng vẻ.

Lãnh Tuyết Đồng để hai người trước vòng quanh trong sân vận động thất chạy một vòng hoạt động xuống huyết dịch.

Sau đó bắt đầu tiến vào chính thức thể nghiệm.

Lãnh Tuyết Đồng nói, "Trước luyện xuống tính dẻo dai đi."

Hạ Tân nuốt nước miếng một cái, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt , hắn đã thật lâu chưa từng luyện tính dẻo dai , cơ hồ một mực ngồi trước máy vi tính vọc máy vi tính, sau đó lại suốt đêm mấy ngày, thân thể càng là cứng ngắc muốn chết.

Đầu tiên là hai chân khép lại tư thế ngồi ép thân eo.

Chính là ngồi dưới đất, hai chân duỗi thẳng khép lại, eo duỗi thẳng hướng về phía trước, hướng phía dưới, thân trên dùng sức ép xuống.

Bảo trì 10 giây,

Bạch Vũ lạnh lùng không cần người hỗ trợ, nhẹ nhõm liền hoàn thành.

Sau đó đến phiên Hạ Tân.

Lãnh Tuyết Đồng đi đến bên cạnh hắn, vô tình nhìn chằm chằm hắn.

Đương nhiên, Hạ Tân là hoàn toàn ép không đi xuống , qua loa xuống, cùng con tôm giống như cong một chút thân liền muốn được rồi.

Hắn tưởng tính, Lãnh Tuyết Đồng cũng không nghĩ như vậy, hai tay sau lưng Hạ Tân không lưu tình chút nào dùng sức ép một chút, hận không thể trận Hạ Tân cả người cùng chăn bông giống như ép .

Lúc ấy Hạ Tân cảm giác chính là, "Gãy mất, gãy mất, thân thể gãy mất, eo muốn gãy mất."

Lãnh Tuyết Đồng âm thanh lạnh lùng nói, "Chớ quấy rầy, cho ta kiên trì 10 giây, lại nhao nhao liền 20 giây."

Quá lâu không có huấn luyện người, đều sẽ minh bạch loại kia như tê liệt đau đớn, cảm giác thân thể bị xé mở một .

"Thật , sẽ chết người đấy, eo gãy mất ngươi nuôi ta a, gãy mất ngươi có phải hay không muốn nuôi ta." Hạ Tân đau muốn khóc.

"Ngươi thật ồn ào, cho ta an tĩnh chút, lại đến 10 giây." Lãnh Tuyết Đồng lại tại Hạ Tân phía sau hạ thấp xuống một chút.

"Lão tam cứu ta, đại ân đại đức, suốt đời khó quên, đời sau lại báo..."

Đáng tiếc Bạch Vũ căn bản không để ý hắn.

Hạ Tân không biết mình chống mấy giây, nhưng tuyệt đối vượt qua 30 giây trở lên, nữ nhân này quả thực là lãnh khốc vô tình ma quỷ, liều mạng hạ thấp xuống, kém chút coi là đời này liền muốn kết thúc đâu.

Lãnh Tuyết Đồng đầy vẻ khinh bỉ biểu lộ, "Thật không có tiền đồ, liền không thể cùng ngươi bằng hữu thật tốt học một ít sao?"

Hạ Tân rất tức giận, "Hắn luyện qua, có thể so sánh à."

"Ngươi chính là bởi vì quá lâu không có vận động, thân thể đã phế đi một nửa, đến lúc đó đường đều đi không được, cùng lão niên si ngốc giống như ."

"..."

"Tốt, tiếp lấy đè xuống chân."

Lãnh Tuyết Đồng tự mình biểu diễn dưới, ngồi dưới đất, chân trước duỗi thẳng, trái phải tách ra, hiện lên hoành xiên một chữ mã.

Sau đó hai tay trên mặt đất nhấn một cái, nhẹ nhàng chống lên thân thể, lại đổi cái góc độ, hai đầu bao khỏa tại Taekwondo ăn vào thon dài cặp đùi đẹp bày cái tiêu chuẩn dựng thẳng xiên một chữ mã.

Động tác này cực kỳ xinh đẹp.

Hiển thị rõ nữ tính thân thể mềm mại cùng mỹ hảo, nhìn mảnh khảnh thân thể nhẹ nhàng , giống như không có xương cốt , linh hoạt hai chân có thể nhẹ nhõm làm ra đủ loại duyên dáng tư thế, làm người tim đập thình thịch không thôi.

Nhất là hai chân chân thon dài mượt mà nữ sinh, bổ loại này một chữ mã, lại càng dễ làm người tim đập thình thịch.

Hạ Tân nhớ tới một vị tiền bối cảm thán.

"Nếu có thể tìm có thể bổ một chữ mã bạn gái, ta liền chết cũng không tiếc."

Hạ Tân hỏi, "Vì cái gì?"

"Vì giải tỏa đủ loại thần bí tư thế."

... Đương nhiên, lời này Hạ Tân không phải rất rõ ràng có ý tứ gì.

Lãnh Tuyết Đồng vốn là cực đẹp, động tác này càng là dẫn đi ngang qua nam sinh liên tiếp ghé mắt, hận không thể tròng mắt đều trợn lồi ra.

Hạ Tân một trận tóc run lên, "Ngươi dứt khoát trận ta chân đánh gãy được rồi."

Lãnh Tuyết Đồng trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi đem miễn trách tuyên bố ký, ta lập tức thành toàn ngươi."

"..."

Nữ nhân này lương tri đâu, lại nói sẽ có người mới vừa lên đến liền làm khó như vậy động tác sao?

"Không có để các ngươi làm cái này, các ngươi có thể đem chân cong lên đến từ từ phân ra đè xuống, liền rất đơn giản, thử một chút, ta giúp ngươi ấn xuống."

Bất quá vượt quá Hạ Tân dự kiến, Bạch Vũ thế mà có thể làm.

Con hàng này một mặt lãnh khốc cũng nhẹ nhõm bổ cái một chữ mã, quả thực là đẹp trai ngây người.

Trận Hạ Tân đều kinh đến .

Đến mức bên cạnh mấy cái đi ngang qua nữ sinh, nhìn hắn ánh mắt, liền kém không có chạy tới hỏi số điện thoại, tính danh địa chỉ .

Chân chính nam thần a.

Liền Lãnh Tuyết Đồng đều hài lòng gật đầu, "Lợi hại, nhìn ra được, thân thể mềm dẻo độ từng có cơ sở."

Bạch Vũ nhàn nhạt gật gật đầu, "Học qua Taekwondo."

Mặc dù Bạch Vũ không làm thêm biểu thị, Hạ Tân không hiểu cảm thấy hắn hiện tại thật cao hứng.

"Sau đó, đến ngươi ." Lãnh Tuyết Đồng nhìn về phía Hạ Tân, "Bằng hữu của ngươi đều làm như vậy, ngươi cũng không thể quá mất mặt đúng thế."

"..."

Hạ Tân gượng cười, "Không cần, ta lựa chọn mất mặt."

Hạ Tân một chân hướng về phía trước, một chân cuộn lại ngồi xuống, đến mức là thế nào khúc, liền cùng ngươi một cái chân ngồi xếp bằng xuống đồng dạng, duỗi ra một cái chân khác đồng dạng, động tác này quá dễ dàng .

Lãnh Tuyết Đồng lạnh lông mày giương lên, một cái quét chân, trận Hạ Tân cuộn tròn lấy chân đá thẳng, hai tay bắt lấy Hạ Tân bả vai liền phải đem hắn ấn xuống, định cho hắn ngạnh sinh sinh nhấn ra cái một chữ mã tới.

"Sẽ chết người đấy, ngươi chớ làm loạn."

Hạ Tân thân thể nhất trọng, đã cảm giác được hai chân muốn rời khỏi thân thể khuynh hướng, dọa sợ, cũng cũng không lo được cái khác, khẽ vươn tay ôm, chết cũng không chịu buông ra , cái này muốn ngồi thẳng, đoán chừng chân này trong vòng 3 ngày là không động được.

"Cứu mạng, lão tam, ta có thể là vì ngươi tới."

Hạ Tân chợt phát hiện Lãnh Tuyết Đồng không đè ép, ngẩng đầu một cái phát hiện Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ chợt đỏ bừng, liền xinh đẹp trong mắt đều hiện ra một tầng ngượng ngùng, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, hừ lạnh nói, "Ngươi còn không buông tay, muốn chết đúng thế."

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, mình ôm thật chặt ở Lãnh Tuyết Đồng bờ eo thon đâu, khó trách xúc cảm tốt như vậy, mặt liền dán tại nàng trên bụng nhỏ, ấm áp.

Cũng không biết, có hay không sờ đến cái gì mang tính then chốt địa phương, bất quá... Nhìn đều như thế phẳng, đoán chừng sờ đến cũng chia không rõ là không phải sờ đối địa phương .

Lãnh Tuyết Đồng sẽ phải Độc Tâm Thuật, tuyệt đối tại chỗ đem hắn chân đè gãy.

Mà chung quanh tất cả học sinh đều là một mặt kinh ngạc nhìn hai người đâu, chuẩn xác mà nói, đại bộ phận nam sinh đều là một mặt ước ao ghen tị, lại có thể như thế công khai lấy cớ ôm Lãnh Tuyết Đồng, quả thực quá vô sỉ, quá hèn hạ, làm cho người rất ghen tị .

Lãnh Tuyết Đồng lãnh nhược băng sương bộ dáng, Taekwondo đẳng cấp càng là cao đáng sợ, thân thể còn không có bị cái nào không sợ chết nam sinh ôm qua đâu.

Hạ Tân là cái thứ nhất ăn cua ...

Mặc dù mềm mại giống như cành liễu thân eo xúc cảm tương đối tốt, tốt đến để người không bỏ được buông tay, bất quá Hạ Tân cảm giác còn là mạng nhỏ quan trọng, tranh thủ thời gian đứng dậy, cùng Lãnh Tuyết Đồng bảo trì khoảng cách an toàn, hắn nhớ kỹ cao trung không ít nam sinh bị Lãnh Tuyết Đồng một chân cho quét vào bệnh viện.

Lãnh Tuyết Đồng không có một chân tiễn hắn tiến bệnh viện, mang theo giận dữ trừng mắt liếc hắn một cái, răng ngà thầm cắm, "Lưu manh."

"Vừa mới loại tình huống kia làm sao cũng không thể ấn loạn đi, xảy ra nhân mạng."

Hạ Tân liền cùng ngâm nước người đồng dạng ôm thật chặt ở trước người cây kia cây cỏ cứu mạng a, chỉ là không nghĩ tới rơm rạ là mỹ nhân bờ eo thon.

Hạ Tân cảm giác mình liền không nên tiến cái này Taekwondo xã a!

Lãnh Tuyết Đồng hừ lạnh một tiếng, "Tốt, làm nóng người làm xong, chúng ta tới đánh một chút chân chính Taekwondo."

Mang theo điểm trả thù tâm ánh mắt, thị uy tính quét Hạ Tân một chút.

Hỏi tiếp hướng về phía Bạch Vũ, "Ta nhìn ngươi cũng thật lợi hại, ngươi trước đi, ngươi có thể yên tâm công tới, không cần lo lắng đả thương ta."