Hạ Tân kỳ thật cũng không có nhìn bề ngoài nhẹ nhàng như vậy.

Hắn không có cam chịu, càng không có cảm thấy, chết mất cũng không quan trọng.

Hắn trên miệng nói nhẹ nhõm, trên thực tế, đang liều mạng cố gắng tìm kiếm lấy Blake sơ hở.

Vừa mới Blake cùng Sơ Nghiên chiến đấu, đã thụ thương , máu me khắp người, sau đó lại thụ mình đầy buff một kích, trực tiếp bị nện đến lầu một đi, nhìn xác thực vết thương chồng chất dáng vẻ, nhưng hắn khí thế trên người hoàn toàn không có bất kỳ cái gì suy yếu.

Ánh mắt vẫn như cũ cương nghị mà lạnh lùng, phảng phất nhìn thấu thế gian hết thảy, đạm mạc tất cả sinh tử.

Cái này khiến Hạ Tân cảm giác vừa mới chiến đấu đối với hắn cơ bản không có ảnh hưởng gì.

Điểm này tổn thương đối với hắn càng không tính là gì.

Loại cảm giác này thật không tốt.

Tựa như đại bộ phận võ giả đều sẽ có sở trường, điểm yếu, Sơ Nghiên là thuộc về nhanh nhẹn kiểu bạo phát, am hiểu tiến công, nhưng không nói trước nàng năng lực phòng ngự, nàng ngay cả mình thân thể đều không chịu nổi mình mãnh liệt như vậy tiến công.

Mà Hạ Tân là thuộc về năng lực phòng ngự tương đối mạnh , sức chịu đòn rất mạnh, luôn luôn đang không ngừng phòng thủ bên trong, tìm kiếm đối phương một kích trí mạng.

Phần lớn người đều có mình khuynh hướng.

Nhưng Blake không có, công kích của hắn, lăng lệ vô cùng, một chiêu liền muốn mạng người, liên tục không ngừng công kích để người trở tay không kịp, lại phòng ngự giọt nước không lọt, bản thân năng lực kháng đòn lại siêu cường, tốc độ lại cực nhanh, có thể đuổi có thể lui, hắn các phương diện tố chất cũng đều là đỉnh tiêm , hoàn toàn không có nhược điểm.

Đây cũng là để Hạ Tân cảm giác khó giải quyết địa phương.

Đối phó tốc độ chậm địch nhân, ngươi có thể dùng nhanh chóng hành động làm cho đối phương động tác mất cân bằng, theo không kịp mình tiết tấu, từ đó tìm kiếm sơ hở, đối phó sức bền không được địch nhân, thì chỉ cần kéo một ít thời gian, đối phương liền gánh không được .

Nhằm vào nhược điểm là tương đối dễ dàng chiến thắng , liền giống với trước đó cùng sát sinh quỷ chiến đấu.

Kia nhìn như đơn giản thô bạo một kích, kỳ thật cũng là ẩn chứa Hạ Tân trời sinh đối với chiến trường mẫn cảm .

Sát sinh quỷ công kích cực cao, một kích muốn mạng người, phòng giữ lực lại rất yếu đuối.

Vì lẽ đó, Hạ Tân khai thác lấy mạng đổi mạng, dùng nhanh nhất phương thức chiến đấu.

Dùng trò chơi nói, sát sinh quỷ một kích xử lý hắn 4000 máu, nhưng mà Hạ Tân 4100 máu, còn lại 100 máu không chết, hắn lật lọng khẽ cắn, xử lý đối phương 1500 máu, trực tiếp trận 1400 máu sát sinh quỷ làm chết .

So sánh đối phương, Hạ Tân có càng cường đại hơn sinh mệnh lực.

Mà Blake, người này không có nhược điểm.

Hắn tựa như trời sinh là vì chiến đấu mà thành, mặc kệ là tiến công phòng ngự, tốc độ, ý thức, Máu, kháng đòn các loại phương diện, đều là thế gian bạt tiêm.

Ngươi không có khả năng nhằm vào một cái nhược điểm đi đánh bại hắn.

Chỉ có cứng rắn làm.

Hạ Tân dẫn theo kiếm, chậm rãi đi tới.

"Hạ Tân!"

"A?"

Từ phía sau truyền đến Lạc Thủy Tiên một tiếng kêu gọi, để Hạ Tân dừng lại bước chân.

Lạc Thủy Tiên cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Tân bóng lưng, há to miệng môi, muốn nói chút gì, bất quá lập tức lại nhắm lại, nói không nên lời.

"Không có việc gì, trở về rồi hãy nói đi, chúng ta có nhiều thời gian, chỉ cần "

Chỉ cần đánh bại người trước mắt là được rồi.

Hạ Tân không biết trong thành bảo đã xảy ra chuyện gì, vì cái gì lâu như vậy đều không người đến bên này truy kích, còn giống như có những địch nhân khác.

Nhưng kia đều không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ cần thừa dịp hiện tại xử lý Blake, sau đó mang theo Sơ Nghiên cùng Lạc Thủy Tiên đi là được rồi.

Hạ Tân tiến lên hai bước, cùng Blake đối chọi gay gắt nhìn nhau.

"Ánh mắt của ngươi, so người chết càng giống người chết, ta không rõ, ngươi vì cái gì còn muốn còn sống, đi chết không phải càng tốt sao?"

"Ngươi đây là tại khiêu khích ta? Nhưng ta cảm thấy sinh cùng tử, cũng không có nhiều khác nhau."

"Ngươi hiển nhiên không rõ, ngươi sinh, cho người khác thêm bao nhiêu phiền phức."

Blake một tay phụ về sau, nhàn nhạt trả lời, "Chỉ cần đủ mạnh, ngươi liền không có bất cứ phiền phức gì, tất cả phiền phức đầu nguồn, đều chỉ là bởi vì tự thân nhỏ yếu."

Chỉ cần đủ cường đại, liền không người nào dám chọc ngươi, dù cho có, đối phương cũng rất nhanh lại biến thành một người chết.

Thế gian cũng liền không tồn tại nữa phiền phức.

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân hít sâu một hơi, mở ra quỷ tử, thân thể huyết dịch đang sôi trào, toàn thân khí thế tăng vọt mấy lần.

Blake hơi kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, nói thầm câu, "Thần kỳ người phương Đông."

Hắn nhất là có thể rõ ràng cảm thụ ra Hạ Tân trên thân, kia nhìn như vô hình khác nhau.

Xác thực tiến bộ rất lớn!

Nhưng, cách mình chỉ có đoạn khoảng cách.

Blake mấy bước tiến lên trước, như chậm thực nhanh nháy mắt kéo gần lại cùng Hạ Tân ở giữa mấy mét khoảng cách.

Kiếm Dài xẹt qua chói mắt quỹ tích, mang theo một đạo óng ánh vết kiếm.

Hạ Tân cũng là Kiếm Dài khẽ múa, chỉ một kiếm đi qua, liền dẫn lên một đạo mãnh liệt cuồng phong, bên tai thậm chí vang lên hô hô phong thanh.

Hạ Sơ Nghiên hai mắt tỏa sáng, phát hiện cái này quen thuộc kiếm kỹ, chính là Hạ Vô Song rất am hiểu chiêu thức —— Cuồng Kiếm thức.

Hai người lấy nhanh đánh nhanh, trong không khí huy sái lấy kiếm ảnh đầy trời, kiếm quang sáng chói chói lóa đến mức mắt người không mở nổi.

Cặp kia kiếm "Lốp bốp" giao hội âm thanh, chấn người màng nhĩ đều đang rung động, lấy hai người làm trung tâm, thông qua không ngừng múa kiếm, không ngừng va chạm, bộc phát ra mãnh liệt khí lưu, cho dù là ngồi ở bên cạnh dựa vào tường địa phương Lạc Thủy Tiên, đều bị hai người lúc giao thủ sinh ra cuồng phong, cho thổi tóc dài bay tán loạn.

Cùng Hạ Sơ Nghiên cùng Blake chiến đấu khác biệt, Hạ Sơ Nghiên là đánh bạo phát hình , không quá có thể tiếp nhận đối phương công kích, đại bộ phận đều là né tránh đối phương công kích, sau đó lại tiến công , bởi vì ngăn cản đối phương công kích, cũng là cần hao phí đại lượng thể lực.

Thể lực, một mực là Sơ Nghiên yếu hạng.

Mà Hạ Tân, thể lực là tương đương mạnh mẽ, hắn cho rằng Blake vừa mới cùng Sơ Nghiên chiến đấu nhất định tiêu hao không ít thể lực, dù sao Sơ Nghiên như thế mãnh liệt tiến công, chỉ là phòng thủ đều rất hao tổn khí lực .

Vì lẽ đó, Hạ Tân muốn ngắt dùng thể lực áp chế phương pháp, cùng đối phương liều dưới, xem ai trước khí kiệt.

Nhưng là, tại sau mười mấy chiêu, cũng chính là mấy giây qua đi, Hạ Tân kiếm thế liền bị đè lại.

Hạ Sơ Nghiên nhỏ giọng thầm thì câu, "Không được, không tới Thiếu chủ loại trình độ kia."

Kiếm pháp loại vật này, học cái mặt ngoài có thể, học cái dùng sức kỹ xảo cũng được, nhưng ngươi rất khó học đạo tinh túy trong đó, cũng chính là hình giống mà không có thần, Hạ Tân xác thực rất lợi hại , đã học được Hạ Vô Song bảy phần thần hình, nhưng hắn nội tình chung quy là không có Hạ Vô Song thâm hậu, không có Hạ Vô Song đánh tới loại kia bá đạo cảm giác.

Nếu không phải cái này kiếm pháp tinh diệu, để Blake hơi kinh ngạc, bỏ ra mấy chục chiêu, mới thăm dò con đường, chỉ sợ đi lên trong vòng mười chiêu liền bị triệt để phá tan.

Nhưng mặc dù nhiều chống mấy chục chiêu, kết quả là đồng dạng .

Nhưng dày, ngay tại Hạ Sơ Nghiên kinh ngạc trong tầm mắt, Hạ Tân mũi kiếm nhất chuyển, đổi loại kiếm kỹ.

"Huyễn ảnh kiếm pháp" .

Liền thấy kia Kiếm Dài đâm ra, kéo ra vô số kiếm hoa, nháy mắt huyễn hóa ra ngàn vạn kiếm ảnh, sau đó một đóa vô cùng lạnh lẽo hàn mang, tại trong bóng kiếm nở rộ, phảng phất kia Lăng Hàn một mình mở Tuyết Mai, lệnh người kinh diễm.

Đây là vừa mới Hạ Sơ Nghiên đã dùng qua kiếm pháp.

Kiếm kỹ lệch âm nhu quỷ quyệt.

Chợt nhìn là rất kinh diễm.

Mà lại Hạ Tân từ bá đạo kiếm kỹ, chuyển hóa thành âm nhu kiếm kỹ, cũng rất xinh đẹp.

Nhưng, đối Blake vô dụng.

Bởi vì Sơ Nghiên đã vừa mới dùng qua một lần .

Lần thứ nhất, Blake cảm thấy kinh diễm, nhưng khi Sơ Nghiên dùng lần thứ hai thời điểm, liền đã bị hắn nhìn ra nhược điểm.

Hiện tại Hạ Tân dùng lần thứ ba, lại chỗ nào là đối thủ của hắn.

Nếu như có thể bị cùng một chiêu chèn ép ba lần, hắn đều không xứng với Master Yi cái này xưng hào.

Liền nghe Blake khẽ quát một tiếng, "Phá" !

Một thanh Kiếm Dài, xuyên qua tại ngàn vạn kiếm hoa ở giữa, trực tiếp xuyên qua mưa kiếm, đánh vỡ vô số huyễn ảnh, cũng đánh vào Hạ Tân trên trường kiếm.

Một cỗ khổng lồ uy áp từ kiếm thân truyền đến, để Hạ Tân bàn tay một trận run lên.

"Thật thật mạnh a, gia hỏa này!"

Hạ Tân phát hiện đây đại khái là mình lần thứ nhất quỷ tử toàn bộ triển khai trạng thái, hoàn toàn không có tí ưu thế nào không nói, lại còn bị người đánh rớt đến hạ phong.

Hạ Tân kiếm trong tay chiêu lại biến, lần này lại đổi thành Hạ Vô Song chiêu thức

Hai người tại 1 phút bên trong, trao đổi mấy chục thậm chí trên trăm chiêu, Hạ Tân cũng tại một phút bên trong sử dụng mấy chục loại kiếm kỹ.

Phần lớn đều là Hạ gia tinh diệu tuyệt luân , từ xưa lưu truyền kiếm pháp, lại đều là hắn đông trộm một điểm, tây trộm một điểm học được.

Để Blake cũng rất là kinh ngạc tại Hạ Tân chỗ sẽ nhiều.

Nhưng, không đủ tinh!

Đương nhiên, hắn nơi này "Tinh" cùng người bình thường "Tinh" là không giống .

Người bình thường cho rằng thi đại học 750 phân, thi cái 700 phân tính tinh thông, kia Hạ Tân là hoàn toàn phụ họa .

Nhưng đến hắn loại này anh hùng cấp bậc, 750 phân kiếm kỹ ngươi được cầm cái 745 phân trở lên ra, kia mới có thể cùng hắn liều một phen.

Mà Hạ Tân không được.

Hạ Tân nội tình quá kém, Quỷ Tử gen xác thực đem hắn bản thân nội tình, thủ pháp, thân hình, kỹ xảo, ngũ giác, cho biên độ lớn tăng lên , nhưng, hắn nội tình cũng chỉ có 100, lại đề thăng 4 lần cũng chỉ có 500, giống Hạ Vô Song, nội tình liền có 400, tăng lên gấp đôi, đều có 800.

Đương nhiên, đây chỉ là lấy một thí dụ, không có nghĩa là cá nhân thực lực.

Tóm lại, Hạ Tân đại bộ phận kiếm kỹ, tại thường nhân trong mắt là học rất tinh diệu, nhưng ở trong mắt Blake quá yếu!

Sau đó là "Bang" một tiếng, Hạ Tân kiếm trong tay bị một chút rời ra, bị Master Yi một cước cho đạp bay ngược ra ngoài, một chút đụng phải phía sau trên tường, "Phanh" một chút, rơi xuống mặt đất, phun phun ra một miệng lớn máu tươi.

Master Yi đạm mạc nhìn qua Hạ Tân đến, "Làm sao vậy, sẽ toàn bộ kiếm pháp đều dùng qua sao, vừa mới chiêu kia thế nhưng là dùng lần thứ hai, ngươi cho rằng lần thứ hai sẽ còn đối ta hữu dụng sao?"

". . ."

"Ta nhìn ngươi thật giống như là muốn cùng ta đối hao tổn thể lực, ngươi khả năng đoán chừng sai , ta hiện tại thể lực tiêu hao, ngay cả ba thành cũng chưa tới, mà ngươi đây?"

Cái này khiến Hạ Tân kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, hắn cảm giác ra Blake không có nói sai, tại trải qua cùng Sơ Nghiên cuồng phong mưa rào chiến đấu, cùng cùng mình chiến đấu cộng lại, Blake mới tiêu hao bất quá ba thành thể lực, mà mình, đều nhanh hơn phân nửa, thực sự là đối chiến áp lực quá lớn .

Hạ Tân chậm rãi đứng người lên, vừa muốn nói gì.

Liền nghe oanh một tiếng tiếng vang.

Tại hắn ánh mắt phía trước trăm mét có hơn.

Một bức tường bị trực tiếp đánh nát , từ giữa bên cạnh nhẹ nhàng nhưng bay ra một đạo nhỏ nhắn xinh xắn mà bén nhạy thân ảnh, kia nhẹ nhàng linh hoạt bắp chân trên mặt đất hơi dính tức lui, rút lui ra mấy mét, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, thậm chí đều không cần quay đầu, như nhẹ nhàng linh hoạt chim én, tại không trung trở mình, vững vàng rơi xuống phía sau tường thành biên giới trên đài cao.

Sau đó lẳng lặng đứng ở nơi đó, hai tay phụ về sau, đứng thẳng tắp, cứ như vậy nhìn qua kia từ phá vỡ trong vách tường đi ra huyết long thân ảnh.

Huyết long liếm môi một cái, một mặt điên cuồng cười nói, "Chạy rất nhanh a."

Tay kia bên trên kỳ quái binh khí, tại dưới đêm trăng tản ra hào quang màu đỏ ngòm.

Mà Hạ Dạ đen nhánh như đêm mỹ lệ con ngươi, cứ như vậy nhìn hắn một cái, sau đó lòng có cảm giác chuyển qua ánh mắt, cùng bên cạnh Hạ Tân ánh mắt đối vừa vặn

Hạ Tân có như vậy trong nháy mắt thất thần, "Hàng đêm!"