Tại Trương Phong mấy người rời đi về sau, nữ đội người còn có chút thổn thức, đối vừa mới tranh tài nói chuyện say sưa. 

"Nghĩ không ra, hắn thế mà đúng là Ái Dạ."

"Hôm qua là uống say đi, hôm nay quả thực điêu không được."

"Đúng vậy a, cảm giác đều không có đem hết toàn lực, tùy tiện đùa giỡn một chút liền trận ta xử lý ."

"Đúng thế, đánh ngươi cái kia dùng hết toàn lực a, người ta một tay là được rồi."

"Ôi ôi ôi —— người nào đó giống như chết còn nhanh hơn ta a, nói như vậy ta được không?"

"Ta thừa nhận không có ngươi có thể co lại, sớm biết ta liền đứng trong suối nước nóng , ta có thể đứng 10 phút."

Mấy nữ sinh nói đùa ở giữa, lại hi hi ha ha cười mở.

Trần bộc lộ tài năng nâng cằm lên, tựa ở trên bàn lẩm bẩm nói, "Không hổ là ta thần tượng Ái Dạ, kỹ thuật tốt coi như xong, mấu chốt là người cũng rất tốt."

Bởi vì nếu như không phải Hạ Tân mở miệng ngăn cản, Thư Nguyệt Vũ tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Trần lộ nghiêng đầu suy nghĩ một chút nói, "Rõ ràng thắng, còn là một người thắng chúng ta 5 người, lại tuyệt không kiêu ngạo, cũng không trào phúng, khiêm khiêm hữu lễ, lại rộng lượng lại khoan dung..."

"Ôi, ôi, thấy không, thấy không."

Tăng Hân ở một bên ồn ào nói, " Lộ Lộ phát xuân nha, tưởng người ta, ngươi làm sao không truy đâu."

Lưu Tô Nguyệt cũng ở bên cạnh cùng phong trêu ghẹo nói, "Đuổi theo, ngươi làm Lộ Lộ không muốn đuổi theo a, đây không phải xem người ta có bạn gái, lúc này mới chỉ có thể trông mong nhìn xem sao? Không phải sớm một cái hổ đói vồ mồi nhào tới "

Lập tức, trong phòng lại là một trận thanh thúy tiếng cười.

Trần lộ đỏ bừng cả khuôn mặt nói, " mấy người các ngươi nói cái gì đó, quá mức a, ta, ta chính là lần thứ nhất nhìn thấy thật người, có chút kích động."

"A, có đúng không, thật sao?"

"Có chút kích động? Nơi nào kích động a?"

"Đương nhiên là toàn thân kích động, kích động muốn nhào tới nha, ha ha."

"Dù sao nhìn nàng bạn gái cũng không giống đồ gì tốt, ta ủng hộ ngươi đi đào chân tường."

Mấy nữ sinh vừa nói vừa cười mở.

Đang khi nói chuyện, liền thấy Âu Dương Phỉ từ bên ngoài đi tới, một bên cúi đầu nhìn xem trong tay Thập Tự Giá mặt dây chuyền, một bên như có điều suy nghĩ tiến phòng huấn luyện, sau đó nhìn nói với Trần Khiết câu, "Ta có chút mệt mỏi, trước hết trở về phòng ngủ nghỉ ngơi một chút ."

"Ân, Phỉ Phỉ, ngươi đi đi, nghỉ ngơi thật tốt, đừng quá mệt mỏi."

Trần Khiết nhẹ gật đầu, "Ta hội cùng huấn luyện viên nói."

Một mực nhìn lấy Âu Dương Phỉ có chút mỏi mệt gương mặt, từ sau cửa biến mất, các nữ sinh mới một lần nữa thảo luận nói, " Phỉ Phỉ thế nào? Thua không cao hứng sao?"

"Đồ đần, không liên quan tranh tài chuyện."

"Đó là cái gì?"

Tăng Hân làm ra một bộ thần bí hình, tiến lên trước, nói nhỏ, "Ta luôn cảm thấy đi, Phỉ Phỉ, đối cái kia to con, đặc biệt hung ác, ngay từ đầu ở căn cứ cũng thế, trực tiếp liền nói người ta quá cùi bắp, sau đó rời đi thời điểm cũng thế, ta vừa mới liền đứng ở bên cạnh, luôn cảm thấy nàng khi đó đặc biệt hung ác, đặc biệt nghiêm khắc, tựa như là cố ý đả kích đối phương, không giống nàng bình thời."

Lưu Tô Nguyệt cũng lại gần nhỏ giọng nói, "To con nhìn ngốc ngốc , có phải là làm cái gì để Phỉ Phỉ chán ghét chuyện, mới khiến cho nàng tâm tình không tốt?"

Còn là Trần Khiết không hổ là đại tỷ đại, cũng thêm tiến đến, nhỏ giọng giải thích nói, "Đồ đần, chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện, cái kia to con, cùng Phỉ Phỉ cái kia bạn trai cũ rất giống à."

Trần lộ không hiểu, "Bạn trai cũ?"

Nàng là hoàn toàn không có ấn tượng.

Còn là Tăng Hân trước hết nghĩ , "Đúng rồi, chính là cái kia thân cao cao, ngốc ngốc , bất quá người rất tốt cái kia đi."

Lưu Tô Nguyệt cũng nhớ tới tới, "Nói như vậy, thật là có chút giống, lại nói, nàng cái kia bạn trai cũ cuối cùng không phải..."

"Xuỵt..."

Trần Khiết trừng Lưu Tô Nguyệt một chút, không cho phép nàng nói thêm nữa, "Nàng vừa mới cầm trong tay cái kia trang sức còn là bạn trai cũ tặng đâu, về sau đừng nhắc lại nữa việc này, thực tế không cho phép tại Phỉ Phỉ trước mặt nói, biết sao."

"... Hiểu rõ."

Mấy nữ sinh vội vàng bất lực miệng của mình, liên tục không ngừng gật đầu.

...

...

Hạ Tân đứng tại tiệm bán quần áo cửa ra vào, nhìn qua triển lãm đài cửa sổ thủy tinh, kính Tử Lý, cổ mình chỗ phụ cận hai hàng tiểu xảo dấu răng, căn bản chính là có thể thấy rõ ràng.

Hạ Tân sờ lên dấu răng, không nhịn được cô, "Nữ nhân kia là là chó sao? Muốn hay không cắn như thế hung ác a."

Cũng không biết cái này dấu răng phải mấy ngày mới tốt, đều khai ra máu.

Hắn muốn đem cổ áo kéo cao chút, che khuất dấu răng, đáng tiếc y phục này căn bản không có lĩnh, đi ngang qua mấy cái người đi đường lại nhao nhao hướng Hạ Tân chỗ cổ quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

Hạ Tân đành phải dùng tay đè chặt cổ, giả vờ như làm bộ dạng như không có gì, hướng vườn hoa cư xá đi đến, nghĩ thầm, đến tìm phương pháp trị trị Thư Nguyệt Vũ, không thể lão để nàng cắn a.

Đúng, lần sau mình liền cắn trở về, để nàng cũng nếm thử tư vị này, đã nói xong nam nữ bình đẳng không phải.

Hạ Tân suy tư, lần nữa sờ một cái cổ, còn là đau dữ dội.

Thật sự tất yếu phải cắn như thế ác sao?

Hắn còn là không hiểu.

Hạ Tân mang theo vội vàng chạy về nhà lúc, đã nhanh đến ban đêm, hắn còn được vội vàng làm đồ ăn, nấu cơm.

Vừa mở cửa, liền thấy cái nào đó thân ảnh quen thuộc.

Cùng một đầu đồ lười giống như co quắp tại trên ghế sa lon Ức Toa, mấy sợi mái tóc tản mát tại ghế sa lon đệm dựa lên, lúc trước bên cạnh rủ xuống.

"Ngươi bỏ được nổi giường?"

"Ân —— "

"Ngươi hôm nay không có đi học biết sao?"

"..."

Ức Toa nhìn chằm chằm TV, liền ánh mắt đều không nhúc nhích dưới, uể oải trả lời, "Đói bụng ."

"Ta tưởng cũng thế, đợi chút nữa đi, lập tức ăn cơm tối."

Hạ Tân nói xong, nhìn xuống thời gian, hiện tại là 4 điểm nửa, cân nhắc đến Lãnh Tuyết Đồng có đôi khi 6 điểm, thậm chí 6 giờ rưỡi trở về, sợ Ức Toa nhịn không được, "Nếu không ngươi ăn trước điểm đồ ăn vặt lấp một cái đi."

"Muốn ăn nóng ." Ức Toa vẫn như cũ không nhúc nhích nhìn qua TV trả lời.

", ta cho ngươi hạ điểm mặt đi, chờ một lát, lập tức liền tốt."

"Ân —— "

Hạ Tân nói xong, đã thoát xong giày, ngoặt vào bên cạnh phòng bếp.

Bất quá 10 giây về sau, hắn lại từ trong phòng bếp thò đầu ra, nghi ngờ nhìn Ức Toa một chút, sau đó nháy mắt mấy cái, cầm cái xẻng, nhìn chằm chằm Ức Toa, bước nhanh đi vào ghế sô pha một bên, cau mày nói, "Ngươi mặt thật là đỏ."

"Có sao?"

Ức Toa uể oải mở mắt ra nhìn Hạ Tân một chút.

Hạ Tân duỗi ra một cái tay hướng phía Ức Toa trên mặt với tới.

Ức Toa theo bản năng liền đầu ngửa ra sau, tránh đi Hạ Tân cái tay này, cảnh giác nói, "Làm gì?"

"Đừng nhúc nhích."

Hạ Tân ra lệnh câu, thừa dịp Ức Toa ngây người ở giữa, đưa tay dán lên nàng cái trán, kinh ngạc nói, "Thật nóng, ta nói ngươi làm sao một bộ không có tinh thần dáng vẻ."

"Cái này có thể nhìn ra được sao?"

"Đương nhiên, bình thường, coi như đói, cũng sẽ kêu càng có tinh thần mới đúng."

Hạ Tân đương nhiên trả lời, "Ngươi đốt rất lợi hại, biết sao."

"Có sao?"

Ức Toa dời ánh mắt, lần nữa nhìn về phía TV, từ chối cho ý kiến trả lời.

Hạ Tân làm nghiêm khắc hình, hỏi, "Ngươi tối hôm qua làm gì , đừng nói người lớn như vậy, đi ngủ còn đá chăn mền."

"Ta mới sẽ không đâu, ta dù sao cũng là đại nhân, làm sao lại đá chăn mền."

Ức Toa không phục lắm biện giải cho mình câu, thanh âm lập tức lớn mấy phần, bất quá, lập tức lại rất không có sức nhỏ xuống, "... Chính là, tắm rửa thời điểm, trong bồn tắm ngủ thiếp đi mà thôi."

"Xin nhờ, tiểu hài tử cũng sẽ không đang tắm thời điểm ngủ đi."

Đây không phải so tiểu hài tử còn không bằng sao, cái này lớn người cũng không tránh khỏi quá không đáng tin cậy đi.

Nghĩ cũng biết, cuối cùng khẳng định là bởi vì nước lạnh , mới đem nàng đông lạnh tỉnh.

Đến lúc đó liền đã quá trễ .

Cũng khó trách đốt lợi hại như vậy.

"Tốt, nhanh lên một chút, ta cùng ngươi đi xem thầy thuốc."

"A, không cần a, nhỏ nấu mà thôi, uống chút nước nóng liền tốt."

"Ngươi là nơi nào lão thái bà sao, cảm thấy bệnh gì đều uống nước nóng liền có thể tốt, nhanh lên đứng lên cho ta, nếu là bệnh nhẹ bất trị, liền sẽ biến thành bệnh nặng , ngươi tiểu học không có học qua sao?"

Ức Toa ánh mắt uể oải, cái trán tràn đầy đổ mồ hôi, mỹ lệ nhẵn bóng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là không bình thường đỏ ửng, bờ môi lại rất yếu ớt, nhìn chính là một bộ ốm yếu, rất bộ dáng yếu ớt, cái này khiến Hạ Tân rất lo lắng.

Hạ Tân cường ngạnh xốc lên Ức Toa trên người tấm thảm, kéo tay nàng cổ tay .

"Ngươi thật là phiền."

Ức Toa một bộ không nhịn được bộ dáng, hất ra Hạ Tân tay, giãy dụa lấy muốn cướp chăn mền, không chịu .

"Ngủ một lát liền tốt, thật ."

"Nếu như thầy thuốc là nói như vậy, vậy ta không có ý kiến."

"Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng chỉ có thể thẳng thắn nói cho ngươi biết, kỳ thật ta còn có cái nghề nghiệp, chính là thầy thuốc, ta là thầy thuốc kiêm trợ giáo."

"Ngươi tại sao không nói ngươi là tổng thống đâu."

Hạ Tân tưởng kéo Ức Toa cổ tay , bất quá Ức Toa chính là không chịu động, Hạ Tân cũng không dám dùng quá sức, sợ làm đau nàng.

Chỉ có thể từ bỏ cổ tay, cúi người ôm lấy Ức Toa .

Ức Toa liều mạng đẩy ra Hạ Tân mặt, nói, "A, ta muốn hô phi lễ ."

"Ngươi chỉ cần có thể phát ra có thể để cho trên lầu nghe được thanh âm, ta liền đáp ứng không mang ngươi đi xem thầy thuốc."

Ức Toa thanh âm nói chuyện rõ ràng so bình thường nhẹ đi nhiều, một bộ mềm nhũn không có gì khí lực bộ dáng, chỉ xem đã cảm thấy rất suy yếu, rất khó chịu.

Ức Toa đương nhiên làm không được, bất đắc dĩ nói,

"Tiểu Tân, ta phát hiện ngươi kỳ thật thật biết khi phụ người, khó trách nhỏ đồng tử nói ngươi lão khi dễ nàng."

Cái kia ra sức đánh đâu, chuyên chọn người khác chỗ yếu hạ thủ.

"Nói bậy, nàng khi dễ ta còn tạm được, ngươi về trước phòng ngủ trận áo ngủ này đổi đi."

Ức Toa trên thân liền mặc một kiện rộng rãi màu vàng nhạt đai đeo váy ngủ.

Hạ Tân nói xong, đã ôm nàng nửa người trên, chính là trận nàng đã no đầy đủ , "Tốt tốt, chính ta hội đi."

Ức Toa kiên trì, đẩy ra Hạ Tân, một tay chống đỡ ghế sô pha, miễn cưỡng đứng lên, vừa đi ra một bước, nhướng mày, dưới chân một cái lảo đảo, kém chút té ngã.

Hạ Tân vội vàng đỡ nàng, "Được rồi, ngươi ngồi cái này đi, ta đi cấp ngươi cầm."

Nói xong, Hạ Tân đã chạy tiến phòng ngủ, rất nhanh liền từ tủ quần áo bên trong một đống xanh xanh đỏ đỏ trong quần áo, tìm ra liền thân áo khoác, ra ngoài cho Ức Toa mặc vào, trực tiếp xuyên tại áo ngủ bên ngoài.

Sau đó lại cảm thấy Ức Toa ở ngực có chút thiếu lễ độ, dễ dàng lộ, giúp Ức Toa trận nút thắt từng khỏa cài lên .

Cái này cho Ức Toa cảm giác là, "Làm sao cảm giác ngươi đang chiếu cố tiểu hài tử."

"Hàng đêm so ngươi nghe lời nhiều."

Hạ Tân tự nhiên là cầm Ức Toa màn đêm buông xuống đêm nhìn.

Hắn là muốn đỡ lấy Ức Toa đi ra ngoài , bất quá, đi ra hai bước, phát hiện Ức Toa thở lợi hại, bước chân phù phiếm, rất thống khổ, ngay tại trước người nàng, ngồi xổm người xuống nói, " ta cõng ngươi ra ngoài đi."

"Không cần, chính ta có thể đi." Ức Toa còn muốn chối từ.

Hạ Tân liền mang một ít nghiêm khắc ra lệnh, "Nhanh lên, có còn muốn hay không ăn cơm ."

Ức Toa không làm gì được hắn, nói thầm câu, "Ngươi chính là ngạc nhiên như vậy, ai không có đã bị sốt a."

"Ngã bệnh, liền nên xem thật kỹ bệnh mới đúng."

Hạ Tân cõng nàng, đi tới cửa, tùy tiện kéo đôi dép lê, liền hướng bên ngoài đi đến.

Ức Toa dáng người nhìn có thịt, bộ ngực lại đầy đặn, kỳ thật cũng không nặng, Hạ Tân còn là có thể tiếp nhận .

Bởi vì trong lòng lo lắng, Hạ Tân căn bản không rảnh bận tâm nằm sấp ở sau lưng mình , là một bộ cỡ nào mềm mại, cỡ nào kinh tâm động phách dáng người ma quỷ.

Ức Toa đốt có chút nghiêm trọng, có chút cật lực ôm Hạ Tân cổ nghỉ ngơi, con mắt một thấp liền phát hiện cái nào đó ấn ký, thuận miệng hỏi một câu, "Ngươi cổ này làm sao một loạt dấu răng, Thư Nguyệt Vũ cắn?"

"Ân."

Ức Toa lập tức rất không tử tế , hữu khí vô lực cười, "Có thể a, tưởng đối với người ta dùng sức mạnh, người ta thà chết không theo, lưu lại a?"

"Chớ nói nhảm, ta là cái loại người này sao?"

"Ồ? Ngươi không phải sao?" Ức Toa hỏi lại.

"Xin nhờ, ngươi nói ngược, nàng muốn ta hôn nàng, ta không có hôn, mới bị cắn ." Hạ Tân đành phải giải thích câu.

Ức Toa dừng một chút, mới hỏi, "Vì cái gì không hôn?"

"Trong công viên, đại đình quảng chúng, ảnh hưởng nhiều không tốt, làm hư tiểu hài tử làm sao bây giờ, những cái kia có thể là tổ quốc đóa hoa nhỏ."

Ức Toa cười cười, nói, "Lấy cớ!"