"Thả ta ra, ngươi làm cái gì? Ta nhất định phải hung hăng giáo huấn nàng."

Hạ Tân mặc dù rất cố gắng giãy dụa lấy, nhưng cái này máy móc đại thủ cánh tay bắt tặc kiên cố, hoàn toàn không tránh thoát.

Phì Di cũng không quay đầu lại nói, "Đừng ngốc , ngươi cũng không nhìn một chút người ta giờ này ngày này thực lực, trong nhân loại đoán chừng rất khó tìm đến đối thủ."

"Thả ta ra, ta nhất định phải giáo huấn nàng "

"Ngươi giáo huấn cái rắm a, lại đến đi không phải tặng đầu người sao, hảo hảo phỏng đoán mình cùng thực lực đối phương đi."

Cũng không phải nói Hạ Tân yếu, Hạ Tân tốc độ phát triển đã hết sức kinh người .

Nhưng Hạ Dạ, kia là siêu nhân!

"Người có thể cùng siêu nhân đánh sao? Còn có bên cạnh mấy người kia cũng sẽ không làm nhìn xem, ngươi nghĩ một hồi ngươi chết mất hậu quả a "

". . ."

Hạ Tân một chút trầm mặc .

Hắn cũng biết, muốn thắng thật rất khó.

Hạ Dạ thực lực là tính áp đảo .

Thua trận, nói không chừng thật sẽ chết.

Hắn kỳ thật cũng không có cái gì thắng Hạ Dạ phương pháp, lần trước phương pháp đã không dùng được .

Lần này, hắn là toàn bằng lấy đầy ngập lửa giận xông đi lên 

Phì Di lái xe lượn quanh một vòng lớn, đem xe một lần nữa mở đến đầu thôn.

Nơi đó, Tô Hiểu Hàm cùng Vu Bạch Vân đang đứng ở dưới mái hiên chờ lấy hai người đâu.

Phì Di đem xe dừng lại, hai người liền lên xe.

Vu Bạch Vân ngồi ở ghế lái phụ, Tô Hiểu Hàm liền ngồi vào chỗ ngồi phía sau.

Nàng vừa mới đi lên liền bị Hạ Tân dáng vẻ kinh đến .

"Ngươi thế nào, có máu."

Hạ Tân quần áo có chút rách rưới, trên thân kỳ thật đều là vết thương nhỏ, tương đối hắn năng lực khôi phục cực mạnh Quỷ Tử gen mà nói không tính là gì, nặng nhất cũng liền trên bờ vai một kiếm, bất quá kia kỳ thật cũng không tính là gì.

Hạ Tân chân chính tổn thương là dưới đáy lòng.

Một là tự trách ngay cả muội muội tro cốt đều không có bảo hộ.

Hai tự trách mình không có dạy bảo tốt hàng đêm.

Ba là tự trách thực lực mình không tốt, không thể ngăn chặn hàng đêm.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, so với trách cứ hàng đêm, Hạ Tân càng nhiều hơn chính là tự trách, tự trách mình không làm tốt, tự trách mình không có bảo vệ cẩn thận muội muội, không có chính xác dạy bảo muội muội, không thể dẫn dắt muội muội tiến về phương hướng chính xác.

Cùng, tự thân nhỏ yếu

Những này đều giống như từng thanh từng thanh đao đồng dạng, cắt tại Hạ Tân tim.

Tô Hiểu Hàm nhìn Hạ Tân một mặt trầm mặc biểu lộ, cũng nói không ra lời.

Chỉ có thể cầm khăn tay từng cái, giúp Hạ Tân lau sạch lấy bên ngoài huyết dịch.

Chà xát mấy lần, lại nhìn phía phía trước Phì Di nói, " vậy chúng ta đi trước bệnh viện sao?"

"Không cần đến, vậy đối với hắn đến nói chuyện nhỏ, về phần đi cái kia "

Chính Phì Di cũng không biết.

Cái này cần nhìn Hạ Tân ý tứ.

Hạ Tân vốn định đến quét xuống mộ , tuyệt đối không nghĩ tới ngoài ý muốn đụng phải Hạ Dạ, sau đó phát hiện chân chính vấn đề là, dù cho đụng phải hàng đêm, mình cũng đánh không lại nàng, không thể đem nàng mang về.

Cái này khiến Hạ Tân rất ảo não.

Hắn tận lực lộ ra một bộ biểu tình bình tĩnh nói, " rất muộn, tìm nhà quán trọ nghỉ ngơi trước xuống đi, ta hơi mệt chút."

Hạ Tân đúng là mệt mỏi!

Sau đó Phì Di lại mở biết, mở lên đại đạo, mở đến một chỗ tiểu trấn khách sạn mới dừng lại.

"Các ngươi đi ăn đi, ta không quá muốn ăn."

Hạ Tân trực tiếp thuê phòng đi.

Một mình hắn cứ như vậy tại gian phòng cửa sổ miệng, lẳng lặng thổi kia xen lẫn bông tuyết gió lạnh, nhìn qua nơi xa bầu trời tăm tối.

Hạ Tân đứng hồi lâu.

Thẳng đến sau lưng vang lên tiếng mở cửa, cùng Tô Hiểu Hàm nhu hòa tiếng nói, "Mới, ngươi có đói bụng không, ta mang theo điểm bánh gatô, ngươi có muốn hay không ăn chút?"

Sau đó một trận làn gió thơm khẽ nhúc nhích, Tô Hiểu Hàm đã đi tới bên cửa sổ.

Nàng trận tinh xảo bánh gatô hộp phóng tới Hạ Tân trước người bệ cửa sổ, sau đó mở hộp ra, một cỗ ngọt ngào mê người mùi thơm liền xông vào mũi.

"Còn có trà sữa."

Tô Hiểu Hàm trận trà sữa cũng để qua một bên, nhẹ nhàng chen vào ống hút, cẩn thận từng li từng tí nói, "Đều là hiện làm ."

Thanh âm của nàng rất nhẹ, nhẹ nhàng chậm chạp trong giọng nói để lộ ra một cỗ thật sâu cảm giác bất lực.

Nàng không dám hỏi đã xảy ra chuyện gì, cũng không biết nên làm cái gì, bởi vì nàng biết mình cái gì cũng không làm được, cái gì cũng không giúp được một tay.

Nàng chỉ có thể từ Hạ Tân sắc mặt bên trong, cảm giác xảy ra chuyện rất tệ.

Nàng cảm thấy mình duy nhất có thể làm, cũng chính là cho Hạ Tân mang một ít ăn đồ vật .

Cái này khiến trong lòng nàng rất là uể oải.

Mà trên mặt, nhưng vẫn là cố gắng mỉm cười, hi vọng Hạ Tân có thể hài lòng, bởi vì dáng tươi cười là có thể truyền nhiễm .

Nhưng Hạ Tân cũng không có vui vẻ, hắn thoáng liếc xéo thần, ánh mắt đặt ở Tô Hiểu Hàm tinh xảo tiểu xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Sau đó trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, nếu như có thể hoàn toàn bù đắp quỷ tử, nếu như có thể hồi phục hoàn toàn thể quỷ tử, vừa mới có phải là liền có thể thắng được hàng đêm , vậy liền có thể mang hàng đêm về nhà.

Bởi vì chính mình quá yếu, nếu như có thể trở nên mạnh hơn lời nói

Tô Hiểu Hàm cầm khối bơ nhỏ bánh gatô, tiến đến bên miệng nhẹ nhàng nếm miệng, sau đó cố gắng mỉm cười, xông Hạ Tân ra hiệu nói, " ăn rất ngon" .

Hạ Tân muốn ăn cũng không phải bánh gatô, hắn trực tiếp ôm lấy Tô Hiểu Hàm, nhẹ nói câu, "Ta muốn ngươi."

Cũng bất chấp tất cả, cưỡng ép vịn qua Tô Hiểu Hàm kiều nộn thân thể, để nàng đưa lưng về phía mình tựa vào trên bệ cửa sổ.

Tô Hiểu Hàm kinh hãi nói, "Chờ đã, chờ một chút, mới, ta muốn trước tắm rửa, trên người ta còn rất bẩn "

Nhưng Hạ Tân căn bản không quản nhiều như vậy, hắn liền cùng thô lỗ quân vương đồng dạng, nhấc lên Tô Hiểu Hàm váy, thô bạo đoạt lấy nàng.

Hạ Tân hiện tại đầy trong đầu nghĩ đều là, chỉ cần bù đắp Quỷ Tử gen, nhất định có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn, nhất định có thể ngăn chặn hàng đêm .

Nhưng mà, cũng vô dụng!

Tuyết rơi một đêm!

Trận thiên địa nhuộm thành trắng lóa như tuyết.

Ngày thứ hai Hạ Tân mơ mơ màng màng trên giường tỉnh lại thời điểm, tự tra thân thể mới phát hiện, cũng không có bất kỳ cái gì cải biến.

Tối hôm qua dung hợp Hiểu Hàm máu, không có một chút tác dụng nào.

Hạ Tân có chút mờ mịt nắm chặt lại nắm đấm, nhỏ giọng thầm thì, "Vô dụng? Vì cái gì, rõ ràng trước đó hai lần đều có thể."

Tô Hiểu Hàm cũng sớm đã tỉnh, cứ như vậy nằm tại Hạ Tân một thân, nhỏ giọng hỏi, "Tối hôm qua máu, vô dụng sao?"

Nàng quả lộ (*nước ép trái cây) trong chăn bên ngoài nơi bả vai, bị Hạ Tân cắn rất sâu một ngụm, thậm chí có thể thấy rõ ràng huyết sắc dấu răng, nhìn còn có chút nhìn thấy mà giật mình.

Hạ Tân suy nghĩ một chút cũng minh bạch , "Thì ra là thế, Toa Toa nói rất đúng, quả nhiên chỉ có tại cực hạn cảm xúc tình trạng dưới, đột phá điểm tới hạn huyết dịch, mới có thể chân chính bù đắp quỷ tử, bình thường trạng thái dưới, cũng vô dụng."

Tô Hiểu Hàm vốn là dáng người lệch tinh tế, mảnh mai, chịu không được một điểm giày vò, tối hôm qua bị cuồng bạo Hạ Tân, cùng bị "Mạnh hiên" không sai biệt lắm, mảy may không cảm giác được cái gì vui vẻ, mở đầu một mực tại hô đau, hi vọng Hạ Tân điểm nhẹ, về sau liền tự mình sở trường che khuất miệng, yên lặng đã chịu.

Căn bản không có hai lần trước tâm linh và dục vọng giao hòa vui vẻ cảm giác, làm sao có thể để thân thể đột phá điểm tới hạn.

"Thật xin lỗi."

Tô Hiểu Hàm nhỏ giọng nói lời xin lỗi, "Ta quá vô dụng ."

"Không phải, trách ta, tối hôm qua làm đau ngươi đi, thật xin lỗi."

Hạ Tân cơ hồ đem tất cả phiền muộn, phẫn nộ, cùng không nhanh đều phát tiết vào mảnh mai vô lực Tô Hiểu Hàm trên thân.

Phát tiết qua đi, lại ngủ một giấc, chính hắn là thoải mái hơn.

Đầu cũng thanh tỉnh rất nhiều.

Hắn đã nhận ra ngày hôm qua một điểm dị dạng, có chút việc muốn trở về xác nhận hạ.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt xuống đi, ta đi ăn bữa sáng, ngươi có đói bụng không, ta để phục vụ viên cho ngươi đưa tới."

Hạ Tân nói, liền vén chăn lên, leo ra chăn ấm áp, chuẩn bị rời giường.

Chỉ là, hắn y phục mặc đến một nửa, liền cảm thấy dị dạng.

Hắn nghe được chút thuốc hoàn va chạm hộp thanh âm.

Vừa quay đầu, liền thấy, Tô Hiểu Hàm cầm ba viên hai đỏ một vàng dược hoàn, khoát tay trực tiếp nhét vào miệng bên trong.

Hạ Tân lập tức kinh hãi, "Ngươi làm cái gì?"

Hắn kinh hô một tiếng, khẽ vươn tay liền đoạt lấy Tô Hiểu Hàm trong tay cái hộp nhỏ, nhưng trong mồm ba viên, đã bị Tô Hiểu Hàm trực tiếp nuốt xuống .

Lúc trước Ức Toa lưu lại đỏ vàng lam ba loại thuốc, đỏ vàng đều là nhằm vào tổn thương Tô Hiểu Hàm tinh thần cùng nhục thể, đến để thân thể nàng đột phá điểm tới hạn .

Đây là êm tai điểm thuyết pháp, khó nghe chút thuyết pháp, màu đỏ thuốc uống cái mấy hạt liền có thể để nàng điên mất biến thành bệnh tâm thần, màu vàng dược hội để thân thể nàng xé rách, chung thân tàn phế.

Mà lại một lần ăn một viên là đủ rồi.

Kia đau đớn đã là không thể chịu đựng được .

Tô Hiểu Hàm một lần nuốt ba viên xuống dưới.

Hạ Tân quá sợ hãi nói, " thuốc này ta không phải ném đi sao? Ngươi lại kiếm về rồi?"

"Bởi vì ta cảm thấy nói không chừng sẽ hữu dụng."

Nói không chừng thuốc này có thể làm cho mình phát huy được tác dụng.

Tô Hiểu Hàm có thể cảm nhận được, Hạ Tân phẫn nộ táo bạo, cùng mãnh liệt muốn mạnh lên tâm tình, nàng cũng vì mình tối hôm qua máu vô dụng mà cảm thấy uể oải, hối hận.

Nàng hi vọng mình có thể giúp một tay.

"Thật xin lỗi, là ta quá vô dụng , bất quá, lần này, nhất định hữu dụng "

Tô Hiểu Hàm nói còn chưa dứt lời, cái trán đã thấm ra mồ hôi mịn, toàn thân tái nhợt run rẩy, sắc mặt càng là trắng bệch như tờ giấy.

Nàng thống khổ một tay ôm bụng, vô lực co quắp tại trên giường.

Hạ Tân vội vàng đi vào Tô Hiểu Hàm bên người, đỡ dậy nàng nói, "Ngươi muốn chết sao!"

Một hạt cũng đủ, Tô Hiểu Hàm sợ sẽ xuất hiện tối hôm qua đồng dạng tình huống, một hạt vô dụng trực tiếp ăn ba hạt.

Đây đã là có thể muốn mạng người liều lượng .

Tô Hiểu Hàm khuôn mặt nhỏ một chút trắng bệch trắng bệch , gian nan trả lời, "Có lỗi với mới, ta muốn để ngươi vui vẻ , nhưng là ta quá vô dụng , ta cũng không biết nên làm như thế nào "

Mới có thể để cho ngươi vui vẻ.

Phía sau nàng đã không nói ra miệng, từ Tô Hiểu Hàm phấn nộn trong cái miệng nhỏ nhắn tràn ra một chút kiều diễm huyết dịch

Nàng muốn nói chuyện, nhưng kia trí mạng đau đớn, để nàng chỉ có thể run rẩy bờ môi một chữ cũng nhả không ra