"Cho ta ăn cơm thật ngon."

Hạ Tân cầm đũa gõ xuống Tô Hiểu Hàm tay nhỏ, hung hăng trừng nàng một chút, trận Tô Hiểu Hàm bị hù rụt cổ một cái, lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng, cúi đầu đào cơm.

"Cơm nước xong xuôi ta mang ngươi ra ngoài dạo chơi?"

Tô Hiểu Hàm do dự một chút 0, nói "Ngô hôm nay đi máy bay, có chút mệt mỏi."

"Tốt a, vậy liền trước tiên ở nhà nghỉ ngơi đi, nhìn xem TV, thuận tiện nhìn xem hợp đồng."

"Ân "

"Vậy ngươi lúc nào thì đi?"

". . ."

Tô Hiểu Hàm nghe xong, lập tức một mặt ai oán nhìn qua Hạ Tân, một bộ tùy thời đều muốn khóc lên tiểu nữ sinh biểu lộ, "Vừa đến đã để người đi, cứ như vậy chán ghét ta a."

"Ngươi muốn đi đâu, " Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Ta được căn cứ sắp xếp thời gian dưới, làm sao cũng phải mang ngươi đi ra ngoài chơi một chút a."

Cái này khiến Tô Hiểu Hàm lập tức chuyển buồn làm vui nói, " ta cùng trường học xin nghỉ qua , đều có thể , ta nghe ngươi ."

". . ."

Làm sao cái gì đều là nghe ta.

Ăn cơm xong còn muốn rửa chén, mặc dù Hạ Tân kiên trì nào có để khách nhân rửa chén đạo lý, bất quá Tô Hiểu Hàm cũng rất kiên trì, nào có nam sinh rửa chén đạo lý, vì lẽ đó cuối cùng hai người là cùng một chỗ xoát .

Tô Hiểu Hàm sẽ cho Hạ Tân nói một chút một chút sơ trung đồng học chuyện lý thú.

Mặc dù Hạ Tân đều quên không sai biệt lắm, cũng không ai sẽ đặc địa liên hệ hắn như thế cái không đáng chú ý , nghèo khó lại khốn khổ học sinh nghèo, nhưng toàn lớp cơ hồ đều sẽ thêm Tô Hiểu Hàm QQ, vì lẽ đó, trong lớp xảy ra chuyện gì, lật bằng hữu của nàng vòng liền biết .

Kia là Hạ Tân không cách nào tưởng tượng, cùng người khác hòa hợp chung đụng sinh hoạt.

Hắn trước kia không có cách nào cùng người hài hòa ở chung, về sau, cơ hồ cũng không thể nào.

Xoát xong bát, hai người lại ngồi ở phòng khách nghiên cứu hội hợp cùng, sau đó nhìn sẽ TV.

Thời gian bất tri bất giác liền đã 10 điểm .

Tô Hiểu Hàm trong lúc đó nhìn nhiều lần thời gian, rốt cục không nhịn được nói, "Cái kia, ta nghĩ tắm rửa, hôm nay mệt chết, còn ra không ít mồ hôi."

"Ân, hẳn là , "

Hạ Tân một bên nhìn xem hợp đồng, một bên trả lời, "Quần áo ngươi mang theo đi."

"Không mang, ta liền mang theo một cái nhỏ bao đeo vai, thả chút thường ngày vật dụng."

Tô Hiểu Hàm nhỏ giọng, mang điểm tâm hư trả lời.

"Kia, ta đi cấp ngươi mua mấy món đi."

"A, không cần không cần, thật lãng phí a, ta quần áo nhiều nữa đâu."

Tô Hiểu Hàm liên tục khoát tay, "Ta quần áo thả trong máy giặt quần áo giặt dưới, ban đêm phơi nắng ngày mai chỉ làm."

"Vậy ngươi ban đêm mặc cái gì?"

"Ta bắt ngươi rộng rãi điểm quần áo chấp nhận xuống đi, dù sao liền một đêm."

"Ta là không quan hệ rồi."

"Ân."

Tô Hiểu Hàm nói, đứng dậy đi vào phòng ngủ.

Hạ Tân tại phía sau hô, "Tắm lời nói, chỉ có phòng khách phòng tắm có bồn tắm lớn."

"Ta biết , ta không cần."

Từ trong phòng ngủ truyền đến Tô Hiểu Hàm lớn tiếng trả lời.

Sau đó liền không có thanh âm.

Thẳng đến Hạ Tân lại nghiên cứu điểm hợp đồng, một hồi lâu về sau, mới từ trong phòng ngủ truyền đến Tô Hiểu Hàm tiếng la, "Hạ Tân, nước này làm sao không nóng."

"A?"

"Không có nước nóng ."

"Không thể nào, ta xem một chút."

Hạ Tân tới cửa kiểm tra xuống máy nước nóng tổng chốt mở, cùng nước chốt mở, phát hiện cũng không có vấn đề.

Lúc này mới lần nữa tới đến trong phòng ngủ cửa phòng vệ sinh nói, "Nước là tốt a, ngươi có phải hay không vòi nước phương hướng tính sai , hướng bên trái vặn."

"Không có a, ta vừa mới còn có nước nóng , này lại đột nhiên không có, có phải là vòi nước hỏng, nếu không, ngươi qua đây xem một chút đi."

"Ta đi vào a "

Hạ Tân có chút khó khăn , nhìn xem cửa phòng tắm không nhúc nhích.

"Ừm, ta không biết a, ngươi tiến đến xem một chút đi, chết cóng ta , cửa không có khóa."

". . ."

Hạ Tân do dự một chút, vẫn là nói câu, "Vậy ngươi trước tiên đem y phục mặc dưới, ta vào xem", sau đó đợi một chút, mới đẩy cửa ra đi vào.

Nhìn ngay từ đầu đúng là có nước nóng , trong phòng vệ sinh tràn ngập mờ mịt sương mù.

Mà bên trong nhất tắm rửa gian phòng vòi phun còn mở, Tô Hiểu Hàm cứ như vậy che lấy khăn mặt ngăn tại trước người, dựa lưng vào vách tường bên cạnh, mặt hướng Hạ Tân, chỉ chỉ vòi nước.

Hạ Tân có thể nhìn thấy điểm mượt mà bả vai, bắp đùi trắng như tuyết.

Hắn vội vàng dời ánh mắt, nhìn về phía bên trái, phát hiện bên cạnh áo trên lan can liền đặt vào Tô Hiểu Hàm vừa mới mặc lên người trắng thuần đai đeo váy, còn có bên trong đáng yêu nội y.

Cái này khiến Hạ Tân cũng không dám nhìn nhiều.

Tô Hiểu Hàm đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ , nhẹ giọng thúc giục nói, "Ngươi xem một chút, tại sao không có nước nóng ."

Hạ Tân đi mau mấy bước, đi vào tắm rửa gian phòng bên cạnh, mắt nhìn, lập tức im lặng nói, " ngươi đã đần ngay cả tả hữu đều không phân sao?"

Bởi vì Thủy Long chính là vặn ở bên phải .

Tô Hiểu Hàm không phục lắm giải thích, "Nào có, vừa mới còn có nước nóng ."

Hạ Tân không có đi xem Tô Hiểu Hàm, cũng lười giải thích, làm sao có thể cùng nữ sinh giảng đạo lý đâu.

Hạ Tân khẽ vươn tay đem vòi nước bông sen vặn hướng về phía bên trái, "Tốt , đợi lát nữa liền có , ta đi ra ngoài trước."

"Đợi chút nữa, ta xem một chút."

Tô Hiểu Hàm một tay che lấy khăn mặt, tiến lên một bước nhỏ, đưa tay nghĩ thử xuống nước.

Sau đó "Ầm" một tiếng, dưới chân đánh trượt, nương theo lấy "A" rít lên một tiếng, một đầu hướng Hạ Tân nhào tới.

Hạ Tân vội vàng đưa tay đỡ Tô Hiểu Hàm thân thể mềm mại.

Tô Hiểu Hàm cũng là hốt hoảng ôm lấy Hạ Tân, kia phấn bạch khăn mặt, cũng theo đó tuột xuống đất.

Chờ Tô Hiểu Hàm kịp phản ứng, lập tức như chim sợ cành cong, gắt gao ôm lấy Hạ Tân, một mặt xấu hổ giận dữ muốn tuyệt biểu lộ, "Không nên nhìn!"

"Không, không có nhìn, ngươi đừng ôm như thế gấp a."

Hạ Tân hai tay đỡ tại Tô Hiểu Hàm cái kia còn mang theo ấm áp khí ẩm, hiện ra thiếu nữ khỏe mạnh phấn nộn tuyết trắng trên lưng, hắn cảm giác được Tô Hiểu Hàm thân thể mềm mại tinh tế uyển chuyển, phảng phất nhẹ nhàng đụng một cái liền muốn bẻ gãy dương liễu eo nhỏ, lại vẫn cứ có so phổ thông thiếu nữ càng mềm mại cao nhọn đặt ở bộ ngực mình.

Tô Hiểu Hàm trên thân thiếu nữ yếu ớt mùi thơm cơ thể, bay thẳng Hạ Tân chóp mũi, cái này khiến Hạ Tân cũng cảm giác gương mặt nóng lên, toàn thân phát nhiệt khó chịu.

Hạ Tân chuyển qua ánh mắt nhìn về phía vách tường, nhẹ nhàng đẩy ra Tô Hiểu Hàm nói, " ngươi không sao chứ."

"Không, không có việc gì ."

Tô Hiểu Hàm còn mang một ít khí ẩm cánh tay trên người Hạ Tân chống dưới, sau đó chậm rãi đứng thẳng người, đầu tiên là xấu hổ mang e sợ ngắm Hạ Tân một chút, phát hiện Hạ Tân không thấy mình, mà là rất "Chính nhân quân tử" nhìn chằm chằm về phía mặt tường, cái này khiến nàng lại là thất lạc lại là an tâm, lại là nhụt chí lại là uể oải, sau đó nhẹ nhàng cúi người nhặt lên khăn mặt, chính trận thân thể che .

Cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, mỹ lệ kiều yếp đã đỏ nhỏ máu, thấp không thể nghe thấy nói câu, "Tốt!"

Hạ Tân lúc này mới xoay người, từ đầu đến cuối không xem thêm một chút.

"Vậy, vậy ta đi ra ngoài trước, có việc lại gọi ta đi."

"Ừm."

Bất quá, tiếp xuống kỳ thật cũng không có việc gì .

Mặc dù Tô Hiểu Hàm vẻn vẹn mặc vào một kiện Hạ Tân rộng rãi áo sơmi, lộ ra một đôi tròn trịa non mịn, cùng lạp xưởng bóng loáng chân trắng đi ra ngoài, nhưng phàm là cái nam nhân gặp đều phải thú tính đại phát.

Bất quá Hạ Tân căn bản không dám nhìn nhiều, nói chỉ là câu, "Ngươi hôm nay cũng rất mệt mỏi, liền sớm nghỉ ngơi một chút đi, chuyện khác ngày mai rồi nói sau, đúng, ngươi ngủ bên cạnh gian phòng đi, chăn mền giường chuẩn bị xong ."

Sau đó hắn liền trở về phòng ngủ mình, Tô Hiểu Hàm chỉ có thể chu miệng nhỏ, một mặt thất lạc tiến Ức Toa phòng ngủ.

Nàng chính trận vung ra trên giường, sau đó có chút bất lực, lại có chút uể oải gọi điện thoại đi qua.

Từ trong điện thoại lập tức truyền tới Lý Yên Nhiên thanh âm hưng phấn, "Thế nào, thế nào?"

Tô Hiểu Hàm thở dài, hữu khí vô lực trả lời, "Thất bại lạp."

Lý Yên Nhiên một bộ chất vấn giọng nói, "Làm sao lại thất bại đâu? Đây không có khả năng a, ngươi xác định có theo kế hoạch làm?"

"Có đi."

"Kế hoạch a, kế hoạch b đều dùng?"

"Dùng?"

"Ngươi xác định ngươi làm bộ ngã sấp xuống, nhào tới, sau đó đích thân lên đi?"

Tô Hiểu Hàm khổ lên khuôn mặt nhỏ nói, " đương nhiên không có đích thân lên đi a, ta nào có kia lá gan, loại chuyện đó căn bản làm không được lạp."

Lý Yên Nhiên ngừng một chút nói, "Tốt, liền xem như dạng này, ngươi trong phòng tắm, còn cái gì cũng không mặc, nhào trên người hắn, hắn liền không có điểm phản ứng."

Tô Hiểu Hàm suy nghĩ một chút nói, "Phản ứng tính có đi, hắn để ta đứng vững điểm, đừng ép trên người hắn, hắn sắp đi ra ngoài."

"Đây không có khả năng."

Lý Yên Nhiên một mặt không dám tin biểu lộ trả lời, "Ngươi chỉ mặc kiện áo sơmi đi ra ngoài, hắn cũng không có điểm phản ứng, đây chính là danh xưng xử nam sát thủ tiến công hình thức a."

"Hắn trực tiếp trở về phòng, có tính không phản ứng?"

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, đây chính là ta giúp ngươi hỏi thật nhiều thành công nữ sinh điển hình án lệ mới tổng kết ra chung cực kế hoạch a, ngươi xác định hắn là nam nhân, ngươi dạng này một cái như hoa như ngọc, trong trường học vô số nam nhân tình nhân trong mộng nhào tới, hắn thế mà đem ngươi đẩy ra, ngươi bình thường mặc quần áo, những nam sinh kia đều hận không thể đem ngươi bổ nhào, ngươi lõa thể áo sơmi hắn đều không có nửa điểm phản ứng?"

"Bình thường tới nói, trừ phi một cái nữ sinh xấu ra chân trời, không phải không có khả năng có nam nhân lãnh đạm như vậy , nam sinh đối nữ sinh không có phản ứng chỉ có một nguyên nhân, quá xấu!"

"Khả năng này, cũng là bởi vì ta quá xấu đi."

Tô Hiểu Hàm có chút nhụt chí trả lời.

"Đừng bảo là ngốc lời nói , ngươi cái này khiến những nữ sinh khác sống thế nào, ngươi muốn xấu, cái này còn có nữ sinh xinh đẹp sao? Cho ta lấy ra chút tự tin tới. Xuất ra ngươi đối cái khác nam sinh xa cách cái chủng loại kia nữ thần phạm tới."

"Không bỏ ra nổi tới rồi, hắn là ta nam thần, chỉ cần hắn nói với ta câu nói ta đều cao hứng chết rồi, đâu còn có cái gì nữ thần phạm."

"Thật là vô dụng a."

Lý Yên Nhiên nhỏ giọng thầm thì câu, lại hỏi, "Nếu không, ngươi lần sau làm bộ té ngã, trước đưa tay tới sờ một chút, xem hắn đến cùng phải hay không nam nhân, có khả năng hay không là nữ giả nam trang ?"

"Ta đi ngủ ."

Tô Hiểu Hàm liền nói chuyện khí lực đều không đáp lại, uể oải nói, "Ta hiện tại chỉ muốn đào hố chính trận chôn, cảm giác mình như cái thằng hề, đây là ta trống hơn mấy tháng dũng khí "

Lý Yên Nhiên vội vàng an ủi, "Không có việc gì, còn không có kế hoạch c sao, ta sớm bảo ngươi đem thuốc dẫn đi , nhưng ngươi vẫn không vâng lời, ta lập tức thuận phong chuyển phát nhanh cho ngươi."

Tô Hiểu Hàm lập tức kinh hãi, "Vậy quá mức phân, tại sao có thể hạ dược a, hắn biết khẳng định phải tức giận ."

Lý Yên Nhiên tức giận trả lời, "Làm sao không thể a, đại tiểu thư, ngươi suy nghĩ thật kỹ, nam sinh cho nữ sinh hạ dược mới gọi mê hiên, nữ sinh cho nam sinh hạ dược, gọi là lưỡng tình tương duyệt, không phải pháp luật bên trên vì cái gì không có cho nữ sinh dạng này kết án đâu, cũng bởi vì đây là pháp luật cho phép, lưỡng tình tương duyệt sự tình, pháp luật quản sao?"

Tô Hiểu Hàm luống cuống, đỏ bừng cả khuôn mặt, "Đây không phải, dùng sức mạnh sao? Quá mức lạp."

"Chỗ nào quá phận , nam sinh đối nữ sinh dùng sức mạnh, gọi mạnh hiên, nữ sinh đối nam sinh dùng sức mạnh, đó là vì tự nhiên tự nhiên phồn diễn sinh sống, là vì giống loài tồn tục, vì nhân loại sinh tồn, ngươi đây là đại nghĩa, là vì toàn nhân loại tương lai, ngươi suy nghĩ lại một chút, pháp luật bên trên cấm chỉ nữ nhân đối nam nhân dùng sức mạnh sao, không cấm đó chính là ngầm đồng ý, pháp luật đều duy trì ngươi làm như vậy, ngươi còn do dự cái gì?"

"Là thế này phải không, " Tô Hiểu Hàm cảm giác váng đầu chóng mặt, có chút bị nói choáng .

Lý Yên Nhiên chuyển đề tài nói, " tốt, vậy liền hỏi ngươi, ngươi đến cùng có thích hay không hắn."

"Thích lắm!" Tô Hiểu Hàm rất trả lời khẳng định.

"Đó không phải là , vậy ngươi cái này càng không gọi dùng sức mạnh, cái này gọi truy cầu chân ái, vấn đề là ngươi có hay không truy cầu chân ái dũng khí."

"Ta cũng nghĩ thế không có, cất mấy tháng dũng khí đã dùng hết!"

Tô Hiểu Hàm nói cuối cùng đã càng ngày càng không có sức .

"Vậy ngươi nghĩ lấy sau tìm không thích người, tùy tiện gả, sau đó tầm thường kiếm sống sống hết đời, vẫn là nghĩ hiện tại gạt ra dũng khí tranh thủ dưới, qua cái hạnh phúc vui vẻ cả một đời."

"Ta, muốn gạt ra dũng khí "

Tô Hiểu Hàm đột nhiên mười phần trả lời khẳng định, bất quá lập tức vừa mềm xuống dưới, "Đúng là ta, sợ hắn tức giận, ta biết , ta lá gan rất nhỏ, nếu là hắn cho ta một cái khinh bỉ ánh mắt, ta có thể sẽ không có dũng khí sống sót, sẽ đi nhảy lầu ."

"Phi, nói cái gì lời nói ngu xuẩn, ngươi đây là truy cầu chân ái, là quang vinh , khinh bỉ cái gì, dựa vào cái gì ngươi liền không có truy cầu chân ái quyền lợi? Ngươi bây giờ cũng đừng đem mình làm nhát gan nữ nhân, muốn đem mình làm nam nhân, mình là nam nhân biết sao, Hạ Tân mới là nữ nhân."

"Phải căn cứ nam nhân tư duy suy nghĩ, thích liền đi mạnh hiên a , chờ đợi có làm được cái gì, có thể đợi được chân ái sao? Vẫn là sẽ bị cự tuyệt, đuổi không kịp liền làm, làm không đến liền hạ thuốc, trở mặt liền phát ảnh nude, cùng lắm thì lại trong nhà hắn không đi, lại hắn cả một đời, hắn còn có thể làm gì ngươi, đừng sợ, nếu như sợ ngươi liền muốn nghĩ, về sau là muốn gả cái vừa già lại xấu lão nam nhân, vẫn là phải gả Hạ Tân?"

Tô Hiểu Hàm đằng một chút ngồi dậy, khó được rất có khí thế trả lời, "Ta không cần gả cái gì vừa già lại xấu lão nam nhân, vậy ta tình nguyện chết mất."

"Vậy được rồi, ngươi ngay cả chết còn không sợ, còn sợ hắn? Cơ hội chớp mắt là qua, ngươi suy nghĩ kỹ càng không?"

"Ta làm! Nhưng là nếu là bại lộ, ta liền tự sát!"

"Ngươi cũng Thái Cực bưng đi."

". . ."