Tại nói với Bạch Vũ xong sau, Lãnh Tuyết Đồng đi vào bên đường một nhà tiệm ăn nhanh, nàng muốn cho Hạ Tân chuẩn bị đồ ăn. 

Nhưng là đối mặt với ba cái bệ cửa sổ trước, đủ loại màu sắc hình dạng bốc hơi nóng đồ ăn, Lãnh Tuyết Đồng bỗng nhiên phát hiện không biết nên lựa chút cái gì.

Hạ Tân rất kiên cường, cho tới bây giờ là không cần nàng lo lắng.

Mà trong ngày thường, Hạ Tân lựa chọn món ăn ưu tiên nguyên tắc cho tới bây giờ đều là, trước tiên đem nàng cùng Ức Toa, còn có Hạ Dạ thích món ăn mua.

Hạ Tân sẽ không đi cân nhắc chính hắn muốn ăn cái gì.

Hạ Tân biết mình thích ăn cái gì, biết Toa Toa thích ăn cái gì, cũng biết Hạ Dạ thích ăn cái gì, nhưng, hắn biết chính hắn thích ăn cái gì sao?

Lãnh Tuyết Đồng đoán chừng chính Hạ Tân cũng không biết.

Hạ Tân lúc nào, có vì chính hắn cân nhắc qua sao?

Không có.

Lãnh Tuyết Đồng đột nhiên cảm giác được, liền ở một phương diện khác đến nói, Hạ Tân cùng Hạ Dạ tách ra, kỳ thật cũng là có có lợi một mặt .

Nhìn hồi lâu, Lãnh Tuyết Đồng cẩn thận tại vài món thức ăn sắc ở giữa suy nghĩ dưới, "Liền muốn cái này sườn xào chua ngọt, cái này thịt hai lần chín, còn có cái này cơm cuộn rong biển súp trứng đi. A, không không, cái này thịt hai lần chín không cần, đổi gà KFC đi, các loại, được rồi, gà KFC giống như không gặp hắn làm sao ăn. Còn là thịt hai lần chín đi."

Lãnh Tuyết Đồng phát hiện, trong lòng mình đều có chút do dự.

Bất quá, cái này nói hồi lâu cũng không ai cho nàng đánh đồ ăn, ngẩng đầu một cái, mới phát hiện đối diện đánh món ăn tiểu nam sinh, một bộ kinh động như gặp thiên nhân biểu lộ, ngơ ngác nhìn lấy mình.

Một tay cầm đóng gói hộp, một tay cầm cái nồi, liền đánh đồ ăn đều quên .

Lãnh Tuyết Đồng mặt không thay đổi chỉ chỉ bệ cửa sổ đồ ăn, nhắc nhở, "Đánh đồ ăn, đánh đồ ăn!"

Đối phương sửng sốt một chút, mới phản ứng được, liên tục gật đầu nói."A a, a, tốt, tiên nữ, không phải không phải mỹ nữ, " sau đó cúi đầu xuống, một đầu đụng phải bệ cửa sổ trước hoành giá con bên trên

Loại tình huống này, Lãnh Tuyết Đồng tự nhiên sớm thành thói quen.

Đóng gói cất kỹ đồ vật liền rời đi .

Chỉ là, tên kia lấy lòng cho nàng đánh một đống lớn đồ ăn, hộp bao đều bao không thỏa thuận, tên kia quay đầu nhất định phải làm cho cửa hàng trưởng mắng chết.

Lãnh Tuyết Đồng cũng không tốt cầm đóng gói hộp, cái này khiến nàng rất buồn rầu.

Bất quá, nàng cũng không nói cái gì.

Lãnh Tuyết Đồng dẫn theo thức ăn ngoài một lần nữa đi vào Hạ Tân gian phòng, mới phát hiện, Hạ Tân điểm tâm cũng không nhúc nhích, y nguyên bày ở trên tủ đầu giường.

Nàng nhẹ nhàng đi vào bên giường, cầm trong tay đồ ăn phóng tới bên giường, ôn nhu nói, "Đồ ăn ta thả cái này, đói, liền ăn chút đi."

Sau đó nhẹ nhàng nói đi nàng mua bữa sáng.

Nàng hơi trận Hạ Tân cửa gian phòng khe cửa mở ra một điểm, sau đó ngồi trong phòng khách, yên tĩnh xem tivi.

Còn đặc địa trận TV thanh âm điều thấp điểm, phòng ngừa Hạ Tân nếu như gọi nàng, nàng nghe không được.

Bất quá, cũng không thể từ trong phòng ngủ truyền ra thanh âm gì.

Lãnh Tuyết Đồng nhìn hội TV liền tiếp đến một cái điện thoại, nàng sau khi suy tính, còn là trả lời, "Được rồi, ta không đi qua, các ngươi đi thôi, ta có chút chuyện."

Sau đó, cúp điện thoại, lại tiếp tục xem ti vi.

Từ mặt trời treo cao giữa trưa, mãi cho đến mặt trời sắp lặn. Ngã về tây trời chiều một mực rơi xuống sơn bên kia, Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy ngồi ở trên ghế sa lon, ngơ ngác nhìn TV.

Liền trên TV một mực đặt vào hoa râm màn sợi thô, nàng cũng toàn vẹn không có phát hiện.

Đẳng lấy lại tinh thần thời điểm, trời đã tối.

Lãnh Tuyết Đồng cuống quít đứng người lên, đứng dậy chuyện thứ nhất, chính là đi trong phòng ngủ nhìn xem Hạ Tân tình huống.

Nhưng mà. Giữa trưa nàng thả thức ăn ngoài, vẫn động cũng không động đặt ở đâu.

Hạ Tân y nguyên được chăn mền, trốn ở bị Tử Lý, liền góc chăn độ đều cùng với nàng giữa trưa đến xem thời điểm đồng dạng.

Lãnh Tuyết Đồng thở dài, cầm đồ ăn ra ngoài, đi vào phòng bếp tưởng làm nóng ăn với cơm đồ ăn.

Nàng trận hai bát trong hộp cơm cơm trước bỏ vào làm nóng, 3 phút sau mở ra xem."Thối quá."

Nhựa plastic hộp cơm đều hòa tan, thúi chết nàng.

Lãnh Tuyết Đồng nhíu nhíu mày, cảm thấy mình cùng lò vi ba tương tính không hợp, lựa chọn ném đi cơm hộp, tiếp tục dùng nồi đến làm nóng đồ ăn.

Bất quá rất đáng tiếc, nhiều như vậy dầu một nấu, tung tóe lão cao , cho nàng trên tay chính là thêm mấy cái tay phao.

Trắng noãn như tuyết tay nhỏ lên, nhiều mấy cái sưng đỏ điểm nhỏ điểm, nhìn lộ ra phá lệ nhìn thấy mà giật mình.

Mà lại, Lãnh Tuyết Đồng còn minh bạch cố gắng không nhất định có thu hoạch đạo lý, rõ ràng nàng rất cố gắng, có thể thịt vẫn là bị nàng cháy rụi.

Cho Hạ Tân ăn là không thể nào.

Nhìn xem bị mình đốt đen như mực thịt, Lãnh Tuyết Đồng khẽ cắn môi. Còn là ngồi vào trước bàn cơm, một người bắt đầu ăn.

Lãng phí đồ ăn đáng xấu hổ.

Mà lại là mình đốt đồ vật, khó coi là khó coi điểm, còn là không quá bỏ được ném.

Đây chính là mình thành quả lao động.

Chỉ là hương vị chẳng ra sao cả là được rồi.

Xem ra, thành quả lao động, cũng không nhất định đều là mỹ vị .

Lãnh Tuyết Đồng một người, ngồi tại pha lê đèn treo xuống. Lẻ loi trơ trọi ăn đốt cháy khét thịt.

Nghị lực đáng khen ăn một nửa, sau đó thực sự ăn không trôi, liền từ bỏ .

Lập tức, đứng dậy xuống lầu một lần nữa mua phần đồ ăn, đưa đến Hạ Tân gian phòng bên trong, liền đặt ở hắn có thể đụng tay đến trên tủ đầu giường.

Nghĩ nghĩ, lại đi ra ngoài cầm cái duy nhất một lần chén, rót chén nước nóng phóng tới Hạ Tân bên giường.

Nhẹ giọng nói câu, "Có gì cần có thể gọi ta", trừ cái đó ra, không hề nói gì, lại đi ra ngoài.

Kỳ thật, Hạ Tân cũng không phải nàng người nào, nàng không có trách nhiệm. Càng không nghĩa vụ đi làm như vậy.

Bất quá, nàng còn là ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, nhìn mấy giờ TV, yên tĩnh chờ đợi.

Trong lúc đó ngược lại là tiếp đến mẫu thân điện thoại, thúc giục nàng qua đi.

Lãnh Tuyết Đồng lấy mình còn có chút chuyện phải xử lý làm lý do, cho qua loa tới.

Tận tới đêm khuya 11 điểm, nàng mới một lần nữa đứng người lên. Đi vào Hạ Tân gian phòng bên trong nhìn xuống, đồ vật vẫn như cũ đặt ở động cũng không động.

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng thật sâu thở dài.

Nàng trận đầu giường lạnh mất đồ ăn thu lại phóng tới phòng bếp, lại xuống lầu mua điểm ấm hồ hồ bữa ăn khuya đi lên, một lần nữa phóng tới Hạ Tân tủ đầu giường bên cạnh.

Sau đó, cứ như vậy ngơ ngác đứng tại cửa gian phòng, dựa lưng vào môn, nhìn qua hở ra chăn mền.

Nàng cảm thấy mình có thật nhiều lời nói muốn nói, có thể chung quy là một câu đều không thể nói ra miệng.

So với nói, nàng là càng có khuynh hướng làm loại hình.

Lãnh Tuyết Đồng bình thường sẽ không đi nói có chút lớn đạo lý, sẽ chỉ ở nơi đó, tại ngươi lơ đãng ngẩng đầu thời điểm, thấy được nàng chính ở đằng kia.

Nàng cũng biết, sẽ để cho như vậy kiên cường Hạ Tân dạng này, tất nhiên là rất nghiêm trọng chuyện.

Nàng không phải Hạ Tân, không biết xảy ra chuyện gì, càng sẽ không nói chút nông cạn lời an ủi.

Nàng chỉ là hi vọng, tại Hạ Tân tưởng đứng lên, tại hắn dựa vào một người không đứng dậy được, cần một cái tay thời điểm, nàng có thể kịp thời vươn một cái tay, trận Hạ Tân kéo lên.

Chỉ đơn giản như vậy mà thôi.

Ngày thứ hai, tình huống vẫn không có cái gì đổi mới.

Hạ Tân không ăn không uống, ngay cả nhúc nhích cũng không qua.

Lãnh Tuyết Đồng cũng thoái thác tất cả chuyện, cứ như vậy ngồi ở phòng khách, xem tivi.

Tình huống như thế nào cũng không thể cải biến.

Muốn nói duy nhất có biến hóa , chính là nàng mẹ thẩm nhan thúc càng gấp hơn.

Hỏi nàng vé máy bay làm tốt không có gì , Lãnh Tuyết Đồng chỉ có thể hùa theo nói, "Nhanh tốt."

"Cái gì gọi là nhanh tốt!"

Thẩm nhan đối với cái này rất tức giận, lúc ấy liền kêu lên.

Lãnh Tuyết Đồng dỗ thật lâu mới đem mẫu thân cho trấn an xuống tới.

Nói chuyện điện thoại xong, nàng cũng rõ ràng chính mình thời gian không nhiều lắm.

Chậm rãi đi vào Hạ Tân bên giường, nhẹ nhàng nhấc lên chăn mền.

Lập tức liền thấy Hạ Tân khóc sưng đỏ con mắt, còn có nhắm mắt lại, kiềm chế khóc đáng thương bộ dáng.

Giống như là cái đáng thương 5, 6 tuổi tiểu hài tử, ôm chính hắn hai chân, cuộn thành một đoàn, hận không thể chính trận co lại thành một cái gai vị.

Thoáng lộ vẻ có chút ngây thơ.

Nhìn quen Hạ Tân bình thường kiên cường, thành thục bộ dáng, cùng đối với đủ loại tình huống đối mặt, bây giờ thấy Hạ Tân bộ này bất lực cùng tiểu hài, chính trận co lại thành một đoàn bộ dáng, Lãnh Tuyết Đồng bỗng nhiên cảm giác được trong lòng xiết chặt, có chút đau lòng.

Là đụng phải chính hắn xử lý không được, cũng không biết làm như thế nào ứng đối chuyện đi.

Lãnh Tuyết Đồng cảm thấy dạng này không có gì sai, không có người nào là vô địch , không có người nào là vạn năng, mỗi người đều có mình cường hãn một mặt, cũng sẽ có mình mềm yếu một mặt, cho nên, chúng ta mới là người.

Nàng cảm thấy. Cái này không có gì tốt xấu hổ .

Sau đó, nàng nhẹ nhàng buông xuống chăn mền, có chút không biết nên làm thế nào.

Lần thứ nhất nghĩ đến, nếu là Toa Toa tại liền tốt.

Tên kia mặc dù lười nhác một chút, nhưng, tại một chút vấn đề trọng yếu lên, lại là có thể xử lý rất tốt.

Lãnh Tuyết Đồng kỳ thật cũng đã gặp mấy lần, hoặc giả thuyết không cẩn thận đã nghe qua mấy lần, Hạ Tân gặp được không cách nào xử lý sự tình, hội cùng Ức Toa thương lượng một chút.

Ức Toa cũng đều có thể khai đạo Hạ Tân, rất tốt xử lý tốt sự tình,, nàng cảm thấy Ức Toa xác thực thật lợi hại, nếu như bình thường không đáng mơ hồ. Rửa mặt quên đổ nước, đánh răng quên thả kem đánh răng, thì tốt hơn.

Lãnh Tuyết Đồng ít có ôn nhu nói, "Nếu như, ngươi muốn nói gì, ta hội nghe, tùy thời đều đang nghe."

Bất quá, cũng không có từ Hạ Tân đạt được trả lời.

Lãnh Tuyết Đồng liền đứng dậy, ngồi xuống trước bàn máy vi tính trên ghế, tùy tiện từ bên cạnh trên kệ rút quyển sách, nhìn lại.

Đến nửa đêm, buồn ngủ, mơ mơ màng màng ghé vào trên mặt bàn, gối lên cánh tay liền ngủ mất .

Thẳng đến sáng sớm tia nắng đầu tiên trận nàng bừng tỉnh.

Lãnh Tuyết Đồng trên ghế ngồi một ngày, nhìn ròng rã một ngày sách.

Hai người giống như ước định cẩn thận, một cái nằm ở trên giường động cũng không động cả ngày, một cái ngồi trên ghế động cũng không động cả ngày.

Chỉ là, mỗi đến giờ cơm, Lãnh Tuyết Đồng đều sẽ cho Hạ Tân đổi một trận nóng hổi đồ ăn.

Thuận tiện Hạ Tân bất cứ lúc nào , đều có thể ăn vào cơm nóng.

Hơi có vẻ trong căn phòng mờ tối, chỉ có Lãnh Tuyết Đồng một tờ lại một tờ, yên tĩnh lật qua lật lại trang sách thanh âm.

Sau đó, đến ban đêm, thẩm nhan ở trong điện thoại giọng nói liền càng lo lắng .

"Tất cả mọi người đến , liền thiếu ngươi , ngươi muốn chết à."

"Tới, tới mẹ, cũng nhanh đến ."

"Cũng nhanh đến là có ý gì, ngươi bây giờ đến đâu rồi?"

"Đến ân, rất gần địa phương, đến mai điện thoại cho ngươi đi."

"Ngươi mộng ai đây, còn tới , ngươi đợi tại chỗ liền không động tới, làm ta không biết?"

" "

Cách điện thoại, Lãnh Tuyết Đồng đều có thể cảm nhận được mẫu thân lo lắng.

Liền kém không có từ trong điện thoại di động vươn tay ra, trận nàng cho trực tiếp kéo qua đi.

"Qua mấy ngày, ta lập tức liền đi qua , ta bên này hơi có chút việc gấp, rất gấp."

"Ta bên này gấp hơn."

Hai người cuối cùng cũng không thể hiệp thương tốt. Đạt thành thống nhất ý kiến.

Lãnh Tuyết Đồng mơ mơ màng màng gục xuống bàn liền ngủ mất .

Mặc dù nói tình huống này rất gấp, trong lòng nàng cũng rất cấp bách , nhưng nàng cũng không có muốn thúc giục Hạ Tân ý tứ.

Nàng chỉ là đang yên lặng cùng đợi, yên tĩnh chờ lấy chính Hạ Tân nghĩ rõ ràng. Với hắn mà nói, chân chính trọng yếu là cái gì.

Trọng yếu là quá khứ? Đắm chìm trong cực kỳ bi ai trong hồi ức?

Còn là trọng yếu là tương lai, hướng về tương lai cất bước?

Đến cùng, trọng yếu là huyết thống?

Còn là qua nhiều năm như vậy sớm đã nồng tại huyết tình cảm.

Hạ Tân làm, nàng vẫn luôn nhìn ở trong mắt.

Đây là rất đơn giản đạo lý, nàng tin tưởng Hạ Tân sẽ rõ, chỉ là, cần một quãng thời gian.

Thời gian, sẽ cho Hạ Tân đáp án, để Hạ Tân tìm ra chân chính trọng yếu đồ vật.

Nàng nguyện ý chờ.

Chính như nàng một quan số mệnh.

Nàng luôn luôn đang chờ đợi.

Dài dằng dặc chờ đợi.

Không quan tâm lại nhiều mấy ngày.

Nếu như nàng đi , liền không ai có thể chiếu cố Hạ Tân .

Không ai có thể tại Hạ Tân cần một cái tay thời điểm, vươn tay, kéo Hạ Tân một thanh.

Nhưng nàng có thể đợi, người khác không thể chờ. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Tại sáng ngày thứ hai 8 điểm, Lãnh Tuyết Đồng vừa mở cửa, chuẩn bị đi ra ngoài mua bữa sáng thời điểm, hai cái áo đen tây trang nam nhân ngăn chặn đường đi của nàng