"Bên kia, là tình huống như thế nào. "

Hạ Tân đang muốn ngủ một lát đâu, bỗng nhiên cảm giác bả vai bị người đụng một cái, bên tai truyền đến Hạ Thi Kỳ nhu hòa tiếng nói.

"Ngươi chỉ cái gì?"

Hạ Tân không hiểu.

Hạ Thi Kỳ dùng ánh mắt ra hiệu xuống hành lang bên trái góc đối chỗ ngồi Tăng Tuấn cùng Ngô Tử Văn, nói khẽ, "Có chút không đúng."

Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ là ngồi bên phải bên cạnh hai người tòa, bốn người khác là bên trái tương đối bốn người tòa.

Chợt nhìn sang, sẽ cảm thấy bọn hắn cùng bình thường đồng dạng, ở bên kia nói chuyện phiếm.

Nhưng, thừa qua nhiều lần như vậy xe, cho nên Hạ Tân biết, bên kia bầu không khí rõ ràng so bình thường bị đè nén rất nhiều, bình thường khoác lác đánh cái rắm, lời nói nhiều nhất Tăng Tuấn rõ ràng cảm giác hắn lời nói ít đi rất nhiều, mà lại, Tăng Tuấn hiển nhiên là không để ý tới Ngô Tử Văn, Ngô Tử Văn cũng không để ý tới Tăng Tuấn, hai người đều tận lực tránh đi đối phương.

Mà tình huống này, hiển nhiên cũng bị Hạ Thi Kỳ đã nhìn ra.

Hạ Tân thở dài, tiến đến bên phải Hạ Thi Kỳ óng ánh lỗ tai nhỏ một bên, nói khẽ, "Có chút mâu thuẫn đi, đại khái tình huống chính là một cái cảm thấy mình bị phản bội , một cái cảm thấy đối phương vũ nhục bạn gái mình."

Hạ Thi Kỳ nhỏ mà thôi một đỏ, bị Hạ Tân phun ra khí tức làm lỗ tai ngứa, theo bản năng hướng bên phải né tránh, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ nói, "Loại thời điểm này náo mâu thuẫn, thời điểm tranh tài muốn làm sao đánh a?" +

"Tranh tài, cũng không quan trọng, hội thật tốt phối hợp đi, tất cả mọi người là lấy đại cục làm trọng người."

Con muỗi đều vì trạng thái của mình, mà không lựa chọn đi tìm Tống Thiến, lựa chọn trước tranh tài.

"Lấy đại cục làm trọng?"

Hạ Thi Kỳ đôi mắt đẹp thoáng nhìn, đưa cho Hạ Tân một cái ánh mắt khinh thường, "Đây không phải cố không để ý toàn bộ vấn đề, ngươi biết có bao nhiêu đỉnh tiêm nghề nghiệp đội chết bởi trong đội mâu thuẫn sao, vì cái gì đứng đầu nhất mấy người tụ cùng một chỗ ngược lại còn không bằng một cái bình thường đội ngũ, chính là trong đội mâu thuẫn điều hòa không được, không phát huy ra đội ngũ này vốn có trình độ, thậm chí hội so bình thường tiêu chuẩn càng kém."

Hạ Tân cười khan nói, "Không có ngươi nghĩ nghiêm trọng như vậy, mọi người bình thường đều chơi không tệ, rất biết phối hợp, không có chuyện gì."

Trừ cái đó ra, Hạ Tân cũng không nghĩ ra có thể nói .

Hạ Thi Kỳ đương nhiên không tin, tức giận trở về câu, "Tốt nhất là như vậy đi, " liền chuyển qua khuôn mặt nhỏ không để ý tới Hạ Tân .

Muốn nói 404 phòng ngủ trước kia đánh ngược gió (ván) cục, lấy yếu thắng mạnh, ưu thế lớn nhất ngay tại ở, đội ngũ này rất hòa hài, rất đoàn kết, bởi vì mọi người tình cảm tốt, phối hợp cũng tốt, lẫn nhau bảo hộ, lẫn nhau cản kỹ năng cái gì , coi như đại nghịch phong, cũng sẽ không có người từ bỏ, tất cả mọi người có một viên đồng tâm hiệp lực chiến thắng trái tim.

Nếu như, náo ra trong đội mâu thuẫn...

Hạ Tân cũng không dám xác định, mọi người còn có thể đánh ra lấy trước kia loại phối hợp sao, bên trong phụ còn biết phối hợp sao,

Thật sự là trời có gió mưa khó đoán, nghĩ không ra tại tranh tài trước ra loại sự tình này.

Bất quá, rõ ràng không phải trong phòng ngủ người sai, vì cái gì lại muốn trong phòng ngủ người gánh chịu đâu,

Hạ Tân thực tình cảm thấy Tăng Tuấn không sai, hắn cũng không nói láo, đương nhiên, Ngô Tử Văn càng không sai, vì cái gì mình phòng ngủ ngược lại muốn ồn ào mâu thuẫn đâu.

Vấn đề càng lớn hơn là, Hạ Tân cũng không có cách nào trận Tống Thiến nói với hắn lời nói thuật lại cho Ngô Tử Văn nghe, hắn thật nói không nên lời.

Cái này đều chuyện gì a?

Mọi người tốt không dễ dàng đi đến hôm nay một bước này, từng bước một mạnh lên, từng bước một đi tới, sẽ không bởi vì loại sự tình này kẹt tại tứ cường đi.

Hạ Tân không tiếp thụ loại này thất bại, cũng không cho phép loại này thất bại.

Xe lửa đến, một đám người tại quán trọ an trí xuống tới, ăn xong bữa cơm tối về sau, liền đã 6 giờ tối .

Hạ Tân cùng Hàn Phi đụng phải cái đầu, hai người lẫn nhau trêu ghẹo.

"Các ngươi ngày mai đánh Mân Giang, có sốt sắng không?"

"Có cái gì tốt khẩn trương , đã sớm nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy , lúc đầu mọi người chính là lấy Mân Giang làm đối thủ luyện tập đến nay , ngược lại là các ngươi đội ngũ mới là."

"Đội ngũ chúng ta thế nào?"

"Trước kia tới thời điểm, luôn cảm thấy các ngươi đội ngũ sảo sảo nháo nháo, không có nửa điểm tính kỷ luật, mặc dù cảm thấy có chút quá ồn , bất quá, nhìn ra tình cảm rất tốt, làm sao lần này tới, quạnh quẽ như vậy, từng cái , thấy thế nào qua đi không có tinh thần dáng vẻ."

"..."

Hàn Phi sức quan sát cũng là kinh người, mới tới gặp mặt một lần liền cảm giác nhạy cảm ra đoàn đội không khí không đồng dạng.

Trần Đông cùng Trương Phong hiển nhiên cũng cảm giác ra Tăng Tuấn cùng Ngô Tử Văn ở giữa lẫn nhau lờ đi, mặc dù hai người cũng nỗ lực, muốn để hai người dựng lên lời nói đến, bất quá Tăng Tuấn cùng Ngô Tử Văn đều là tuyệt đối không tiếp đối phương gốc rạ, miễn cưỡng duy trì mặt ngoài hài hòa.

Nói đến, từ náo mâu thuẫn về sau, mình đội ngũ còn không có đánh qua một trận đâu.

Hạ Tân hỏi dò, "Các ngươi ban đêm còn luyện tập sao?"

Hàn Phi trả lời, "Hẳn là sẽ còn chơi hai thanh đi, bất quá ngày mai muốn so thi đấu, nhất định sẽ đi ngủ sớm một chút .

"Muốn hay không hơi đến đánh trận phổ thông huấn luyện thi đấu, coi như lúc trước làm nóng người?"

Mặc dù trước đó Kinh Đô là xem thường bọn hắn phát thanh truyền thông, liền huấn luyện thi đấu đều không cần cùng bọn hắn đánh, nhưng bây giờ không đồng dạng, tất cả mọi người là tứ cường, mặc kệ dù nói thế nào, cũng không lý tới từ xem thường phát thanh truyền thông .

Mà lại, ngày mai về sau, hai cái đội ngũ rất có thể muốn bị đào thải một cái, thậm chí hai cái.

Bởi vì cho dù ai cũng nhìn ra, hai cái đội ngũ đều không tốt đánh.

Trước mắt tứ cường bài vị trình tự là, Mân Giang là đoạt giải quán quân đại đứng đầu, Thanh Hoa thứ hai, Kinh Đô thứ ba, nếu như coi là phát thanh truyền thông thứ tư cũng quá ngây thơ, ?

Không phải, phát thanh truyền thông đoạt giải quán quân khả năng là 0.

Đây chính là trước mắt tứ cường bài vị.

Mặc kệ là Kinh Đô, còn là phát thanh truyền thông, đều thuộc về yếu đánh mạnh, không bị người xem trọng.

Hàn Phi cười cười nói, "Tốt, nói không chừng chính là trận chiến cuối cùng , ngày mai khả năng liền có người bị đào thải ."

Sau đó song phương đều luyện tập đồng đội, Hàn Phi cùng đội viên nói ra, mọi người cũng đều đáp ứng, xem như cho thân là tứ cường phát thanh truyền thông đầy đủ tôn trọng.

Đến mức Tăng Tuấn mấy người, cũng không có ý kiến.

Sau đó, 404 phòng ngủ một đoàn người liền đi điện cạnh quán phía sau chỗ cũ lên máy bay, mà Kinh Đô , thì là tại mình trường học chơi.

Hạ Tân cũng tận lượng nói cho mọi người, đừng quá khẩn trương, chỉ là cái phổ thông huấn luyện thi đấu, xuất ra bình thường thực lực đến liền tốt.

Thậm chí đánh trước, Hạ Tân còn rất phách lối tại công màn hình nói với Hàn Phi, nếu như cầm lão ánh mắt nhìn người, các ngươi có thể là sẽ thua rất thảm nha.

Hàn Phi trả lời, "Các ngươi mới là, đừng tưởng rằng chỉ có các ngươi tiến bộ, chúng ta cũng giống như nhau."

Mọi người chọn đội hình, cũng đều là hiện tại rất phổ biến tranh tài đội hình.

404 phòng ngủ là, Top Fiora, đi rừng máy xúc, Mid Orianna, Hỗ trợ Thresh, Ad Caitalyn.

Kinh Đô thì là, Top Maokai, đi rừng Leesin, Mid Ryze, Hỗ trợ Zyra, Ad Sivir.

404 phòng ngủ thực lực tổng hợp là thật lên cao rất nhiều, giai đoạn trước cùng Kinh Đô đánh còn là có đến có về .

Hoặc người, chuẩn xác hơn mà nói, là trước 10 phút, đánh có đến có về, đánh thành 3 so 3.

Lên đường đánh một đợt rất hung ác 1 đổi 2, Fiora giết Maokai, Leesin giết Fiora, sau đó máy xúc giết Leesin.

Bot cũng liều mạng sóng, Sivir giết Caitalyn, Thresh giết Sivir, Zyra lại giết Thresh.

Sau đó rừng khu đánh mấy đợt tao ngộ chiến, cũng không người chết, Mid Orianna cùng Ryze các xoát các , lẫn nhau hao tổn chút máu, cũng không có việc gì.

Vấn đề xuất hiện ở 10 phút về sau, 404 phòng ngủ tựa như trúng ma chú đồng dạng, một chút xíu sụp đổ .

Đầu tiên, là đối mặt bot Zyra gank một đợt Mid, bụi cỏ một cái E, E trúng Orianna, sau đó đánh một bộ, phối hợp Ryze W tiếp khống, trực tiếp trận Orianna giây.

Nếu như là bình thường, bot Hỗ trợ không gặp, con muỗi là khẳng định thông suốt cáo Mid , nhưng, lần này Ngô Tử Văn không nói.

5 đen chỗ tốt chính là có cái kia đường không gặp có thể tùy thời thông báo, đáng tiếc chỗ tốt này lúc này cũng không thể phát huy được tác dụng.

Sau đó, Ryze cầm xuống đầu người này, trở về làm ra thời gian,, mang theo đi rừng đại chiêu mở sóng bot, một đợt tàu lượn siêu tốc, diệt 404 bot hai người tổ.

Sau đó giết người xong liền rút lui, Tăng Tuấn còn tại fram lính đâu, liền thấy Mid Ryze, phía sau Leesin, bên phải Zyra, lần nữa 3 bao một, bao hết Mid, trực tiếp lại tiễu sát hắn một lần, căn bản không đường có thể trốn.

Đối diện dã phụ rõ ràng du tẩu mang tiết tấu.

Sau đó con muỗi cũng đi du tẩu, hắn là du tẩu lên, cũng không đi quản bên trong.

Nhưng là lên đường hiển nhiên không có thu hoạch, Maokai bị Fiora đặt ở Trụ xuống hoàn toàn không có cách nào động, căn bản không dám ra đến, liền kỹ năng xoát Binh mà thôi.

Sau đó, Thresh còn tại lên đường giúp Hạ Tân đẩy sóng đường sông thật mắt, cái này xảy ra chuyện , đối phương nhìn thấy Hỗ trợ ở trên, trực tiếp lần nữa bao hết sóng bên trong, lần này là bot trận binh tuyến thoái thác, nhìn Trần Đông tại hèn mọn ăn Binh, bên trong dã bot 4 người trong bọc, Tăng Tuấn Tốc Biến bị đánh ra đến, còn bị vồ chết .

Kỳ thật nếu như là bình thường, Ngô Tử Văn hội chú ý đối phương động tĩnh báo điểm, mà lại loại tình huống này, bình thường cũng sẽ một cái đèn lồng trận người tiếp đi.

Hiện tại đừng nói đèn lồng , liền cái mắt đều không có giúp Tăng Tuấn thả.

Tăng Tuấn rõ ràng cũng tại bổ mình phát dục, hoàn toàn không có thời gian chiếu cố đường biên.

Tiết tấu vẫn bị Kinh Đô cầm ở trong tay, đầu người Trụ số từ từ kéo ra.

Từ 10 phút, Hỗ trợ bắt đầu du tẩu, không liều đường lên năng lực, 404 phòng ngủ chỉnh thể nháy mắt liền sụp đổ mất ...