Một vị nào đó danh nhân nói qua, người, nhất định phải có tự tin, không có tự tin, ngươi liền cái gì cũng không làm được. 

Lời này, trên đại thể không sai.

Nhưng mà, kỳ thật hẳn là lại thêm nửa câu sau, người cũng không thể quá tự tin, quá tự tin , cũng không tốt.

Tỉ như, Trương Phong vẫn có một loại chất mật tự tin, tin tưởng vững chắc mình có thể luyện tốt Riven, cho dù ai khuyên đều vô dụng, kiên định không thay đổi nhận định thất bại là "Mẹ của thành công", hiện tại thất bại không tính là gì, sớm muộn hội từ trong thất bại sinh ra thành công.

Bất quá, Tăng Tuấn cho rằng, vị này "Mẹ của thành công" khả năng khó sinh , đại khái đời này rất khó trận thành công sinh ra tới .

Muốn hỏi Tăng Tuấn mấy ngày qua mưu trí lịch trình, đại khái có thể ra bản "Ta là như thế nào bị Riven từ Vương Giả 600 điểm hố đến đại sư 60 điểm mưu trí lịch trình" sách.

Hắn cũng không biết, Trương Phong là ở đâu ra dũng khí, lời thề son sắt mà nói, luyện tốt Riven, tại cả nước giải thi đấu bên trong lấy ra dọa đối diện nhảy một cái.

Tăng Tuấn không biết đối diện có thể hay không bị dọa kêu to một tiếng, dù sao mình đã bị lời này dọa kêu to một tiếng .

Bất quá, khoan hãy nói, liên tục mấy ngày mười mấy trang Riven chơi xuống tới, Trương Phong trình độ quả thật có chút tiến bộ.

"Có thể a, thao tác không tệ a."

Ngay tại Tăng Tuấn dưới mí mắt, Trương Phong một cái Tốc Biến Q khống ở Mid ba người tiếp W mê muội, sau đó vung lớn, năm thứ ba đại học cái, tiếp lấy bổ sung một bộ tốc độ ánh sáng Q a.

Thật đúng là hữu mô hữu dạng.

Cái này cho Tăng Tuấn cảm giác chính là, Malphite nguyên lai cũng có thể luyện thành quặng sắt.

Trương Phong không chút nào khiêm tốn thổi nói, " kia là, thật không phải ta thổi, hiện tại Kim Cương phân đoạn, ta đều có thể Carry."

"... Đúng, suýt nữa quên mất, ngươi cũng mất chui 5 đi."

Nói rõ ván này bên trong hẳn là có Bạch Kim, thực lực tổng hợp khẳng định là không bằng đại sư Vương Giả tổ .

Tăng Tuấn tiện tay đem cho Trương Phong mang cơm trưa bỏ vào bên cạnh trên bàn, mấy ngày nay Trương Phong liền không có đi ra phòng ngủ, khóa cũng không có đi bên trên.

Những người khác sẽ còn đi lên một chút thích khóa, hắn thì là một mực đợi tại phòng ngủ luyện, liền ăn cơm cũng không đi ra, nói cái gì, thời gian không nhiều, hắn phải nắm chặt thời gian bắt đầu luyện.

Một bộ quyết tâm muốn đem Riven luyện tốt bộ dáng.

Liền Tăng Tuấn đều có chút bội phục hắn nghị lực , muốn làm còn là có thể làm .

Đương nhiên, Hạ Tân đều mơ hồ cảm giác ra một chút gì, Tăng Tuấn liền càng có thể cảm giác ra Trương Phong làm như thế nguyên nhân, bất quá, Trương Phong không nói, hắn cũng không nhiều hỏi.

Trương Phong thừa dịp mình màn hình cướp mất công phu, nhanh chóng mở ra liền làm hộp ăn cơm, Tăng Tuấn vì hắn điểm hai ăn mặn một chay, còn rất khá .

"A, những người khác đâu? Không phải tan lớp sao?"

"Con muỗi đi cho Tống Thiến đưa cơm trưa , đoán chừng hai người còn được thân mật xuống mới có thể trở về, lão tứ... Nói ra ngươi khả năng không tin, có cái muội tử thế mà tìm đến lão tứ, nói hắn ảnh chụp đập rất tốt, hi vọng có thể để hắn hỗ trợ đập tổ ảnh chụp, hai người nói chuyện lửa nóng liền đi ra ngoài."

Tăng Tuấn cũng mở ra mình cơm hộp, thuận tay kẹp đi Trương Phong phối trong thức ăn lớn nhất khối kia thịt kho tàu, "Đến mức lão tam nha, bảy thành là hướng hội học sinh Lãnh hội trưởng chạy, ba thành là hướng Điện Cạnh xã chạy, Điện Cạnh xã gần nhất nghe nói cũng là liên chiến thắng liên tiếp, xem ra tiến bộ không nhỏ."

Cho nên, liền thừa hai người ngồi trong phòng ngủ ăn cơm .

"Móa, chính ngươi không có a, kẹp ta." Nhìn Tăng Tuấn kẹp mình thịt kho tàu, Trương Phong Dã không khách khí đi kẹp Tăng Tuấn phối trong thức ăn xương sườn.

"Ta dựa vào, vừa rồi có mỹ nữ hẹn ta ăn cơm, ta đều không có đi, đặc địa trở về đưa cơm cho ngươi, liền sợ ngươi tại phòng ngủ chết đói, ngươi không được hiếu kính hiếu kính ta a."

"Tin ngươi có quỷ, có mỹ nữ hẹn ngươi, mày sớm chạy không thấy bóng dáng."

"... Còn không phải sợ ngươi đột tử tại phòng ngủ không ai biết."

Hai người lại là một trận đùa giỡn, Trương Phong đương nhiên không tin.

Tăng Tuấn tiện nhân kia nhất thấy sắc vong nghĩa .

Bất quá Tăng Tuấn ngược lại là không có nói láo, hắn thật sự chính là từ chối đi cùng ước hẹn của mỹ nữ, chạy về phòng ngủ, liền vì cho Trương Phong mang cơm.

Tựa như, đã từng hắn bởi vì thông đồng một cái tiểu lưu manh bạn gái, sau khi tan học, bị ba cái lưu manh đưa đến trường học thao trường phía sau rừng cây nhỏ, bị 7 người vây quanh, sau đó Trương Phong vừa nghe nói, liền liều mạng chạy tới, cùng hắn làm một trận giá nhất dạng.

Mặc dù, cũng chỉ là hai người cùng một chỗ bị đánh mà thôi, hai người đánh như thế nào qua 7 cái a, trên tay đối phương còn cầm cây gỗ.

Bất quá, từ đó về sau, Tăng Tuấn là một mực coi Trương Phong là huynh đệ nhìn .

Loại sự tình này, lúc trước hắn cũng trải qua mấy lần, quen thuộc.

Bất quá, Trương Phong một lần kia, hắn đời này đều quên không được.

Trên thực tế, lần kia hắn đều không có cùng nữ sinh kia quá thông đồng, chỉ là tùy tiện hàn huyên hai câu mà thôi, bất quá, luôn có loại kia tự cho là đúng lưu manh, làm ra một bộ lão đại dáng vẻ, một bên run lấy chân, một bên cảnh cáo hắn, rời xx nữ sinh xa một chút, kia là lão tử coi trọng nữ sinh.

Bình thường, Tăng Tuấn lúc này cũng sẽ ở trong lòng chửi một câu Sabi, ngươi coi trọng , mày ngược lại là truy a, ngươi truy đến sao?

Lúc đầu song phương còn ở vào trao đổi giai đoạn, còn có hoà giải khả năng , nơi nào nghĩ đến Trương Phong một người đột nhiên lao đến, đó cũng là Tăng Tuấn lần thứ nhất nhìn thấy có người xông lại như phát điên rống to, "Đừng hắn sao đụng đến ta huynh đệ, có việc hướng ta đến, " sau đó che ở trước người hắn.

Tăng Tuấn thậm chí còn chưa kịp nói chuyện đâu, Trương Phong cùng cái kia tiểu lưu manh đầu mục đã mắng lên , trực tiếp biến thành đánh nhau cục diện.

Tăng Tuấn cảm thấy mình cũng không phải đàn bà, cái kia dùng người khác bảo hộ.

Hai người cuối cùng nhấn lấy lão đại hung hăng đánh một trận, tự nhiên, hai người cũng bị đánh không nhẹ.

Tăng Tuấn đánh qua không ít đỡ, nhưng một lần kia, hắn cảm thấy là hắn 18 năm qua yếu nhất trí, cũng nhất Sabi một lần.

Đồng thời, cũng là khó quên nhất một lần, bởi vì thẳng đến cuối cùng, Trương Phong đều giúp hắn cản trở những người kia nói, "Ta ngăn đón bọn hắn, ngươi đi."

Đáng tiếc Tăng Tuấn không đi, hai người cùng một chỗ bị đánh.

Trương Phong nhiệt thành, hào phóng, ngay thẳng, xưa nay không đùa nghịch cái gì tâm cơ, có cái gì thì nói cái đó, Tăng Tuấn cảm thấy điểm ấy không tốt, dễ dàng đắc tội với người, nhưng, có đôi khi lại rất tốt, Tăng Tuấn cảm thấy cùng dạng này người làm huynh đệ liền thật không tệ.

Từ lần đó về sau, hắn nhất định người huynh đệ này , —— cả đời huynh đệ.

Chỉ tiếc cái này huynh đệ có chút ngốc, song thương đô không cao.

Còn tự cho là thông minh, thật sự là không cứu nổi.

Không có cách, chỉ có dựa vào mình mang theo hắn điểm rồi...

"Ta dựa vào, cái này rác rưởi Twisted Fate dạng này đều không phi, bay xuống liền Doublekill , nước đọng nước đọng, liền ta một thành công lực đều không có."

Tăng Tuấn tùy tiện xem xét mắt bên cạnh Trương Phong màn hình, rất không muốn mặt gièm pha xuống bọn hắn Mid, đồng thời nâng lên xuống mình, sau đó lại trở lại mình trên màn hình, lên QQ.

Bỏ ra mấy ngày thời gian, hắn đã lấy được Trần Khiết QQ, đồng thời nương tựa theo xuất sắc khẩu tài, hài hước ăn nói, cùng bồi đối phương cùng nhau chơi đùa trò chơi, đưa một ít lễ vật, trò chuyện chút đối phương cảm thấy hứng thú chủ đề, thành công cùng nữ đội đội trưởng, Mid Trần Khiết làm tốt quan hệ.

Đương nhiên, cũng cùng hắn thực lực có chút quan hệ, Trần Khiết cũng cảm thấy, Tăng Tuấn thực lực tương đương mạnh, bất quá, giới hạn Mid vị trí, lại bởi vì hai người đều là đi Mid, còn là có không ít cộng đồng chủ đề .

Mặc dù Trần Khiết cũng rất đẹp , thuộc về mỹ nữ đi lên, nhưng duy chỉ có lần này, Tăng Tuấn cảm thấy cũng không phải là vì mình.

Thầm nghĩ, lão đợi tại phòng ngủ luyện sao được, chờ ngươi luyện trời cao, phải chờ tới lúc nào, người ta cũng không nhất định sẽ chờ ngươi.

Không tiếp xúc liền vĩnh viễn không có cơ hội, tiếp xúc nhiều tiếp xúc, quan có cơ hội giữ gìn mối quan hệ không phải.

Tăng Tuấn dẫn đầu gửi tới một câu, "Ăn sao?"

Đợi một hồi, mới thu được Trần Khiết về phục, "Nếm qua a."

"1 điểm, muốn đánh huấn luyện so tài?"

"Lúc đầu muốn đánh , đối phương giống như ít người , còn đang chờ đâu, thật phiền."

"Làm sao vậy, đối phương khinh thường cùng các ngươi đánh?"

Mình đội ngũ cũng đã gặp qua vấn đề này, có đôi khi, mời người khác, rõ ràng ngay từ đầu đáp ứng, cuối cùng lại ghét bỏ mình đội ngũ thực lực không đủ, lại không đánh.

Tăng Tuấn rất rõ ràng, cái loại cảm giác này đặc biệt phiền.

"Hừ, đều là nữ đội, bất quá bọn hắn câu lạc bộ nam đội là LPL , nổi danh điểm, liền bày tác phong đáng tởm, đều để chúng ta đợi nửa giờ ."

Tăng Tuấn nghe xong, nghĩ thầm cơ hội tới.

Tựa như quan hệ hữu nghị phòng ngủ đồng dạng, trước tổ cái quan hệ hữu nghị huấn luyện đội ngũ a.

"Nếu không, chúng ta đánh? Chúng ta phòng ngủ cũng có thể, lập tức liền muốn lên cả nước trận chung kết , chúng ta có thể huấn luyện chung thi đấu a."

"Các ngươi được không?"

Tăng Tuấn phát cái sắc sắc biểu lộ, "Nam nhân nào có không được, được hay không ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết, để ngươi biết mặc kệ cái gì thời gian, địa điểm nào ta đều được."

Lời này mang một ít nghĩa khác, Trần Khiết đã hiểu, trở về cái thẹn thùng biểu lộ, "Ngươi cổn."

"Cổn cái gì?"

Ga giường sao, đằng sau ba chữ này, Tăng Tuấn đánh xuống lại thu về.

"Cút xa một chút."

Trần Khiết nghĩ nghĩ, nói, "Ta đáp ứng vô dụng, đội viên khác không nhất định có hứng thú cùng các ngươi chơi a, trừ phi... Ngươi kêu lên Ái Dạ, có lẽ các nàng nguyện ý chơi đùa, đại học thi đấu vòng tròn, cùng nghề nghiệp thi đấu, cũng không phải một cái cấp bậc ."

Hạ Tân đơn đấu có thể chọn bọn hắn 5 cái, cũng không có nghĩa là mang lên bạn cùng phòng, liền có thể thắng bọn hắn, đây là đoàn đội tranh tài.

Các nàng yếu hơn nữa, cũng là tại chức nghiệp trong vòng giãy dụa, cùng một đống nghề nghiệp đội ngũ đấu.

Đại học thi đấu vòng tròn, nếu như không có Mân Giang, khả năng mạnh nhất đội ngũ cũng liền cùng giải hạng nhất yếu nhất đội ngũ 55 mở.

"Được, ta gọi hắn."

Tăng Tuấn trực tiếp thay Hạ Tân đáp ứng.

Trước đó, để Hạ Tân đi tìm Apdo đội ngũ đánh một chút huấn luyện thi đấu, đáng tiếc bị cự tuyệt , lần này vừa vặn tìm nữ đội đánh, cũng coi như để đội ngũ nhiều một chút huấn luyện cơ hội.

Tăng Tuấn đẩy bên cạnh Trương Phong nói, " lão đại, đánh xong cái này khiến ngừng ngừng, chúng ta đi cùng thiên thu nữ đội đánh một chút huấn luyện thi đấu, là thời điểm móc ra ngươi Riven, để kia cái gì Âu Dương thất kinh."

"Huấn luyện thi đấu?" Trương Phong một mặt mộng bức

"Ta gọi bọn họ trở về..."

Mà, nữ đội bên kia, thật đúng là cùng Trần Khiết nghĩ không sai biệt lắm.

Làm nàng đứng lên nói, "Được rồi, không đợi các nàng, danh khí không lớn, giá đỡ không nhỏ, chúng ta thay người ."

"Đổi ai vậy."

"Liền lần trước, tới mấy cái kia nam sinh đội ngũ, bọn hắn một là trường trung học thi đấu vòng tròn, cả nước trận chung kết hạt giống tuyển thủ."

Lập tức rước lấy chút hư thanh.

"A, trường trung học thi đấu vòng tròn a..."

"Bọn hắn a."

"Cảm giác thật là không có kình a."

Ngược lại là trần lộ hỏi một câu, "Ý là Ái Dạ cũng tới sao?"

Cùng là chơi Adc , nàng tự nhiên đối Ái Dạ cảm thấy rất hứng thú.

Nhìn Trần Khiết gật đầu, trần lộ lập tức cũng nhấc tay nói, "Ta tán thành."

Lưu Tô Nguyệt nghĩ nghĩ, "Ái Dạ a, vậy liền đánh đi."

Tăng Hân một tay chống cằm, chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Vậy liền đánh một chút xem đi."

Ngược lại là cùng Trần Khiết nghĩ đồng dạng, nâng lên cái kia có chút truyền kỳ Ái Dạ, tất cả mọi người hội tán thành, dù sao đều đối với hắn có chút hứng thú.

Âu Dương Phỉ thì là yên lặng biểu thị trung lập, đã tất cả mọi người tán thành, nàng cũng không có biện pháp.

Bất quá, rất đáng tiếc, Hạ Tân lúc này là chơi không được nữa...

Hắn đang bị Thư Nguyệt Vũ trừng phạt lấy cõng nàng đi dạo công viên đâu.

Lúc ấy, hai người chính tại công chúng trường hợp ăn cơm trưa thời điểm, Thư Nguyệt Vũ một mặt cười tủm tỉm , giống con vũ mị tiểu hồ ly dựa đi tới, dùng ngọt phát dính giọng nói nói, "Cho ngươi đoán bí mật đề?"

"A, cái gì câu đố, " Hạ Tân không hiểu.

Thư Nguyệt Vũ tâm tình rất tốt bộ dáng, doanh doanh cười nói, "Lúc trước một cặp vợ chồng, một cái gọi 'Ta thích ngươi', một cái gọi 'Ta không thích ngươi', có một ngày, 'Ta không thích ngươi' chết rồi, vậy còn dư lại cái kia kêu cái gì?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cao hứng nói, "Ta đã biết, khiếu người sống sót."

Sau đó, Thư Nguyệt Vũ liền không cao hứng .

Nhướng nhướng lông mi, ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi, "Tiểu Tân a, ta cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi cho ta nghĩ rõ ràng, hai vợ chồng, một cái gọi 'Ta thích ngươi', một cái gọi 'Ta không thích ngươi', 'Ta không thích ngươi' chết mất , còn lại , đến cùng kêu cái gì?"

Hạ Tân một tay chống cằm, trầm ngâm nửa ngày , đạo, "Khiếu... Evelynn?"

"..."

Sau đó, Thư Nguyệt Vũ tâm tình liền tinh chuyển mây đen ...