Mấy người đi thang máy một đường đi vào hơn mười tầng, sau đó từ Lưu hồng dẫn đường, mang theo ba người tiến lên, một đi ngang qua đến, không ngừng có nhân viên phục vụ đối Lưu hồng vị này quản lý hành lễ, xem ra đối phương còn là rất có uy vọng. 

Một đường đi ngang qua, cuối cùng xuyên qua kim hoàng sắc trang trí xa hoa nội thất, đi tới một chỗ sân thượng.

Đây là cái rất lớn sân thượng, nhất cạnh ngoài từ lan can vây quanh, tới gần lan can chính là ba tấm sắp hàng chỉnh tề tứ phương bàn.

Là cùng loại quán cà phê cái chủng loại kia cái bàn, mỗi cái cái bàn vẫn xứng bốn tờ ghế sô pha cái ghế, chỉ là các bàn ở giữa, từ lấp kín phát sáng pha lê tường tách rời ra, phòng ngừa một cái bàn người quấy rầy cái khác bàn người.

Chung quanh còn có cùng loại kiểu dáng Châu Âu pho tượng, hiện ra ánh sáng nhạt, điểm xuyết lấy cái này mang theo lấy kiểu Tây phong cách trang nhã sân thượng.

Hạ Tân cảm giác tựa như là tại cao mấy chục mét địa phương, uống ngoài trời cà phê.

Khác biệt chính là, nơi này cũng không có ánh đèn, chỉ có cái bàn đang phát sáng, cái ghế đang phát sáng, là ánh sáng rất dịu mang, chiếu sáng cái bàn khu vực phụ cận, mà lại tia sáng lực ngưng tụ rất mạnh, đều quay chung quanh tại cái bàn chung quanh, ngươi hơi đi ra mấy bước, liền cơ bản không có gì tia sáng .

Tổng thể nhìn qua còn là sẽ cho người một loại trong bóng tối, lộ ra một chút ánh sáng cảm giác.

Nơi này có một chủng loại giống như ánh nến bữa tối yên tĩnh ôn hòa bầu không khí.

Hơi sáng ánh đèn, điểm xuyết lấy cái này đầy trời sao không, tại đầy sao óng ánh phía dưới, hưởng thụ lấy cái này đặc biệt một 挌 tinh xảo cùng ưu nhã, lọt vào trong tầm mắt chỗ, cũng không có cái gì đồ vật che chắn, tầm mắt rất khoáng đạt, có thể nhìn tới phương xa ánh đèn.

Mà lại không trung không khí cũng đặc biệt tốt, ngẫu nhiên thổi tới gió đêm bên trong, mang theo một cỗ trong thành thị không hưởng thụ được nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái khí tức, là rất tự nhiên phong, không có ô tô đuôi khói, không có ô nhiễm, nghe ngóng, cho người ta một thần thanh khí sảng cảm giác.

Hạ Tân cảm thấy ngồi tại cái này ưu nhã hoàn cảnh bên trong, nhìn xem mỹ lệ đèn đuốc, vểnh lên chân bắt chéo, uống vào cà phê, thổi sảng khoái gió đêm, khẳng định tương đương hài lòng.

Lưu hồng dẫn ba người ở giữa một cái ghế ngồi xuống, ba người các ngồi một bên.

Sau đó, hắn vì Hạ Tân giải thích dưới, bên bàn điều tiết cái bàn sáng ngời sờ khống nút bấm, nếu như cảm thấy quá mờ, có thể đem quang điều bày ra chút.

Hạ Tân thử dưới, cao nhất có thể lấy điều đến trận cái này sân thượng hoàn toàn chiếu lạnh, bất quá vậy liền thiếu đi mấy phần tĩnh mịch không khí , hắn lập tức lại điều tối chút, điều đến có thể nhìn thấy menu lên chữ liền tốt.

Hạ Tân cầm lấy menu còn không có chọn món ăn, đã có hai cái mặc cao xẻ tà sườn xám mỹ lệ nữ phục vụ viên bưng hoa quả và các món nguội đi lên.

Hạ Tân lại nghĩ tới Vương Việt nói lời, theo bản năng nhìn về phía mấy nữ sinh chân, bất quá rất đáng tiếc, sườn xám bên cạnh xẻ tà, để hắn cũng không thể thấy cái gì.

Thư Nguyệt Vũ tiện tay cầm lấy menu nói, " các ngươi cái này hoàn cảnh còn rất khá ."

Lưu hồng cười nói, "Đương nhiên, đây là chúng ta cái này hạng nhất tịch, tổng cộng liền ba bàn lớn, cũng ngồi không được mấy người, chỉ chiêu đãi một chút khách nhân trọng yếu ."

Thư Nguyệt Vũ nghi ngờ xuất ra pháo hoa phiếu nhìn một chút, "Nhìn không ra, cái kia mập mạp không có gạt ta a."

Lưu hồng gượng cười, không dám trả lời, mà là nói sang chuyện khác hỏi, "Ba vị cần chút thứ gì?"

Hạ Tân trận ba người menu đều nhìn xuống, phát hiện ba người cầm menu là khác biệt , chính hắn trên tay chính là cơm trưa, bày ra hơn 100 đạo bên trong đồ ăn, Thư Nguyệt Vũ trên tay chính là cơm Tây, cà phê, bánh ngọt, bò bít tết bánh mì loại hình, mà Chúc Hiểu Huyên trên tay thì là quý giá nhất, trừ các nơi đặc sản, tên quà vặt bên ngoài, còn có người bình thường vĩnh viễn cũng ăn không được trân quý thịt rừng, trong đó thậm chí bao gồm một chút cấp hai, cấp ba bảo hộ động vật.

Hạ Tân lúc ấy thậm chí đang nghĩ, trận Chúc Hiểu Huyên phần này menu giao cho cục cảnh sát, không biết cái này đô thị giải trí sẽ có hay không có phiền phức.

Chỉ xem thức ăn này đơn cũng biết, nơi này không phải tùy tiện chiêu đãi người .

Hạ Tân rất phổ thông muốn phần nước trái cây, Chúc Hiểu Huyên cũng điểm nước trái cây, bất quá tăng thêm mấy phần ô mai lớn phúc, sô-cô-la mousse bánh gatô, donut loại hình món điểm tâm ngọt, Thư Nguyệt Vũ cũng kém không nhiều, sau đó đem phiếu đưa cho Lưu hồng.

Lưu hồng tiếp nhận phiếu, nói câu "Chờ một lát", liền rời đi .

Sau đó hai cái sườn xám người nữ phục vụ đứng ở đằng xa cửa ra vào, lặng chờ phân công.

Nhìn thấy Lưu hồng tiện tay đem phiếu ném đến bên cạnh thùng rác, Hạ Tân liền biết, phiếu là cái ngụy trang, không phải bằng phiếu tiến vào, mà là bằng người tiến vào , không có Vương Việt sớm chào hỏi hắn, đoán chừng là ai cũng vào không được .

Khó trách hắn không dám để cho mình mang lão đại lão nhị đi lên.

Trong lúc suy tư, liền nghe Chúc Hiểu Huyên nghi hoặc hỏi, "A, ta đột nhiên phát hiện, thức ăn này đơn làm sao đều không có yết giá ?"

Hạ Tân cười cười, trả lời nói, "Không có yết giá chính là miễn phí ý tứ, miễn phí còn không tốt."

"Ân ~~, " Chúc Hiểu Huyên nghĩ nghĩ, có chút khó khăn lắc đầu nói, "Anh ta liền thường nói, miễn phí đồ vật khó ăn nhất ."

Nơi này khó ăn, tự nhiên không phải ngón tay hương vị, mà là nói, trên đời không có bữa trưa miễn phí.

Đang khi nói chuyện, pháo hoa tiếng vang, theo "Phanh" một tiếng, mỹ lệ pháo hoa ở trên trời nở rộ ra, chiếu sáng hơn phân nửa bầu trời đêm.

Hạ Tân tính minh bạch vì cái gì nói nơi này là hạng nhất tịch .

Bởi vì pháo hoa cơ hồ chính là ở đây trên không cách đó không xa nở rộ.

Nơi này cách pháo hoa đặc biệt gần, cho nên nhìn rõ ràng hơn, thị giác hiệu quả cũng càng vì rung động.

Mỗi khi pháo hoa nở rộ ra, thậm chí hội tại Chúc Hiểu Huyên cùng Thư Nguyệt Vũ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tung xuống một đạo mỹ lệ Lux, Hạ Tân thậm chí có thể nhìn thấy mỹ lệ trong con ngươi lấp lánh sáng chói ánh sáng hoa.

Thư Nguyệt Vũ lúc này hưng phấn đi vào lan can một bên, Hạ Tân lo lắng nàng nhảy nhảy nhót nhót không cẩn thận té xuống liền hương tiêu ngọc vẫn , đi sát bên cạnh nàng.

Cũng may Thư Nguyệt Vũ không có gì quá kích cử động, vẻn vẹn hai tay nằm ở trên lan can, si ngốc nhìn trên bầu trời không ngừng lóe lên khói lửa, lẩm bẩm nói, "Thật xinh đẹp."

Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên đang nhìn pháo hoa, mà Hạ Tân thì nhìn hai lần đã cảm thấy chán, ngược lại bắt đầu quan sát dưới lầu người.

Từ cao như vậy nhìn xuống, chỉ có thể nhìn thấy từng cái điểm đen.

Lít nha lít nhít điểm đen, cơ hồ chiếm cứ quảng trường mỗi một góc.

Hắn muốn tìm tìm Tăng Tuấn Trương Phong thân ảnh, bất quá, cái gì cũng không thể nhìn thấy.

Nói như thế nào đây, từ cao như vậy địa phương hướng xuống nhìn lại, hắn cảm thấy phong cảnh không sai, có một loại ở trên cao nhìn xuống, bao quát chúng sinh cảm giác thành tựu.

Dưới lầu một đống người chen một khối, mỗi người chỉ có thể chiếm theo rất nhỏ một mảnh vị trí, còn nhìn không rõ ràng.

Mà bên này không chỉ có phong cảnh tuyệt đẹp, còn trống không lớn như vậy địa phương, chỉ cung cấp mình ba người hưởng dụng.

Hạ Tân biết nghĩ như vậy không tốt, nhưng đứng tại cái này chí cao điểm, nhìn như vậy xuống dưới, hắn xác thực có một loại bao quát chúng sinh, cảm thấy những người khác quá nhỏ bé tràn đầy cảm giác thành tựu, những người khác dù là ngẩng đầu đều không thấy mình cái này.

Hắn ngoài ý muốn cảm thấy loại cảm giác này cũng thật không tệ, nhìn xem người khác không thấy được phong cảnh, hưởng thụ người khác không hưởng thụ được đãi ngộ, thậm chí hô hấp lấy người khác hô hấp không đến không khí.

Hạ Tân trong đầu hồi tưởng lại Ức Toa lúc ấy đã nói.

Có rất lớn một bộ phận người, cả một đời đều chỉ là khôi lỗi, bọn hắn cũng không có chính chúa tể năng lực, chỉ có thể cầu nguyện cả một đời bình an, hạnh phúc vui vẻ, bọn hắn khả năng vô tri cả một đời đều rất vui vẻ, nhưng một khi gặp được một điểm nhỏ ngăn trở, bọn hắn khả năng liền sẽ bất hạnh cả một đời.

Đại khái chính là ngón tay phía dưới một đoàn người đi.

Dù chỉ là ở chếch nơi hẻo lánh, dù là vẻn vẹn có cái đặt chân nhìn pháo hoa địa phương, ăn một chút đồ nướng, cũng đủ bọn hắn thỏa mãn vui vẻ, tỉ như Diệp Dương Quảng, liền thực vì này đắc chí, xác thực so bên cạnh những người khác muốn ưu việt điểm, nhưng... Cùng nơi này phong cảnh so sánh, lại lộ ra có chút không có ý nghĩa .

Hạ Tân hơi có chút cảm khái, đây coi như là người trên người sao?

Bất quá, mình vì sao lại đứng tại cái này đâu?

Từng đạo mỹ lệ ánh lửa bập bùng tại ba người trên không không ngừng nở rộ, các loại pháo hoa là trời không tô điểm lên một phần mỹ lệ hào quang rực rỡ, ba người đều là một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Hạ Tân là đang nghĩ lấy trên lầu cùng lầu dưới người, hoặc người "Người trên người" ?

Thư Nguyệt Vũ thì là nâng cằm lên, một mặt hâm mộ nhìn qua pháo hoa, dù là thoáng qua liền mất, nó cũng từng xán lạn huy hoàng, tiếp thụ qua vạn chúng chú mục, nàng cảm thấy trong nháy mắt đó phấn khích là đủ rồi, liền đã trên đời này lưu lại xán lạn, không uổng công đời này .

So với hai người suy nghĩ nhân sinh, Chúc Hiểu Huyên ý nghĩ thì rất đơn giản, hắn cảm thấy ba người dạng này cùng một chỗ nhàn nhã nhìn pháo hoa, cũng thật không tệ.

Thẳng đến bên cạnh nữ phục vụ viên lên tiếng nhắc nhở, nói gian phòng bên trong bày biện đủ loại pháo hoa, các vị muốn chơi lời nói có thể tự mình đi lấy, nhưng nhất định phải chú ý an toàn.

Thư Nguyệt Vũ lập tức cao hứng bừng bừng đi lấy pháo hoa .

Ba người tập hợp một chỗ nghiên cứu làm sao thả pháo hoa, có tiểu hào cũng có đại hào .

Đương nhiên, đại hào Thư Nguyệt Vũ không dám thả, cùng Chúc Hiểu Huyên cùng một chỗ xa xa núp ở phía sau, từ Hạ Tân xung phong đi đầu đi làm làm mẫu.

Hạ Tân rất lo lắng cái này pháo hoa vấn đề an toàn, như thế to con, sẽ không bạo tạc a?

Sản xuất pháo hoa xưởng có thể tin được không, có bảo đảm chất lượng kỳ sao?

Cho nên, người phía dưới nhìn pháo hoa bên trong, cũng có Hạ Tân một phần công lao.

Tiệc tối, thẳng đến 9 điểm hai bên mới kết thúc.

Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên là chơi rất cao hứng.

Hạ Tân thì là cảm thấy cái này có chút quá tại kích thích , có mấy loại pháo hoa hắn sẽ không để, kém chút tựu liền mang theo chính trận cũng nổ văng lên trời , có mấy cái pháo hoa thế mà còn mang bên cạnh để lọt mao bệnh, kém chút để hắn mái tóc màu đen cho một mồi lửa.

Thật là một cái khẩn trương kích thích ban đêm!

Bởi vì chơi quên hết tất cả, thẳng đến ngồi xe thời điểm, Thư Nguyệt Vũ mới nhớ tới, "Ngươi nói cái kia mập mạp người nào a?"

"Không biết."

Hạ Tân sờ lấy tóc của mình, còn tại lo lắng có hay không đốt, hắn cảm giác vừa mới xác thực bốc cháy .

Thư Nguyệt Vũ giống như sờ chó con, vừa đi vừa về sờ lên Hạ Tân tóc.

An ủi, "Không có việc gì, yên tâm đi, đều nói với ngươi không sao."

"Xin nhờ, nấu tại ngươi ta trên đầu, ngươi đương nhiên không có việc gì, lần sau nấu trên đầu ngươi thử một chút."

"Dám nấu tại trên đầu ta, ta tuyệt đối không tha cho ngươi."

Thư Nguyệt Vũ như đang thị uy lung lay nhỏ nắm đấm, bất quá lập tức lại nghĩ tới mình vừa mới bị đánh đòn, lại cảm thấy lời này không có gì sức thuyết phục.

Hạ Tân không để ý nàng, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng nhìn phía ngoài cửa sổ.

Tại đưa hai người trở lại nữ sinh ký túc xá về sau, hắn cũng không trở về nhà.

Hạ Tân tới trước đến bên lề đường đứng hội, suy tư dưới, mới đánh cái , lại lần nữa về tới vàng son lộng lẫy đô thị giải trí.

Bởi vì pháo hoa tiệc tối kết thúc, trên quảng trường vụn vặt lẻ tẻ đã không có người nào, chỉ để lại đầy đất trái cây giấy mảnh.

Hạ Tân trực tiếp đi vào vàng son lộng lẫy cửa ra vào, đối phương đã tại cửa ra vào chờ hắn ...

Hạ Tân trực tiếp khai môn kiến sơn hỏi, "Cho nên, tìm ta đến cùng chuyện gì chứ?"