"Công tử!"

"Công tử!"

"Công tử!"

Một nhóm thị vệ đều là khẩn trương nhìn xem Bạch Quang.

Nếu như Bạch Quang chết rồi, bọn hắn tất cả mọi người được chôn cùng.

Đây chính là Bạch gia quy củ.

Cái này không phải do bọn hắn không khẩn trương.

Nhưng cũng không có người dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn hắn sợ kích thích kia đứng tại Bạch Quang trước người Hạ Tân, tay run một cái, trực tiếp trận Bạch Quang làm thịt rồi.

Chủ yếu Hạ Tân xuất hiện quá nhanh , phảng phất trống rỗng xuất hiện, nhìn như hắn cùng Bạch Quang giao thủ mấy cái, kì thực nàng tại một giây đồng hồ bên trong, trực tiếp liền trận Bạch Quang chế phục.

Bạch Quang một mặt đau đớn khó nhịn đóng lại một con mắt, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn trước người người, cắn răng nói, "Hạ Tân?"

Hạ Tân cứ như vậy cư cao lâm hạ đứng tại trước người hắn, một mặt mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hắn.

Hạ Tân dùng đến không mang mảy may ba động giọng nói hỏi, "Ngươi nghĩ, đối người của ta làm gì?"

"Ha ha, ha ha", Bạch Quang cười khẽ vài tiếng, không nhịn được lại phun ra mấy ngụm máu tươi.

Cho dù là tại loại này bị quản chế tại người tình huống dưới, hắn cũng là hồn nhiên không sợ.

Chỉ cần là người của Bạch gia, đầu đều là buộc dây lưng quần bên trên .

"Nhưng quả sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn, ha ha, khục, ... Ngươi thế mà, đã mạnh tới mức này sao."

Rõ ràng lần trước gặp mặt lúc, Bạch Quang còn có thể rõ ràng đi cân nhắc Hạ Tân thực lực , lần này gặp mặt, mặc dù là bị đánh lén, nhưng bị vừa đối mặt liền không có bất kỳ kháng cự nào bị chế phục , cái này cũng không phải do Bạch Quang không kinh ngạc.

Hạ Tân tốc độ tiến bộ, đã vượt quá tưởng tượng của hắn.

Bất quá lập tức, hắn lại cảm thấy có thể thụ tiếp, dù sao cũng là Hạ gia dòng chính truyền nhân, chỉ có loại này tiến bộ, mới phù hợp Hạ gia truyền nhân thân phận.

Bạch Quang cười cười nói, "Nha, trùng hợp như vậy, ngươi cũng tại cái này?"

"A..."

Hạ Tân cười lạnh một tiếng nói, "Thế nào, đây chính là ngươi di ngôn?"

Phía sau kia hai cái huyết cuồng chiến, lập tức khẩn trương nói, "Nhanh lên buông ra công tử!"

Đương nhiên, đây chỉ là nói nhảm.

Hạ Tân trên tay thoáng dùng sức, Bạch Quang lại là ọe ra một miệng lớn hiến máu.

Nhưng hắn lại là không những không giận mà còn cười, một mặt cười đến phóng đãng nói, " ha ha ha, giết ta, ngươi cũng không sống nổi."

"A, uy hiếp ta..."

Hạ Tân bình tĩnh cười một tiếng, sau đó tại người còn không có kịp phản ứng thời điểm, đột nhiên, một cước hung hăng giẫm tại bạch quang trên ngực, sau đó trực tiếp rút ra Bạch Quang ngực Kiếm Dài.

Đồng thời cũng mang theo một mảnh máu đỏ tươi, cùng giữa không trung vẩy ra.

Bạch Quang chịu đựng không nổi đau đớn, một chút há to miệng, phát ra chật vật thân tiếng rên.

Sau đó kiếm kia dài, trực tiếp liền từ trong miệng của hắn đâm đi vào.

"Không muốn!"

Theo một tiếng này duyên dáng gọi to âm thanh, kiếm kia cũng một chút dừng lại.

"Không cần giết hắn!"

Hạ Loan Loan lập lại lần nữa câu.

Thanh kiếm kia nếu là lại đâm vào đi một điểm, trực tiếp là có thể đem bạch quang miệng cho đâm xuyên qua.

Nhưng theo Hạ Loan Loan dứt lời, Hạ Tân cũng chậm rãi thanh kiếm rút ra ngoài.

Trên thực tế, trên mũi kiếm, đã mang theo Bạch Quang đầu lưỡi máu.

Hạ Tân quay đầu nhìn Hạ Loan Loan một chút, hai người cách không liếc nhau một cái.

Lại là đồng thời trầm mặc , ai cũng không nói gì.

Sau đó Hạ Loan Loan rủ xuống ánh mắt, nhìn phía mặt đất, tránh đi Hạ Tân ánh mắt.

Hạ Tân sắc mặt bình tĩnh cũng không nói thêm gì, lại lần nữa trận ánh mắt ném đến Bạch Quang trên thân, sau đó chậm rãi rút về Kiếm Dài, từ tốn nói, "Cút đi."

Bạch Quang không hề động, hắn đã không có động khí lực .

Mấy người thị vệ kia nghe xong, do dự một chút, sau đó thận trọng đi qua Hạ Tân bên người, trận Bạch Quang đỡ lên.

Ngay cả chủ soái đều đã trọng thương sắp chết, một đoàn người, tự nhiên không có lại muốn chiến đấu ý tứ.

Chủ soái chết rồi, theo gia quy, tất cả mọi người muốn bồi táng .

Mấy người vịn Bạch Quang, vội vàng liền chuẩn bị đi ra.

Chỉ là đang đi ra cổng trước đó, ngừng tạm, Bạch Quang liều mạng sau cùng khí lực nói, "Hạ Tân đúng không, ngươi thật đúng là lệnh người kinh ngạc, ta sẽ chờ lấy xem ngươi biểu hiện ."

Ngược lại là giống như hoàn toàn quên đi mình trước đó còn chuẩn bị bắt Hạ Loan Loan sự tình.

Đương nhiên, Hạ Loan Loan cũng không thể để Hạ Tân giết Bạch Quang.

Hạ Tân đã đối địch Hạ Vô Song, chọc Thái Tử bang .

Hiện tại nếu như giữa ban ngày giết Bạch Quang, Bạch gia không có khả năng liền nhịn như thế, khẳng định là muốn đòi lại món nợ máu này .

Đến lúc đó, chỉ sợ Hạ Vô Song rất tình nguyện trợ đối phương một chút sức lực.

Theo một đoàn người nối đuôi nhau mà ra, trong phòng lập tức chỉ còn sót Hạ Loan Loan, Hạ Sơ Nghiên, cùng Hạ Tân ba người.

Hạ Sơ Nghiên cứ như vậy vây quanh hai tay, lẳng lặng đứng ở bên cạnh, một bộ thờ ơ lạnh nhạt dáng vẻ, ánh mắt không ngừng tại Hạ Tân cùng Hạ Loan Loan trên thân dò xét.

Hạ Loan Loan cứ như vậy nhìn dưới mặt đất, mà Hạ Tân cứ như vậy nhìn xem đối diện vách tường, hai người ai cũng không hề động, cũng không nói gì.

Dù sao, Hạ Loan Loan thế nhưng là vừa rời nhà trốn đi hai ngày, nghĩ không ra hai người nhanh như vậy lại chạm mặt.

Kỳ thật, Hạ Loan Loan còn không có nghĩ rõ ràng, vì cái gì Hạ Tân sẽ đến đến nơi đây.

Mà Hạ Tân...

Hắn kỳ thật cũng còn không có nghĩ rõ ràng nên dùng cái gì mặt đi đối mặt Hạ Loan Loan.

Trong phòng liền duy trì phần này dị dạng trầm mặc, giữ vững một hồi lâu.

Thẳng đến Hạ Sơ Nghiên rốt cục không nhịn được nhìn một chút bên ngoài dần dần ảm đạm sắc trời, nhắc nhở vui cư, "Ta không biết các ngươi muốn đứng nói lúc nào, nhưng trời đã sắp tối rồi, các ngươi là dự định ngủ ở chỗ này sao?"

Lời này cũng nhắc nhở hai người.

Trời tối.

Không thể lại đợi ở nơi này.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, sau đó, từng bước một đi vào Hạ Loan Loan trước người không đến một mét khoảng cách, cứ như vậy nhìn qua nàng.

Hạ Loan Loan cũng lòng có cảm giác nâng lên khuôn mặt nhỏ, cùng Hạ Tân liếc nhau một cái, bất quá lập tức lại rủ xuống ánh mắt, nhìn về phía mặt đất.

"Trời tối." Hạ Tân nhẹ nói.

Hạ Loan Loan con ngươi xinh đẹp chớp chớp, nhỏ giọng ứng tiếng, "Ừm."

"Vì lẽ đó, về nhà đi."

"..."

Cái này đơn giản ngữ, để Hạ Loan Loan dài nhỏ lông mi run rẩy, kia con ngươi đen nhánh có trong nháy mắt dao động, bất quá, rất nhanh lại bình tĩnh lại,

Hạ Loan Loan bờ môi có chút hơi run rẩy, nhưng vẫn là dùng đến tận lực bình tĩnh giọng nói trả lời, "Ngươi đi đi."

Hạ Tân há to miệng, muốn nói chút gì, nhưng lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Bởi vì, Hạ Loan Loan kỳ thật cũng không có bất kỳ bày tỏ gì, nàng cũng không nói mình để ý là chuyện gì.

Hạ Tân càng đoán không được Hạ Loan Loan hiện tại cụ thể là tâm tư gì.

Tức giận, bi thương, khổ sở, vẫn là cái gì?

Nếu như cái gì cũng không nói, đối phương liền cái gì cũng đều không hiểu.

Đây là rất đơn giản đạo lý.

Có mấy lời, muốn nói ra miệng, mới có thể làm đối phương minh bạch.

Nhưng, cũng có chút là không có cách nào nói ra khỏi miệng lời nói.

Lại là một trận im ắng trầm mặc.

Tại Hạ Sơ Nghiên coi là hai người lại muốn lãng phí nàng rất lâu thời gian, nàng có phải hay không nên thừa dịp đồ ăn còn nóng, tiếp tục nhân lúc còn nóng ăn chút thời điểm.

Hạ Tân rốt cục động.

Hắn tiến lên một bước nhỏ, sau đó nhẹ nhàng ở qua Hạ Loan Loan mềm mại tay nhỏ.

Hạ Loan Loan tay nhỏ khiết bạch vô hà, bóng loáng mà tinh tế, đẹp mắt cực kỳ, cũng cực đẹp, tuyệt đối so với cái kia sống an nhàn sung sướng thiên kim đại tiểu thư còn dễ nhìn hơn.

Trên thực tế, nàng cũng hẳn là là đại tiểu thư!

Hạ Loan Loan theo bản năng nghĩ rút về tay nhỏ, nhưng Hạ Tân vừa dùng lực, trực tiếp trận nàng cả người cho giật qua, trận Hạ Loan Loan cho kéo đến trong ngực.

Hạ Loan Loan vội vàng không kịp chuẩn bị kinh hô một tiếng, còn không có kịp phản ứng, kia khẽ nhếch miệng nhỏ liền đã bị phong bế .

Hạ Tân cứ như vậy một tay nắm ở Hạ Loan Loan như dương liễu nhẹ mảnh vòng eo ở giữa, ôm chặt lấy Hạ Loan Loan, để hai người thân thể dính chặt vào nhau, sau đó góp qua bờ môi, hôn vào kia phấn nộn mà gợi cảm trên miệng nhỏ, cảm thụ được từ kia trong cái miệng nhỏ nhắn phun ra mùi thơm ngát mà mê người khí tức.

Hạ Loan Loan ưm một tiếng, theo bản năng liền muốn giãy dụa, một tay vỗ Hạ Tân phía sau lưng, một tay nghĩ đẩy ra Hạ Tân.

Nhưng mà Hạ Tân không quan tâm trực tiếp đè lên, trận Hạ Loan Loan thân thể mềm mại áp đảo tại trên bàn cơm, theo, "Loảng xoảng" tiếng vang, một chút đồ ăn trực tiếp bị đổ.

Sơ Nghiên lập tức kinh hô một tiếng, "A, ta đồ ăn, ... Không đúng, là ngươi mau buông ra nàng."

Nàng trực tiếp rút ra Kiếm Dài, nhắm ngay Hạ Tân phía sau lưng, bởi vì nàng nhìn Hạ Loan Loan liều mạng giãy dụa lấy, khẳng định là không nguyện ý .

Vậy cái này kêu cái gì, phi lễ, mạnh, gian?

Không sai biệt lắm.

Sơ Nghiên kia sắc bén mũi kiếm trực chỉ Hạ Tân cái ót, hừ lạnh nói, "Ngươi lại không buông nàng ra, đừng trách ta không khách khí! Kiếm của ta nhưng không mọc mắt."

Nhưng mà Hạ Tân hoàn toàn không thấy lời của hắn.

Cứ như vậy ôm Hạ Loan Loan, trận nàng đặt ở trên bàn cơm, thỏa thích hôn lấy.

"Ngươi muốn chết!"

Sau đó, ngay tại Hạ Sơ Nghiên chuẩn bị động thủ thời điểm, nàng phát hiện Hạ Loan Loan kia tại phía sau liều mạng vỗ Hạ Tân tay, đột nhiên dừng lại động tác, kia hai cái tay nhỏ, ngả vào Hạ Tân sau cái cổ một bên, quấn lấy nhau ôm chặt lấy Hạ Tân cổ.

Phảng phất rất hưởng thụ , cứ như vậy tựa ở trên bàn , mặc cho Hạ Tân ép ở trên người nàng, tại môi nàng tứ ngược.

"..."

Hạ Sơ Nghiên sửng sốt thật lâu, sau đó ở trong lòng chuyển qua mấy cái suy nghĩ.

Các loại, vừa mới gọi phi lễ, vậy bây giờ kêu cái gì?

Cấu kết với nhau làm việc xấu?

Gian phu dâm phụ?

Được rồi, đều không khác mấy .

Hắn chỉ có thể ở bên cạnh yên lặng nhìn xem, nhìn xem hai người chà đạp thức ăn trên bàn, nàng rõ ràng rất đói bụng, lại cũng không có thể ăn cơm.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, Hạ Tân mới chậm rãi ngửa mặt lên.

Hạ Loan Loan hô hấp dồn dập, sung mãn ngực một trận chập trùng, một hồi lâu mới miễn cưỡng bình tĩnh lại hô hấp, thoáng mở ra kia mê ly con ngươi, lẳng lặng nhìn trên người Hạ Tân.

Kia đen nhánh mà sáng tỏ mắt Tử Lý, lóe ra mỹ lệ mà xán lạn động lòng người quang mang, phảng phất kia óng ánh Ngân Hà , lẳng lặng nhìn chăm chú lên Hạ Tân.

Hạ Tân nhẹ nói, "Trời tối, về nhà đi."

"... Nha."

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng ứng tiếng, xem như đáp ứng.

Còn bên cạnh Hạ Sơ Nghiên, thì là một mặt mộng bức biểu lộ...