Liên tục hai đợt đoạt long, đủ để nhìn ra phát thanh truyền thông thuộc về loại kia, càng đến hậu kỳ càng mạnh, càng bị buộc đến tuyệt cảnh, càng là có thể thường vung đội ngũ. 

Qua đi vô số lần chiến dịch, chứng kiến phát thanh truyền thông trưởng thành.

Mặc dù, hạn cuối rất thấp, nhưng, bọn hắn hạn mức cao nhất rất cao, gặp mạnh thì mạnh.

Đây cũng chính là Mân Giang sợ hãi phát thanh truyền thông địa phương.

Rõ ràng cảm giác là tùy thời có thể thoái thác đội ngũ, có thể hết lần này tới lần khác chính là đẩy không đi vào.

Cái này khiến bọn hắn rất phiền, cũng rất sốt ruột.

Dù là đỉnh lấy Long Buff, cũng dự định đẩy mạnh phát thanh truyền thông lên đường.

Dù sao có trung hạ hai đường binh tuyến áp lực, có thể đẩy mạnh.

Mân Giang trực tiếp tụ tập ở trên đường, đầu cùng Ryze ao E, cộng thêm Malzahar tiểu côn trùng, Elise cái gì , dùng Aoe nhanh rõ ràng Baron Nashor Buff Binh.

Mà bởi vì bên trong bot bị phá quan hệ, phát thanh truyền thông còn được tách ra nhân công đi thủ trung hạ, đồng thời còn đến chống cự lên đường Mân Giang tiến công.

Thuyền trưởng vừa mới cái Q E, tường ngăn dùng thứ ba liền thùng dọc theo suy nghĩ diệt đi Binh, nháy mắt liền bị Mân Giang mấy người trận thùng điểm mất.

Thuyền trưởng thùng là từng cái nổ qua đi, có như vậy điểm trì hoãn, nhưng, cũng chỉ có như vậy một chút, có thể mấy lần đều bị Mân Giang mấy người điểm mất, liền có thể nghĩ mà biết đội ngũ này phối hợp, cùng ăn ý đáng sợ bao nhiêu.

Cũng nhìn dưới trận Hàn Phi, Đặng Chí Bác, một trận da đầu tê dại.

Trong lòng đồng thời toát ra một cái cảm thán, "Phát thanh truyền thông, đến cùng là đang cùng một cái dạng gì đối thủ giao thủ a."

Sau đó thuyền trưởng đi thủ đường, hắn thùng nổ Binh rất nhanh, một mình hắn đến phụ trách chống lên Baron Nashor Binh thủ trung hạ hai đầu đường, bốn người khác phòng thủ tới.

Cùng lúc đó, phát thanh truyền thông bên này cũng tại trong giọng nói khiến mọi người cẩn thận, Ryze, cùng Malzahar tránh R, đều là cưỡng chế lập đoàn thủ đoạn, hiện tại bất cứ người nào bị mở đến, đều là bị giây lát giây , tuyệt đối không có bất ngờ, cho nên, phải tận lực chú ý tẩu vị.

Diệt đi Binh về sau, Lucian liền sẽ đi theo binh tuyến đi lên điểm Trụ, hắn điểm Trụ là rất nhanh.

Veiger một cái E, muốn đem hắn khung đi vào, bị Lucian nhẹ nhõm một cái E lui lại, lui ra.

Thresh đang nỗ lực tìm cơ hội, bất quá, đối phương chỗ đứng cũng đều rất cẩn thận, không phải có thể tuỳ tiện mở .

Song phương cứ như vậy vừa đi vừa về dính dấp, phát thanh truyền thông cao điểm Trụ, cũng bị ổn định tiêu hao, coi như Ryze, đầu cái gì , cũng sẽ tìm cơ hội thừa cơ đi lên sờ một chút, sờ một chút .

Trụ huyết tuyến tại từng bước hạ xuống.

Bị phá ba đường liền xong rồi!

Rốt cục, tại Trụ sắp bị điểm mất nháy mắt, phát thanh truyền thông lựa chọn trước lập đoàn.

Thresh Tốc Biến một cái E thành công E trúng điểm Trụ một lần cuối cùng đầu cùng Lucian, sau đó một cái móc, bức ra đầu Tốc Biến.

Đầu là đi phía trái nghiêng hậu phương tránh.

Thần kỳ là, cái này Thresh móc cũng giống như sớm có đoán , công bằng hướng phía đó câu tới, thẳng tắp kéo trúng đầu.

Rất sáng một cái móc, ngạnh sinh sinh trận đầu kéo đi lên.

Cũng làm cho dưới trận một đống người kinh hô thần kỳ.

Thuyền trưởng lập tức cho cái đại chiêu, phong bế cao điểm giao lộ đồng thời, một đống lớn đạn pháo đập vào đầu tiểu thân bản lên, mình cũng lập tức đi lên đường đuổi.

Thresh câu bên trong về sau, thậm chí không thể thả ra đến tiếp sau kỹ năng, liền bị Malzahar một cái Q cho trầm mặc .

Sau đó bị Ryze một bộ cùng Lucian điểm mấy lần, bị hai người tổn thương giây lát giây, phát thanh truyền thông tổn thương quá cao , bọn hắn cũng không có hàng phía trước, cơ bản cũng là ai đến giây ai.

Bởi vì ở giữa thuyền trưởng đại chiêu chắn đường, hiện tại thuyền trưởng đại chiêu tổn thương quá cao , Mân Giang cũng đều là da giòn, giây mất nháy mắt liền được trận trận hình về sau bên cạnh rút lui.

Đồng thời Veiger cho cái E, Thresh dù cho chết cũng sẽ trận đầu kéo đến E lên, trận đầu choáng ở.

Sau đó Veiger giao Q, R, Vayne một cái Q a, điện giật đao bạo kích, một đao giây đầu 8oo nhiều máu, hai người tổn thương cũng trận đầu giây mất , đầu bị Thresh dự phán câu về sau, một cái kỹ năng đều không có giao ra liền chết.

Cái này khiến thẻ thần rất giận.

Nói đến nhiều như vậy, kỳ thật chính là một nháy mắt sinh , Thresh Tốc Biến câu bên trong đầu, sau đó mình bị trầm mặc, đi theo đầu Thresh hai người cơ hồ chính là cùng chết .

Hỗ trợ đổi Mid, rất kiếm.

Theo lý thuyết, bình thường đội ngũ loại thời điểm này, đều sẽ về nhà điều chỉnh xuống trạng thái .

Nhưng Mân Giang không định trở về.

Mặc dù là Mid đổi Hỗ trợ, nhưng, bọn hắn vốn chính là nhiều hạch tâm đội ngũ.

Đầu tác dụng có thể dùng Ryze thay thế.

Bên ta 4 người trạng thái cơ hồ hoàn hảo, lui lại chỉnh đốn mấy giây, liền tất cả kỹ năng đều tại .

Mà đối phương, thuyền trưởng, Veiger đều không có đại chiêu , liền thừa cái hiện tại không có trứng dùng Leesin, cùng chuyển vận không gian rất kém cỏi Vayne .

4v 4, dù là đối phương mang Long Buff cũng có thể đánh, dù sao đối diện cũng không có cao điểm tháp.

Bọn hắn cái này một đợt, là hạ ngoan tâm muốn phá phát thanh truyền thông ba đường, một lần đặt vững thắng bại .

Cho nên, thuyền trưởng đại chiêu vừa kết thúc, Mân Giang vừa tức thế rào rạt đến đánh cao điểm .

Đây đã là phát thanh truyền thông hi vọng cuối cùng, ba đường nếu là đều bị phá, 6 cái cấp Binh tới, đó là thật không có hi vọng.

Cho nên, mọi người cũng là liều chết thủ vệ.

Ryze bên phải bên cạnh, Malzahar ở bên trái, Lucian đứng ở giữa, bị người bảo hộ lấy đi lên nhanh chút thủy tinh.

Mà phát thanh truyền thông bên này, nhưng không có người có năng lực đi lên ngăn cản, song phương chiến lực vẫn là tồn tại chênh lệch.

Thuyền trưởng thùng, vừa phóng tới mấy người bên cạnh lập tức liền sẽ bị tiêu trừ.

Mân Giang chiến lược rất rõ ràng, thuyền trưởng thùng Aoe quá mạnh, a cái này độ ưu tiên, cao hơn bất kỳ vật gì, không có thùng, thuyền trưởng cái này anh hùng cùng phế đi không khác biệt, trừ phi hắn có thể lên đến từng cái trận người chém chết, điều kiện tiên quyết là đối phương còn muốn đứng đấy không động để hắn chặt.

Song phương lẫn nhau nắm kéo, trao đổi lấy phi hành đạo cụ, lẫn nhau đi chút máu, Malzahar thuẫn bị tiêu trừ, nhưng ảnh hưởng không lớn.

Mắt thấy Mân Giang thỉnh thoảng đi lên điểm mấy lần, điểm mấy lần, liền phải đem thủy tinh một chút xíu điểm mất, phát thanh truyền thông bên này cũng kiềm chế không được.

Leesin một mực tại phía sau quấn, cố gắng tìm cơ hội.

Nhưng, thực sự không thể đi lên a, Ryze , Malzahar R hai cái này cố định khống thật là buồn nôn, đón thêm cái Elise E, liền xem như hắn, cũng là muốn bị giây mất .

Đối diện 4 người, không có một cái chuyển vận thấp , căn bản gánh không được.

Mình chết coi như xong, liền sợ mang theo tiết tấu, dẫn đầu bên ta đoàn diệt.

Ngươi một cái lập đoàn người, lập đoàn thất bại chết không chỉ là chính ngươi, còn có nhất định phải đi theo ngươi lên, tin tưởng ngươi đồng đội, nếu như lần này thất bại... , liền không có một lần nữa , phát thanh truyền thông đã không có một lần nữa cơ hội, chỉ cần đoàn bại một lần, liền sẽ bị đẩy ánh sáng.

Mắt thấy thủy tinh liền thừa một điểm cuối cùng huyết, Hạ Tân nói câu, "Ta mở ra."

Ngược lại là Ad Bsp; hiện tại đã là hết đạn cạn lương, bị buộc lên tuyệt lộ, không có biện pháp khác.

Loại thời điểm này, toàn bằng kỹ xảo.

Hạ Tân biết, chỉ có chính mình có thể mở ra.

Cho nên, hắn lên.

Lúc này, trong đầu của hắn chỉ có một câu.

Ta rất mạnh, mạnh phi thường, hiện tại ta so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều mạnh hơn, ta có thể làm được !

Hắn cũng nhất định phải làm được.

Đây thật ra là vô cùng nguy hiểm , Vayne đã là màu đỏ phương sau cùng chuyển vận điểm, màu xanh phương chỉ cần giây mất Vayne, màu đỏ phương liền sẽ mất đi bất luận cái gì chiến lực, cũng không thể dựa vào Veiger Q giây người đi.

Nhưng, đây cũng là không có biện pháp, Vayne là màu đỏ phương linh hoạt nhất anh hùng , hắn có tú không gian, chỉ có hắn có thể lừa gạt kỹ năng của đối thủ.

Đương nhiên, Mân Giang cũng vui vẻ đến như thế, bọn hắn nhất nguyện ý trận kỹ năng giao đến Vayne trên thân, giây mất Vayne liền thắng.

Đây là Mân Giang cơ hội, cũng là phát thanh truyền thông cơ hội, chủ yếu vẫn là Hạ Tân cơ hội.

Nguy hiểm rất lớn, ích lợi cũng rất lớn, không thành công thì thành nhân.

Vayne hơi đi lên dựa vào một chút, mở ra đại chiêu, chung cực thời khắc, dựa vào 90 điểm dời tăng thêm hướng phía ** ** ** nghênh đón tiếp lấy.

Một cái đánh thường xuất thủ đồng thời, cũng nghênh đón Ryze Q, Malzahar Q trầm mặc, còn có Lucian đánh thường.

Vayne trên thân bạch mang sáng lên, thủy ngân giây am hiểu Ryze , một cái Q lăn lộn, tránh thoát Ryze cùng Malzahar Q, thân ảnh cũng từ mấy người trước mắt biến mất.

Cùng lúc đó, Leesin bắt chuẩn mọi người chú ý lực bị Vayne hấp dẫn, giao ra kỹ năng nháy mắt, từ sau bên cạnh sờ trên mắt đi vào Lucian bên người.

Lucian quả quyết giao tránh, đến bên trái Elise Malzahar bên người, chuẩn bị điểm Vayne.

Elise một cái E lưới hướng Leesin ném đi.

Leesin bị E ở, bất quá E ở trước một cước trận bên cạnh Ryze hướng phía bên phải đá tới.

Bởi vì Ryze đi xuống vị, một cước này không thể hướng nhà mình phương hướng nói, vẻn vẹn đá phải phía bên phải, bất quá, cái này cũng đầy đủ .

Veiger một cái E kỹ năng khung ở Ryze, thuyền trưởng cũng bày xuống một cái cái thùng, một cái Q, sờ bên cạnh mình cái thùng dọc theo qua đi, một thùng nổ Ryze nửa huyết...

Mà đổi thành một bên Vayne hiện thân một đao điểm vào Lucian trên thân, Lucian cũng lập tức phản điểm Vayne, hai lần Vayne liền nửa máu.

Malzahar E xuống, lần nữa một cái lớn, hướng phía Vayne nhấn tới, cơ hồ tại đại chiêu sợi dây gắn kết ở Vayne nháy mắt, Malzahar lần nữa bị Vayne đã xuất thủ E kỹ năng đẩy ra.

Điều này cũng làm cho linh động rốt cục xác định, trước mắt cái này Vayne, có thể trăm phần trăm phá hắn đại chiêu, không phải trùng hợp, là kỹ xảo, dựa vào là càng thường nhân, gần như cơ khí nhãn lực tiện tay...

Hắn đại chiêu lần nữa bị phế!