"Ha ha, nói đùa . ? ? ? "

Bởi vì cầm xuống tổng quán quân quan hệ, Hạ Tân cũng tâm tình thật tốt, còn khó đến ở đây lên mở cái trò đùa.

Bất quá, dưới trận người xem có thể tuyệt không muốn cười.

Từng cái sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Hạ Tân, liền kém không có đi lên đánh hắn .

Như thế thời khắc mấu chốt, ngươi cùng ta nói đùa cái gì.

Hạ Tân phát giác được phần lớn người cũng không có bởi vì hắn cái này trò đùa cười, ngược lại càng giống là tại giận, đành phải gượng cười giải thích câu, "Kỳ thật Vayne có cái tránh đánh thường kỹ xảo ."

Đây cũng là lúc ấy hắn tưởng nói với Hàn Phi.

Luận Vayne, không có người so với mình hiểu rõ hơn cái này anh hùng đặc tính .

Cái kỹ xảo này, đối cái khác anh hùng khả năng vô dụng, nhưng đối Vayne rất hữu dụng.

Mọi người đều biết, Vayne mở lớn thời điểm, sẽ có ẩn thân, Q đến Q đi, ẩn đến biến mất , để người đặc biệt phiền, vừa còn tại bên trái, một giây sau liền ẩn thân ở ngươi bên phải xuất hiện, mới không có a hai lần, lại ẩn thân chạy trên đầu ngươi đi.

Mà biết chơi Vayne, bình thường sẽ còn tiến thảo đi thẻ thị giác, điều này càng làm cho người phiền.

Cho nên, phần lớn người đánh Vayne hội đánh như thế nào đâu?

Chờ ngươi nhìn thấy hắn ẩn thân xuất hiện, lại đi suy nghĩ, lại dời qua con chuột, đi điểm Vayne người, cho dù là lại đỉnh tiêm người, đều phải không phẩy mấy giây phản ứng đi, mà cái này không phẩy mấy giây, đầy đủ Vayne hiện thân một chút, dựa vào cái này không phẩy mấy giây công kích khoảng cách, lại a ra một chút .

Nếu như theo 2.5 công tính, lấy Vayne hiện thân một a làm điểm xuất phát, o. 4 giây khoảng cách, đã đủ hắn đánh ra hai lần đánh thường.

Vayne cái này nhiều hơn ngươi kiếm một chút .

Cho nên, phần lớn người cấp cao (ván) cục người, tại giao đấu ẩn thân Vayne thời điểm, sẽ không ngốc đến cầm con chuột đi điểm hắn, nhất là Mục Thần loại này đỉnh tiêm Ad, dù là o. 1 giây đều muốn tiết kiệm.

Nếu như cẩn thận xem so tài đồng học liền sẽ hiện, mỗi lần Vayne vừa hiện thân, Lucian vĩnh viễn là cái thứ nhất điểm Vayne , giống như biết Vayne hiện thân địa điểm giống như .

Mà lại Lucian cho tới bây giờ là lưu loát không có khe hở dính liền kỹ năng đánh thường , độ tương đương nhanh.

Rất rõ ràng, hắn dùng chính là trực tiếp a sàn nhà kỹ xảo, mà không cần đi điểm linh hoạt như vậy Vayne.

Tựa như tại cuối cùng một đợt, hắn một cái trang sức soi sáng ra bụi cỏ, soi sáng ra Vayne, sau đó không chút do dự a sàn nhà.

Tại a sàn nhà tình huống dưới, nhân vật sẽ tự động công kích cách ngươi a xuống điểm gần nhất mục tiêu.

Mà lúc kia, rời Lucian a sàn nhà , gần nhất điểm, cũng không phải là Vayne, mà là... Vayne cắm xuống mắt.

"Mắt? Chúng ta không thấy được mắt a." Người chủ trì một mặt kinh ngạc.

"Có ."

Theo Hạ Tân dứt lời, trên màn hình lớn cũng đem hai người đối bính tràng cảnh một chút xíu phóng đại, lại phóng đại.

Cũng không biết là phóng đại gấp bao nhiêu lần, mọi người rốt cục thấy rõ ràng .

Tại Vayne nghiêng lên sừng, tại Vayne đỉnh đầu phải phía trên, có một cái nhọn nhô ra sừng nhỏ, rõ ràng là màu vàng trang sức mắt sừng.

Thuận tiện lại giới thiệu hai người vị trí, Vayne tại Lucian góc dưới bên trái, hai người là nghiêng đường.

Mà cái này Vayne thân thể thoáng nghiêng đi ra sừng nhỏ, để hệ thống phán định, cái này 2 cái mắt, rời Lucian a điểm thêm gần.

Cho nên, mấy lần đánh thường, chợt nhìn đều giống như đánh tới Vayne trên trán, kỳ thật, là đánh tới trên mắt.

Chỉ là, Hạ Tân cắm mắt thủ pháp rất nghệ thuật, ngươi không nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra.

Nếu như không phải Hạ Tân loại này cực hạn ẩn nấp cắm mắt thủ pháp, để Mục Thần kịp thời kịp phản ứng mình a mắt, hắn tiếp theo xuống trực tiếp điểm Vayne, Vayne là hẳn phải chết .

Nhưng, rất đáng tiếc, Hạ Tân cắm mắt quá lợi hại , chỗ đứng của mình cũng rất tốt, rõ ràng là dùng chỗ đứng đến ẩn nấp mắt , trừ phi ngươi mang kính hiển vi, không phải, cái này mắt cắm chính là thực tình nhìn không ra, mọi người cũng đều là tại màn hình lớn phóng đại vô số lần về sau, vẻn vẹn nhìn thấy một cái sừng nhỏ, mới nhận ra đến, cái này mắt bị Vayne chặn.

Quả thực thần hồ kỳ kỹ.

Đương nhiên, lập tức cũng có Đại Hiền Giả, tại chuyện này sau Gia Cát chế giễu nói, Mục Thần quá ngu , hai lần đánh thường chĩa xuống đất tấm, không có tiêu trừ Vayne huyết, vì cái gì còn không chọn người, làm sao cũng hẳn là kịp phản ứng a.

Chỉ có thể nói, loại người này đều là chút đứng đấy nói chuyện không đau eo , cuối cùng Adc sống mái với nhau, coi như đầy máu, cơ bản cũng là 3 đao giây, Vayne một đao xử lý hắn 1000 huyết, chẳng lẽ Mục Thần không hoảng hốt?

Hai ngươi xuống không có trận đối phương điểm chết, đối phương một chút điểm mất ngươi nửa quản huyết, ngươi là tranh thủ thời gian điểm ra kế tiếp đánh thường, còn là đi nghiên cứu một chút, mình điểm đánh thường tư thế có chỗ nào không đúng?

Huống chi, hắn một mực dùng loại phương thức này, mấy năm đều không có phạm sai lầm, ngươi bây giờ nói cho hắn biết, hắn chọn người tư thế không đúng?

Thậm chí, chú ý s thế giới thi đấu đồng học, cũng sẽ biết, s hệ liệt trong trận chung kết, cũng từng xuất hiện qua, có đội ngũ Twitch Ad tại đoàn chiến bên trong, a hai lần mắt tình huống, dẫn đến đoàn chiến thua trận, bởi vì, cũng là a sàn nhà, sau đó, hệ thống phán định, tiểu binh so anh hùng thêm gần.

Bất quá, kia là sai lầm, mà Hạ Tân cái này, là thuần túy hướng dẫn phạm tội.

Thông qua nghiêng chỗ đứng, thông qua ẩn nấp cắm mắt, làm cho đối phương nghĩ lầm chính hắn điểm trúng.

Không phải, đối phương kịp phản ứng, một thương liền chính trận bể đầu.

Chớ xem thường cái này một cái chỗ đứng, cái này một cái cắm mắt, không có mấy ngàn trận, chỉ sợ là làm không được .

Đây cũng là, lúc trước Hạ Tân tưởng nói với Hàn Phi một cái trọng yếu kỹ xảo.

"Tiện thể nhấc lên, cái này kỹ xảo tại thấp đẳng cấp không thích hợp, Thanh Đồng Bạc đại khái sẽ chỉ phải khóa chọn người."

Cuối cùng này một câu, là Hạ Tân mở nhỏ trò đùa, để dưới đáy vang lên một trận thiện ý tiếng cười.

Đây là Vayne cố hữu kỹ xảo, chỉ có Vayne có thể sử dụng.

Nghe đơn giản, làm, có thể tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

"Thì ra là thế, ngươi chính là dựa vào cái này kỹ xảo, liền tránh Lucian bốn phía đánh thường, xem ra, về sau cùng Vayne đánh, ta vẫn là thành thành thật thật chọn người, không thủ xảo , chuyện này quá đáng sợ, lập đoàn tẩu vị, liền tránh 5, 6 cái kỹ năng, phần cuối, liền đánh thường đều tránh, nguyên lai, đây chính là ngươi tuyển Vayne lý do à."

Điều này cũng làm cho dưới trận Đặng Chí Bác, Hoàng Diệu bọn người, không cầm được lắc đầu, "Quả nhiên, Ái Dạ còn là Ái Dạ a, cái này một cái, xác thực chỉ có Vayne mới có thể Carry đi lên, cầm Vayne, không có mao bệnh, Tristana xác thực không được."

Nếu như lần trước, Hàn Phi đang cùng Mục Thần cuối cùng quyết đấu thời điểm, có thể dùng ra cái này kỹ xảo, xác thực cũng có cơ hội phản sát Mục Thần, lúc ấy Mục Thần liền kém một chút ...

Người chủ trì tiếp tục nói, "Lợi hại, , ngươi bây giờ ở đây công khai loại kỹ xảo này, không sợ về sau mọi người nhằm vào Vayne sao, đều chọn người, liền vô dụng trận."

"Nhưng là, đồng thời cũng làm cho càng nhiều thích Vayne người, về sau càng có thể tú không phải sao, ta tin tưởng những cái kia thích Vayne người, cũng biết lái ra lợi hại hơn kỹ xảo , ta không thích của mình mình quý cách làm, ta cảm thấy, có nghiên cứu thảo luận mới có tiến bộ, tất cả mọi người tiến bộ, về sau cũng không sợ quốc gia khác người không phải sao."

Hạ Tân loại này đại công vô tư chia sẻ tinh thần, cũng rất khiến dưới trận một số người nghĩ lại.

Có rất lớn một bộ phận người, mình nắm giữ điểm kỹ xảo, liền tư tàng yên lặng lên phân, sợ bị người học , coi hắn là thành cái gì độc môn kỹ xảo.

Mà Hạ Tân, hắn không phải là người như thế.

Hắn hi vọng tất cả mọi người có thể từ đó học được kỹ xảo, tất cả mọi người có thể chơi càng vui vẻ hơn.

Hắn cũng hi vọng, để càng nhiều chơi Vayne , thích Vayne người có thể tiến thêm bước một điểm.

Để Vayne, về sau không chỉ là cái tín ngưỡng, cũng có thể sống vọt tại chức nghiệp trên sàn thi đấu, vậy hắn nhìn thấy cũng biết lái tâm .

"Tốt, cảm tạ Ái Dạ chia sẻ, như vậy dừng ở đây, nên hỏi cũng hỏi không sai biệt lắm, mọi người còn có vấn đề khác sao, không có vấn đề chúng ta liền..."

Nói còn chưa dứt lời, liền thấy hàng trước nhất có cái đeo kính hơi mập đại học nam sinh đứng lên, lớn tiếng hô.

"Cái kia, Ái Dạ, ta có một vấn đề nhất định phải hỏi thăm, mời nhất định nói cho ta một chút."

Sau đó, mọi người liền đều trận lực chú ý bỏ vào trên người hắn.

Hạ Tân cũng lẳng lặng nhìn chăm chú lên hắn.

Nam sinh kia sắc mặt ửng hồng, rõ ràng có kích động mà hỏi, "Kỳ thật, ta cũng thích nhất chơi Vayne , không có nguyên nhân khác, chính là có thể tú, ta thích nhất Vayne , sau đó, ta hiện, ngươi phía trước nhiều như vậy trận, nhiều như vậy trận đấu, mặc kệ là bất luận cái gì anh hùng, bao quát Vayne cũng đều là xưa nay không dùng làn da ."

"Vì cái gì ngươi hội tại cuối cùng một cái, cực kỳ trọng yếu tổng quyết tái lên, dùng tới kiếm tâm thợ săn làn da đâu, công nhận xúc cảm tốt nhất hẳn là liệp thiên sử ma nữ đi, coi như nhìn đặc hiệu, cũng là thương khung chi quang, mà lại, phần lớn người, bao quát ta, dùng sau đều cảm giác kiếm tâm thợ săn, nhìn qua đẹp mắt, xúc cảm là thật kém, cảm giác sau dao động đều biến lớn."

"Bất quá, ta cảm thấy ngươi mới là Vayne lợi hại nhất, nói chuyện tương đối quyền uy, xin hỏi, ngươi cảm thấy kiếm tâm thợ săn, là xứng nhất Vayne xúc cảm làn da sao, cho nên, mới tại trọng yếu như vậy tranh tài lên lấy ra? Nếu như là, ta quyết định về sau liền dùng kiếm tâm thợ săn ."

Cái này kỳ thật cũng là tuyệt đại bộ phận chơi Vayne người muốn hỏi vấn đề.

Hạ Tân dừng một chút, sững sờ nhìn xuống sàn nhà, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo hồi ức quang mang, bất quá, lập tức lại ngẩng đầu, hướng về phía đối phương lắc đầu, mỉm cười thân thiện nói, " đề nghị dùng liệp thiên sử ma nữ."

"..."

"..."