Hạ Tân đi ra siêu thị, rất nhanh liền trở về . 

Lãnh Tuyết Đồng có chút không hiểu, nhỏ giọng hỏi, "Nhanh như vậy, ngươi làm gì đi?"

Hạ Tân cười cười, "Không có việc gì, một món lễ lớn."

Nhìn thấy Hạ Tân trở về, cái kia xâu sao lông mày nữ nhân lại một bộ ngại bẩn bộ dáng, phẩy phẩy cái mũi, bất quá lập tức liền nhào vào Trần Trung hiếu trong ngực ngọt ngào nũng nịu.

Tại thanh toán thời điểm, Trần Trung hiếu đưa cho nữ nhân một tấm nông hành thẻ vàng, nữ nhân lập tức ôm Trần Trung hiếu đưa lên môi thơm, "Lão công, ngươi thật tuyệt, cái này thật muốn cho ta sao, thẻ vàng a, thật xinh đẹp."

Trần Trung hiếu hơi có vẻ mặt phì nộn lên, lộ ra đắc ý cười cười, "Đương nhiên, cái này chính là đưa cho ngươi, bảo bối, muốn mua gì liền cứ việc đi mua, thẻ này có thể tiêu hao 10 vạn, quay đầu ta sẽ cho ngươi thanh lý ."

"Tạ ơn lão công ~~ ngươi đối ta thật tốt."

Hai người lại toả sáng pháo sáng, trêu đến sau lưng một đống người qua đường bất mãn ghé mắt.

Tại trước mặt mọi người , cũng quá không chút kiêng kỵ, đương nhiên, đối độc thân cẩu càng là tạo thành thành tấn tổn thương.

Nhất là như thế trung niên nhân phối tuổi trẻ tiểu mỹ nữ, tổn thương càng sâu.

Hạ Tân thầm nghĩ, cho ngươi tiền chính là đối ngươi tốt đúng không, đối ngươi tốt cũng thật là đơn giản.

Ánh mắt liếc mắt mắt thẻ vàng, kỳ thật hắn liền muốn nhìn xem có phải thật vậy hay không chân kim chế tạo, bất quá lập tức liền bị nữ nhân cho trừng, "Nhìn cái gì vậy, cả một đời chưa thấy qua thẻ vàng đi."

Hiển nhiên còn tại ghi hận vừa mới chuyện.

Lãnh Tuyết Đồng nhìn lại xinh đẹp lại băng lãnh, đối nàng có Tiên Thiên thuộc tính áp chế, không dễ ức hiếp, tự nhiên chỉ có thể chọn nhìn tương đối bình thường Hạ Tân động thủ, nàng hận không thể trận tức giận đều vung Hạ Tân trên thân đâu.

Hạ Tân cảm giác nữ nhân này có bệnh, cũng không chấp nhặt với nàng, tựa như ngươi không thể đi cắn ngược lại chó một cái, xuất ra trương màu trắng thẻ trực tiếp thanh toán, đối thu ngân viên hỏi một câu, "Chỉ còn hơn 100 , không biết có đủ hay không, không đủ ta dùng tiền mặt bổ có thể chứ."

Thu ngân viên còn chưa kịp tới nói chuyện đâu, xâu sao lông mày nữ nhân đã khinh thường nói, "Thôi đi, quỷ nghèo, không có tiền còn học người ta quét thẻ, giả bộ rất giống."

Lần này có người về nàng lời nói , bất quá không phải Hạ Tân, mà là tuổi trẻ nhân viên thu ngân nữ.

Rốt cục liền thu ngân viên đều nhìn không được .

Xinh đẹp nhân viên thu ngân nữ treo một mặt thân thiết mỉm cười, trở về câu, "Tiểu thư, ngài khả năng không biết."

"Không biết cái gì?" Nữ nhân không hiểu.

Thu ngân viên trận thẻ rút ra tại nữ nhân miễn cưỡng tú xuống, nói, "Ngài chính là nông hành thẻ vàng, có thể tiêu hao 10 vạn, hắn cái này trùng hợp là nông hành Bạch Kim thẻ, thấp nhất tiêu hao hạn mức là 80 vạn, cho nên coi như bên trong chỉ còn 1 khối tiền, hắn cũng có thể đi mua chiếc Audi a 8 mở ra."

"..."

Vừa dứt lời, tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại.

Tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Sau đó, tại 5 giây trầm mặc về sau, hiện trường đột nhiên bạo phát ra từng đợt đè nén tiếng cười.

Bên cạnh xếp hàng chờ lấy tính tiền người, cả đám đều nhịn không được, che miệng đè nén cười, nếu không phải vì cố kỵ người ta mặt mũi, sớm cất tiếng cười to .

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, nữ nhân nói lời cũng đúng, Hạ Tân xác thực chưa thấy qua thẻ vàng, chỉ gặp qua Bạch Kim thẻ.

Trong lúc nhất thời, nữ nhân sắc mặt đỏ lên, trợn mắt trừng trừng, trên mặt một trận thanh, lúc thì trắng , nhìn Hạ Tân một chút, không dám nhiều lời, tự biết mất mặt, lôi kéo Trần Trung hiếu cũng nhanh bước hướng ra ngoài vừa đi đi.

Lờ mờ nghe được có ít người đang thì thầm nói chuyện, "Ha ha, nữ nhân kia tưởng trang bức, trang quá đầu ."

"Đá trúng thiết bản lên."

"Chết cười ta , xem sớm nàng dáng vẻ đó không vừa mắt."

"..."

Trên thực tế, việc này cùng Hạ Tân không có quan hệ gì.

Hạ Tân nghi ngờ nhìn về phía Lãnh Tuyết Đồng, Lãnh Tuyết Đồng lạnh nhạt trở về hắn một chút, cũng không có cái gì biểu thị.

Thẻ này là Lãnh Tuyết Đồng cho hắn.

Là Hạ Tân bình thường dùng để mua chút gia đình vật dụng .

Đương nhiên, tiền bên trong cũng không nhiều, từ hai người chia đều, bình thường là các tồn 1000 khối, sử dụng hết tiếp tục tồn, mua một chút đồ ăn a, đồ dùng trong nhà cái gì , toàn diện từ thẻ này xoát , chẳng khác gì là hai người chia sẻ, ai cũng không chiếm ai tiện nghi.

Lãnh Tuyết Đồng cũng tin tưởng Hạ Tân làm người, thậm chí không cần hắn ghi chép cái gì, dù sao không có tiền, hai người đều là cùng một chỗ tiết kiệm tiền đi vào, giao cho Hạ Tân quản lý, người mua bên trong vật dụng.

Kỳ thật Hạ Tân cũng là lần thứ nhất biết, cái này Bạch Kim thẻ, tiêu hao hạn mức nguyên lai cao như vậy.

Hắn đang nghĩ đến Lãnh Tuyết Đồng thời điểm, cuối cùng sẽ trước tiên nghĩ nàng là cái xinh đẹp nữ sinh, mà không để ý đến, nàng nhưng thật ra là cái nhà giàu nữ sự thật.

Vị này cũng là bạch phú mỹ a.

Cưới được nàng tối thiểu liền có thể thiếu phấn đấu 50 năm.

"Tiên sinh, ngài thẻ."

"Tạ ơn."

Hạ Tân tiếp nhận xinh đẹp nhân viên thu ngân nữ đưa qua thẻ, phát hiện dưới thẻ giống như nhiều trang giấy...

"Đến, chúng ta đi nhanh lên, dẫn ngươi đi xem kịch."

Hạ Tân nắm qua hai cái túi lớn, trận hai cái cái túi nhỏ để lại cho Lãnh Tuyết Đồng, mang theo Lãnh Tuyết Đồng bước nhanh đi ra phía ngoài.

Mới đi tới cửa, liền thấy cửa siêu thị đã đánh nhau.

Một cái tương đối đầy đặn nữ nhân, nắm lấy vừa mới cái kia xâu sao lông mày nữ nhân tóc, một trận đấm đá , lại kéo quần áo, lại kéo đồ trang sức.

Mà Trần Trung hiếu chỉ dám ở bên cạnh khuyên hai câu, nói xong "Lão bà, ta sai rồi, ta về sau cũng không tiếp tục làm, " sau đó, trơ mắt nhìn trong miệng hắn "Bảo bối" bị đánh, căn bản không có can đảm đi lên gây tức giận cọp cái.

"Tốt ngươi cái Trần Trung hiếu, còn nói cái gì tăng ca, nguyên lai chạy cái này lêu lổng tới, chào ngươi chào ngươi, ha ha, còn có ngươi cái này tiểu hồ ly tinh, dám câu dẫn lão công ta, nhìn lão nương không xé mặt của ngươi."

Đang khi nói chuyện, lại là một trận quần áo lôi kéo, trận xâu sao lông mày nữ nhân quần áo đều xé rách, dưới ban ngày ban mặt, liền nội y đều lộ ra .

Nữ nhân kia căn bản đánh không lại đối phương, chỉ có thể dùng sức khóc, cầu Trần Trung hiếu hỗ trợ, bất quá Trần Trung hiếu căn bản không dám lên đi.

Lãnh Tuyết Đồng cũng nghe đi ra , "Nguyên lai nữ nhân kia không phải lão bà hắn, lão bà hắn là ngươi tìm đến a."

Hạ Tân gọi điện thoại cho Lưu hoa lụa, nói Trần Trung hiếu quên mang túi tiền bị trừ siêu thị , để nàng gọi điện thoại cho Trần Trung hiếu lão bà, cho người ta đưa đến cái này siêu thị đến, sau đó... Đây chính là kết cục.

Lãnh Tuyết Đồng cảm thán câu, "Ngươi cũng rất ý đồ xấu , quả nhiên, nam nhân đều không phải đồ tốt."

"Xin nhờ, hắn còn hố qua ta tiền đâu, ta xem như việc thiện, đều không muốn cùng hắn có dính dấp , hắn còn muốn tới tìm ta, ta đương nhiên cũng sẽ không để hắn sống khá giả, quân tử báo thù, mười năm không muộn nha."

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút nói, "Ta phát hiện ngươi thật nhớ thù."

Hạ Tân thẳng thắn thừa nhận, "Ân, ta cũng không nói mình là người tốt a, ta vẫn luôn thù rất dai ."

Hắn đã thề, sẽ không để cho bất luận kẻ nào khi dễ hàng đêm .

Trước kia, khi dễ qua mình người, khi dễ qua hàng đêm người, Hạ Tân lúc ấy toàn diện đều nhớ đâu, coi như lúc ấy không có lực lượng báo thù, hắn cũng tuyệt đối sẽ đẳng cơ hội báo thù .

Thậm chí có người, Hạ Tân một mực chờ đến sơ trung muốn tốt nghiệp, chờ đối phương lạc đàn mới động thủ, còn có quán net vị kia lưới lớn quản, cũng là tại Hạ Tân muốn rời khỏi thời điểm, mới động thủ.

Hạ Tân một quan tôn chỉ là có thù liền muốn báo, có ân càng phải báo, sau đó hành động chuẩn tắc chính là, mọi thứ nhưng cầu không thẹn lương tâm.

Lãnh Tuyết Đồng bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nói, "Vậy xem ra ta cũng nên cẩn thận một chút , ta đánh qua ngươi nhiều lần như vậy, nói không chừng ngươi ngay tại trong lòng hận ta, chờ lấy tìm cơ hội trả thù ta đây."

Hạ Tân cười khổ nói, "Xin nhờ, ai tốt với ta, ai đối ta xấu, ta vẫn là phân rõ ràng , cũng không phải tiểu hài tử."

Lãnh Tuyết Đồng tránh thoát Hạ Tân ánh mắt, quật cường nói, "Ai, ai... Ai đối ngươi tốt, tự mình đa tình, chỉ là trong nhà thiếu cái Phỉ Dung mà thôi, bắt ngươi chịu đựng một chút mà thôi, dù sao ngươi cũng chưa làm qua chuyện gì xấu, cũng không có gì uy hiếp, vừa vặn có thể cử đi điểm công dụng, chỉ thế thôi."

Lãnh Tuyết Đồng đặc địa cường điệu xuống chỉ thế thôi, ra hiệu Hạ Tân không nên suy nghĩ nhiều.

Hạ Tân cũng không quan trọng, "Phỉ Dung liền Phỉ Dung đi, phúc lợi cũng không tệ lắm."

Lãnh Tuyết Đồng tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ "Xoát" một chút nhiễm lên một tầng xinh đẹp màu ửng đỏ, cắn răng cả giận nói, "Vô sỉ, ai cho ngươi phúc lợi , kia là ngươi nhìn lén ."

Lãnh Tuyết Đồng khó thở, nắm qua cái túi trong tay, lần nữa hướng về phía Hạ Tân cái trán sưng bao liền một cái túi đập xuống .

Còn tốt Hạ Tân phản ứng nhanh, sở trường ngăn cản dưới, không phải tuyệt đối đau chết.

Lại nói, sẽ có người hướng phía sưng bao xuống tay à.

"Ta nói chính là nhà ở phúc lợi, ngươi tại sao đánh ta."

"Ta... Ta, ta nghĩ cũng là nhà ở phúc lợi mà thôi."

"Vậy ngươi đánh ta làm gì?"

"Luyện tập."

"... Bắt ta đầu luyện tập sao?"

Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ một đỏ, quật cường nói, "Ta vui lòng."

"..."

Hạ Tân phát hiện, nữ nhân đều là có không thèm nói đạo lý một mặt .

Lại nhìn hội, Hạ Tân liền không tưởng nhìn tiếp nữa, cái kia làm tiểu tam nữ nhân khóc quá thê thảm , quả thực cực kỳ bi thảm.

Thật ứng với câu kia, đáng thương người, tất có chỗ đáng hận.

Hạ Tân lòng có không đành lòng, lôi kéo Lãnh Tuyết Đồng liền đi nhanh lên.

Lãnh Tuyết Đồng đối với cái này còn giống như rất có phê bình kín đáo, "Lão bà hắn lão đánh nữ nhân kia có làm được cái gì, nữ nhân cố nhiên có lỗi, cũng không phải hắn lão công câu dẫn, chẳng lẽ người ta tiểu nữ sinh, chủ động hướng lão nam nhân trên thân thiếp sao?"

Hạ Tân không dám đáp lời, hắn biết đáp lời, nhất định sẽ đem mình góp đi vào.

"Người nam kia cũng là cặn bã, trong nhà có lão bà , còn ở bên ngoài nuôi tiểu tam, loại nam nhân này đáng hận nhất , vừa mới lão bà hắn đạp hắn mấy cước đều nhẹ , nếu để cho ta biết có cái nào nam sinh dạng này, có bạn gái, còn thông đồng người khác, ta liền..."

Hạ Tân cảm giác trong lòng nhảy một cái, không hiểu nhớ tới mình, theo bản năng hỏi một câu, "Ngươi liền cái gì?"

Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh lấy thanh âm trả lời, "Ta cam đoan để hắn cả một đời không làm được nam nhân, ta nhìn hắn còn thế nào ra ngoài thông đồng."

"..."

"Ngươi có ý kiến? Chẳng lẽ ta nói không đúng sao, loại nam nhân này không phải cặn bã sao?"

"Không, ta cảm thấy ngươi nói rất đúng, không sai, ta cuộc đời cũng ghét nhất loại này có bạn gái, có lão bà , còn ở bên ngoài thông đồng nam nhân, khiển trách, ta biểu thị mãnh liệt khiển trách." Hạ Tân lòng đầy căm phẫn biểu thị nhất định phải khiển trách, ân, hắn còn tăng thêm khiển trách âm lượng, trong đầu hiện lên Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên bóng hình xinh đẹp.

"Ân", Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút, nhíu mày nói, "Xác thực rất chán ghét, dạng này, ngươi đối nam sinh bên kia hiểu khá rõ, nếu là có ai dạng này, ngươi liền nói cho học sinh bộ, ta đến xử lý."

Hạ Tân gượng cười, "Vấn đề tình cảm, cũng không cần phiền phức hội học sinh đi."

Lãnh Tuyết Đồng trả lời lẽ thẳng khí hùng, "Đây không phải vấn đề tình cảm, đây là đạo đức vấn đề, hội học sinh muốn giám thị học sinh đạo đức tố chất ."

Hạ Tân đáp ứng lập tức, "... Là, nếu như ta biết, nhất định lập tức cùng ngươi báo cáo."

Hạ Tân cảm thấy cái thứ nhất sẽ chết khả năng chính là Tăng Tuấn tiện nhân kia, đương nhiên, cái thứ hai rất có thể là chính mình...

Đây chỉ là việc nhỏ xen giữa...

...

Bởi vì tới gần khai giảng, mọi người cũng dần dần trở về trường.

Hạ Tân thì còn là mỗi nhật bề bộn nhiều việc xông phân, điểm số càng cao, càng là không tốt bài, thường thường sẽ chờ lên 6 giờ trở lên, mới có thể đánh lên một cái.

Hắn cùng đệ nhất điểm số y nguyên cắn rất căng, hai người điểm số đều nhanh tiếp cận 1700 phân , y nguyên không ai thắng liên tiếp bị kết thúc, cũng chưa từng chạm qua mặt, hiện tại, phần lớn người, cơ bản đều đang đợi lấy hai người xếp tại cùng một chỗ, quyết ra cuối cùng thắng bại.

Sau đó, theo phòng ngủ người lần lượt trở về, lão Ngũ, Ngô Tử Văn đụng phải cái nan đề.

"Lão Lục a, hỏi ngươi chuyện gì, là liên quan tới tình cảm phương diện ."

"Loại sự tình này, ngươi đi hỏi lão nhị tương đối am hiểu đi, ta không am hiểu vấn đề tình cảm a."

"Không được a, lão nhị lần trước trận ta lừa thảm rồi, để ta tiến rạp chiếu phim liền cưỡng hôn nàng, nói một hôn định cả đời, một nụ hôn mọi thứ đều xong xuôi rồi, trên mặt ta bị phiến bàn tay, hôm qua mới tiêu sưng đâu, ta thực sự không dám hỏi hắn ."

"Trong phòng ngủ có bạn gái, trừ hắn cũng chỉ có ngươi , bọn hắn đều nói, ngươi liền Nguyệt Vũ muội muội cái này siêu cấp khó chơi đều có thể giải quyết, những nữ sinh khác căn bản một bữa ăn sáng , xin nhờ , lão Lục, mời nhất định phải bổng bổng ta."

Hạ Tân là cái kia im lặng a, quả nhiên ở trong mắt người khác, Nguyệt Vũ cũng là siêu khó giải quyết loại hình sao, "Các ngươi đối ta có chút hiểu lầm,, ta thử một chút đi, chuyện gì a, tuyên bố trước, ta không quá am hiểu chuyện tình cảm ."

Ngô Tử Văn cảm kích nói, "Lão Lục còn là ngươi tốt nhất rồi, ta biết ngươi nhất định sẽ giúp ta , kỳ thật, là như vậy, ngươi cũng biết, ta đang đuổi Tống Thiến, mọi người đồng hương nha, bây giờ không phải là sắp trở về trường sao, ta hỏi nàng một câu, muốn hay không cùng một chỗ trở về, muốn, ta đi đặt trước vé."

"Sau đó, nàng bây giờ trở về ta một câu, 'Ai, chấp ta tay, liễm ta nửa đời điên cuồng', ta không hiểu nữ sinh a, đây rốt cuộc có ý tứ gì, nàng đến cùng là có nguyện ý hay không a, ta đến cùng là mua một tấm còn là hai tấm phiếu a, nữ sinh làm sao nói phiền toái như vậy a, lão Lục, ta biết, toàn bộ phòng ngủ liền ngươi chắc chắn sẽ không lừa ta , ta tin ngươi."

Hạ Tân lập tức cảm giác áp lực thật lớn, nghĩ nghĩ nói, "Cái này, cái này... Từ mặt chữ ý tứ lý giải, có thể là nàng có điên cuồng bệnh, hỏi ai có thuốc, để ngươi lôi kéo tay của nàng đi trước nhìn thầy thuốc, xem hết sẽ cùng nhau trở về trường, có thể là ý tứ này."

"Thì ra là thế, lão Lục, cám ơn ngươi, quả nhiên, còn là ngươi lợi hại."

Ngô Tử Văn lập tức rộng mở trong sáng, lập tức trở về Tống Thiến một câu, "Ngươi có bệnh, cái kia hẳn là sớm một chút nhìn thầy thuốc a..."

"..."

Nghe nói về sau Ngô Tử Văn là một người ngồi xe lửa...