Song bài chỗ tốt chính là, sẽ không xuất hiện, ngươi tại bot bổ 20 phút đao, đồng đội đột nhiên liền đầu hàng tình hình. 

Mặc dù trung thượng dã, đã bỏ đi , nhưng Hạ Tân điểm cái không về sau, Tô Hiểu Hàm cũng đi theo điểm cái không, còn có thể tiếp tục đánh.

Tô Hiểu Hàm biết ngay từ đầu lời thề son sắt nói cái gì bên trong dã đại luyện, không đưa bao thắng hai cái, căn bản là không đáng tin cậy .

Nhưng còn chưa nhất định thua, coi như đối diện vì mở 5 đen, dù là có 2 cái Kim Cương tự hạ đẳng cấp nàng cũng không sợ, không có khả năng có người so bên ta Ad đẳng cấp hàng càng nhiều.

Sau đó phải nhìn , chính là ta phương mạnh nhất Vương Giả thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào .

Đối với Hoàng Kim loại này phân đoạn, Hạ Tân vẫn là rất rõ ràng, đối phương đối với quả cầu tuyết lý giải cũng không sâu, phần lớn đều là thích chạy khắp nơi, đuổi theo đầu người, coi như từ bỏ farm creep, cũng muốn đi tìm người đầu, điều này sẽ đưa đến hiện tại dù là kém mở 10 cái đầu, những người khác farm creep chênh lệch kỳ thật cũng không lớn, tổng cộng lại, bên ta cũng liền lạc hậu 30 đao đi.

Đoàn đội kinh tế đối phương cũng liền cầm ba đường bên ngoài Trụ, thêm 1 chỗ ngồi hai Trụ, nhưng mà bên ta cũng cầm đối phương bên trong Trụ.

Mà lại, Hạ Tân mặc dù không đầu người, 20 phút thời điểm, hắn đã bổ 220 nhiều đao, mà đối phương Ad mới 150 đao, tiêu chuẩn Hoàng Kim tiêu chuẩn, chỉ mới nghĩ đè người hao tổn huyết không tưởng farm creep .

Hạ Tân tại loại này đại nghịch phong (ván) cục dưới, cũng đạt tới nghề nghiệp tiêu chuẩn tiêu chuẩn, 20 phút, vô tận thêm điện đao.

Hiện tại Vayne bởi vì Q kỹ năng có thể phát động bạo kích quan hệ, phần lớn đều là đi Dao Điện Statikk bạo kích chảy, một Q bạo kích ngàn huyết, tương đương bạo lực, khuyết điểm chính là, giai đoạn trước hội so trước kia càng bất lực, trước kia bình thường là bình thường phát dục, mười hai mười ba phút hai bên một cái Gươm Của Vua Vô Danh, cơ bản đơn đấu liền nhỏ vô địch, có thể truy có thể trốn.

Một bộ cao lãnh hình dáng say thanh lâu còn tại chỉ điểm giang sơn, "Còn có cái gì tốt đánh , đừng lãng phí thời gian, điểm đánh xuống một cái đi, cái này Sabi Top, trận lên đường nuôi không đánh nổi, đưa xong lên đường lại đưa Mid, lúc đầu ta Mid ép thật tốt , hiện tại Lux Sách Chiêu Hồn Mejai đều 25 tầng."

Top về phục: "Trách ta rồi."

Đến cây lạt điều quân trả lời, "Không trách ngươi, trách ngươi mẹ đem ngươi sinh ra tới."

"Ta thao ngươi sao."

Sau đó 3 người trực tiếp liền treo trong suối nước nóng, bắt đầu đối với đối phương cả nhà nữ tính một trận chào hỏi, mắng gọi là một cái thiên hôn địa ám.

Tô Hiểu Hàm nhíu nhíu mày nói, "Mấy người này thật là không có tố chất."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Bọn hắn thao tác nếu có thể có bọn hắn đánh chữ một nửa tốc độ, chúng ta cũng sẽ không thua ."

Tô Hiểu Hàm cố gắng để mấy người đi ra, nói, "Các ngươi đi ra đánh a, cao điểm vẫn còn, chúng ta còn có thể thắng ."

"Còn đánh cọng lông, có cái này Sabi Top làm sao thắng, 1500 trận còn chỉ có Hoàng Kim, rác rưởi."

Tô Hiểu Hàm cố gắng hiển nhiên không có cái gì tác dụng.

"Hiện tại làm gì?" Tô Hiểu Hàm hỏi.

"Còn có thể làm gì, chỉ có thể chúng ta 2 đánh 5 đi, đẩy Trụ bắt người đầu, bọn hắn sẽ ra tới."

Tô Hiểu Hàm có lẽ không phải một cái tốt Hỗ trợ, nhưng, nàng chí ít làm được một cái Hỗ trợ nên làm, vẫn đi theo mình Adc.

Vayne mang theo Hỗ trợ, liền từ bot một đường trận binh tuyến đẩy qua đi, một mực đẩy đối phương một tháp, tiện thể nhấc lên, tẫn một Trụ còn là đầy máu .

Lúc ấy Maokai tại đẩy lên, Lux tại đẩy bên trong, bên ta thượng trung hoàn toàn không đề phòng, đối phương bot vừa về nhà tiếp tế trang bị.

Vayne Dao Điện Statikk Giày Cuồng Nộ, đẩy Trụ còn là rất nhanh, tại hạ một Trụ còn lại cuối cùng hai trăm huyết thời điểm, đối phương bot hai người liền đi ra .

Tô Hiểu Hàm liền hướng lui về sau dưới, bất quá Hạ Tân không đi, kiên trì đẩy xong.

Cái này khiến tẫn cùng Karma nơi nào có thể chịu, bên ta có thể là lớn ưu thế, Karma mở ra đại chiêu gia tốc liền xông lại .

Vayne là trực tiếp ngay trước tẫn cùng Karma trước mặt, trận Trụ cho thoái thác .

Đồng thời chịu tẫn một chút a Q, cùng Trụ một chút đánh thường, liền cái này hai lần, trực tiếp liền mất hơn 500 huyết, gần một phần hai lượng máu.

Lúc ấy tẫn khi đi tới Janna muốn cho Vayne buff thuẫn, Hạ Tân nói câu, "Trước đừng buff thuẫn, chờ ta trận Trụ a mất" .

Nơi này có cái chi tiết nhỏ chính là, nếu như lúc ấy Janna buff thuẫn, như vậy Trụ một chút, tẫn một chút, Vayne thuẫn liền không có, Janna thuẫn kèm theo 50 đến điểm công kích cũng liền không có.

Tại Trụ thoái thác nháy mắt, Vayne liền mở ra đại chiêu, chung cực thời khắc, Janna cũng liền bận bịu cho hắn chụp vào cái thuẫn.

Vayne công kích nháy mắt liền đạt đến 270 nhiều một chút.

Đây đối với 20 phút Ad đến nói có thể là cái tương đương kinh khủng công kích.

Sau đó Vayne đánh thường một chút, tiếp lăn mình một cái ẩn thân, vừa lúc tránh thoát Karma Q kỹ năng, cùng tẫn W thẳng tắp kỹ năng.

Vayne hướng tẫn bên người tới gần hai bước, thiếp thân vị trí lại là một chút đánh thường.

Phát động điện đao đồng thời bạo kích , liền thấy tẫn lượng máu xoát một chút liền hạ xuống một đoạn lớn.

Q gia tăng 0.7 tổng Ad, tăng thêm về sau, lần này đánh thường, Vayne tương đương có 460 điểm Ad, thêm 100 điểm điện Đao Ma pháp thương hại, còn có 2.5 lần bạo kích hiệu quả, cộng thêm thiên phú tăng thêm, một đao trực tiếp rơi xuống tẫn 1050 lượng máu.

Tẫn đúng là bị một tiễn này sợ hãi đến nước tiểu đều muốn đi ra , cái này lần thứ nhất đánh thường cùng cái thứ hai đánh thường cũng kém nhiều lắm đi

Hắn tổng cộng mới 1300 HP đâu, thanh máu trực tiếp đỏ lên.

Tẫn là trực tiếp Df nhị liên giao tránh liền muốn chạy.

Đồng thời bên cạnh tiểu binh lên sáng lên Maokai Dịch Chuyển.

Graves cũng từ hai người phía sau bao hết tới.

Tô Hiểu Hàm lập tức luống cuống, liền Q đều không có Q đến.

Tốc Biến cũng không thể chạy đi tẫn bị Vayne đuổi kịp, lại là một chút đánh thường đánh vào trên người hắn, cái này cái thứ ba, phát động Vayne chân thực tổn thương, cộng thêm bạo kích, trực tiếp trận Hồi Máu xong tẫn đều cho giây.

Bên cạnh Karma trực tiếp liền nhìn trợn tròn mắt, thật sự chính là ba phát một cái a.

Cho Vayne trên thân chụp vào cùng dây xích, quay đầu liền hướng phía sau đường sông chỗ vòng qua tới Graves chạy, hô to lấy "Cứu mạng cứu mạng" thỉnh cầu chi viện.

Bất quá Janna lập tức nàng treo cái W giảm tốc.

Vayne đại chiêu truy người có thể là 90 điểm di tốc tăng thêm.

Đi chém a ba lần, Karma liền thừa một phần ba huyết lượng, quả quyết giao tránh chạy trốn.

Cùng Graves gặp thoáng qua, hô to, "Huynh đệ, giao cho ngươi."

Vừa dứt lời, Vayne lại là lăn mình một cái, ẩn thân.

Tiến lên hai bước, đang cùng Graves thiếp thân vị trí, một cái phát động Q đánh thường xuất thủ, trực tiếp trận Karma cho kết .

Đồng thời, sau lưng Maokai cũng nổi lên, một cái Tốc Biến W, liền thẳng tắp ôm lấy.

Hạ Tân nói, "Trận Graves thổi ra, hắn muốn giây ta."

"Được."

Tô Hiểu Hàm vội vàng đáp ứng, nhưng mà trên tay tốc độ tay rõ ràng theo không kịp nàng trên miệng tốc độ.

Graves trên thân 4 cái đầu, phát dục cũng là tương đối tốt.

E đi lên, một súng bắn trên người Vayne chính là ba bốn trăm huyết.

Trực tiếp trận Janna thuẫn đánh rớt.

Sau đó Vayne bị Maokai ôm lấy, một cái Q đánh bay, Graves một cái W Q, Vayne chống cái Hồi Máu, HP cũng chỉ thừa hơn 100 .

Cũng may lúc này Tô Hiểu Hàm thành công thả ra đại chiêu, trận Graves Maokai thổi ra, mặc dù cũng không có thổi ra bao xa, nhưng cho Vayne cơ hội thở dốc.

Vayne đánh thường Graves một chút, sau đó hướng bên trái Janna một cái kia lăn lộn, vừa vặn tránh mất Graves đại chiêu, chung cực bạo đạn, một viên bạo tạc đạn hạt nhân cơ hồ là cùng Vayne gặp thoáng qua.

Dù chỉ là lau tới một điểm, Vayne cũng chơi xong .

Janna đại chiêu tại cho Vayne hồi máu.

Hạ Tân nói, ngươi đứng yên đừng nhúc nhích.

"A?" Tô Hiểu Hàm muốn nói, không động ta sẽ chết, bất quá Hạ Tân gọi nàng đừng nhúc nhích, nàng cũng liền không động .

Vayne hướng Janna cái này tới gần đi hai bước, bị Maokai ném ra cây giống nổ xuống giảm tốc, Graves Tốc Biến đi lên một phát đánh thường,, Vayne lăn mình một cái lăn đến Janna phía sau, Graves chắc lần này đánh thường vừa lúc liền đánh vào Janna trên thân, liền thấy Janna thanh máu xoát một chút mất một đoạn lớn.

Maokai ở bên cạnh mở ra đại chiêu, sau đó bạo tạc, muốn đem Vayne nổ chết, đáng tiếc kém một chút, Vayne mượn Janna phong về đi lên chút máu.

Miễn cưỡng về tới hơn 100 tàn huyết. Một cái E đẩy xuống cái này đuổi theo mình đánh thường đáng ghét Maokai, liền mặc kệ hắn , dù sao a một chút cũng liền 50 huyết.

Sau đó Maokai tại Vayne cái mông phía sau đuổi theo đánh thường.

Vayne cùng Graves ở giữa cách cái Janna.

Dùng đến hoàn mỹ tẩu vị, vừa đi a, một bên cầm Janna làm tấm thuẫn, chặn Graves đánh thường.

Graves đánh xong hai lần đến lấp đạn. Liền vòng quanh Janna truy.

Vayne lại là hai lần đánh thường, lăn mình một cái, lại vây quanh Janna phía sau, Graves đã bị thấy choáng, rõ ràng mỗi một cái đều là điểm Vayne , có thể cái này đánh thường ra ngoài, Vayne chính là không ít huyết.

Mắt thấy Vayne bị Maokai đánh thường đánh chỉ còn 20 chút máu, Janna vội vàng cấp hắn lên cái thuẫn. Lại chống đỡ tới.

Ngược lại là Graves, bị Vayne bắn 4, 5 dưới, mình đã trước tàn phế.

Liền thấy Graves cuối cùng một phát đánh thường xuất thủ, Janna cũng chỉ thừa 100 máu.

Vayne lại là một cái Q lăn lộn, mượn cái này thuẫn, một cái đánh thường, đánh ra tam hoàn, đồng thời phát động điện đao, đánh tới Graves trên thân.

Trực tiếp trận mộng bức Graves cho thu lại .

Graves là thật trợn tròn mắt, hắn liền chưa thấy qua loại này tẩu vị, giữa hai người liền cách một người, nhưng chính là đánh không đến hắn, quá thần, cái này cái gì thao tác a.

Cùng lúc đó, Vayne trên thân, sáng lên một đạo bạch quang, bạch quang xuyên qua thân thể của hắn.

Kia là Lux đại chiêu, Cầu Vồng Tối Thượng tia sáng chói mắt.

Quẹt vào liền chết.

Bất thình lình tia chớp, trận Tô Hiểu Hàm giật nảy mình lên tiếng kinh hô, "Cẩn thận" .

Nhưng mà, căn bản không cần nàng nói, Hạ Tân đã một cái Tốc Biến, trên thân kim quang lóe lên, tránh mất cái này đột nhiên xuất hiện đại chiêu.

Quang mang kia liền cùng Vayne gặp thoáng qua.

Hạ Tân là quay đầu liền chạy, "Ngươi còn ngây ngốc lấy làm gì, còn không chạy? Maokai Q tốt."

Tô Hiểu Hàm xuẩn manh xuẩn manh trả lời, "Không phải ngươi để ta đứng yên đừng nhúc nhích sao."

"Đây không phải là nhìn ngươi huyết nhiều không, không có máu đâu còn có thể không chạy."

Tô Hiểu Hàm cũng là tranh thủ thời gian đi theo Hạ Tân chạy.

Đồng thời không quên quay đầu Q Maokai một chút, trận Maokai đánh bay.

Hai người nhanh chân liền chạy, hướng màu xanh phương hướng chạy, phía sau con đường, đã bị Maokai phá hỏng , Lux cũng tại đường sông hướng cái này đuổi.

Hai người tới binh tuyến bên cạnh, Hạ Tân còn có rảnh rỗi đi a, a Binh hút máu.

Đáng tiếc chỉ có nhiều lan, hút không nhiều, bất quá vừa mới Graves chết, cho hắn bổ hơn 60 chút máu, hiện tại HP cũng chống đến hơn 200.

Hai người còn có rảnh rỗi nói chuyện phiếm đâu.

Tô Hiểu Hàm hoảng sợ nói, "Ngươi vừa mới tẩu vị thật là lợi hại, Graves đều đánh không đến ngươi."

"Chính hắn tẩu vị quá kém ."

"Bất quá ta kém chút bị đánh chết , ngươi cứ như vậy lấy ta làm tấm thuẫn làm a."

"Không phải nhìn ngươi huyết nhiều không."

"Kém chút liền chết."

"Không có việc gì, còn lại giao cho ta, ngươi đứng phía sau điểm, giúp ta trận Maokai nhi tử cho đỉnh, ngươi máu này lượng hẳn là vừa vặn không chết được ."

"Còn muốn phản đánh a, ta mới không đến 200 huyết, ngươi cũng liền hơn 200 huyết."

"Ngươi không có thuẫn sao, 10 giây CD hẳn là đến đi."

"A, thật đúng là tốt."

Lúc ấy hai người tại màu xanh vừa mới Trụ cùng hai trong tháp ở giữa.

Đang khi nói chuyện, liền thấy Vayne quay đầu đi a đại thụ, Maokai đương nhiên trực tiếp liền ôm tới , nghĩ thầm cái này Vayne ngốc hả.

Tại Maokai ôm trên nửa đường, Janna cho Vayne lên một cái thuẫn.

Maokai ôm xong tiếp Q, trận Vayne đánh đánh bay, cũng liền trận Janna thuẫn tiêu trừ, Vayne còn lại hơn 100 huyết đâu.

Maokai lại là một cái cây giống ném ra bên ngoài.

Vayne lăn mình một cái, tránh thoát cái này cây giống, cây giống thẳng tắp hướng hắn đuổi tới.

Tô Hiểu Hàm vội vàng chạy tới, trận cây giống đứng vững .

Nàng đều cho là mình sẽ chết.

Theo cây giống bạo tạc, nàng rất kinh ngạc phát hiện, mình còn lại cái 20 đến chút máu, thật đúng là không chết.

Trong lòng vẻ kinh ngạc, tự nhiên là tột đỉnh .

Hạ Tân đây là trận anh hùng kỹ năng tổn thương, cùng CD toàn bộ đều sờ rõ rõ ràng ràng a.

Nàng là bị Maokai sờ một chút liền chết.

Vội vàng một cái W giảm tốc treo lên, quay đầu liền chạy, liền đứng ở Vayne sau lưng.

"Ta cũng không có máu, chính ngươi nhìn xem xử lý."

Hai người vừa đánh vừa lui, Maokai tại phía sau theo đuổi không bỏ.

Bởi vì Janna phía trước vừa đeo đường, Vayne sẽ có di tốc tăng thêm, Maokai căn bản sờ không tới Vayne.

Tại thối lui đến màu xanh phương khoẻ mạnh hai Trụ trước thời điểm, hai người là thật đến bước đường cùng ...