Ngày thứ hai Hạ Loan Loan liền mang theo Hạ Sơ Nghiên xuất phát.

Nàng vốn còn muốn cùng cùng Phì Di, Vu Bạch Vân nói hạ , làm sao tại biệt thự lượn quanh một vòng, đều không tìm được thân ảnh của hai người.

Nàng cũng lười nói, hai người kia đều là giống nhau , vừa quay đầu liền có thể biến mất không thấy gì nữa.

Dù sao đi qua Hạ Tân liền biết , cũng liền mấy giờ sự tình.

Nàng cũng không có sớm thông tri Hạ Tân, chính là sợ quá ôn nhu Hạ Tân, sẽ để cho nàng trong nhà nghỉ ngơi, không cho phép nàng đi qua.

Hai người thay quần áo khác mới đi sân bay, đều đổi thân phổ thông , rất không đáng chú ý quần áo, mặc lên nặng nề áo khoác, cùng thật dài quần dài che lại hình thể, lại đeo lên tròn bên cạnh nón mặt trời, cùng thật to kính mát, bảo đảm từ hình thể, ở bề ngoài, tuyệt đối để người nhận không ra.

Đương nhiên, Sơ Nghiên còn dịch dung xuống, đổi lại một cái giả nữ nhân thân phận.

Đang nghiệm chứng thân phận thời điểm, nàng hơi hái được hạ kính mắt, giơ lên khuôn mặt nhỏ.

Kia là một trương hơi có vẻ bình thường khuôn mặt, trên mặt trải lớp bụi sắc phấn, lộ ra sắc mặt rất mộc mạc, hai bên gò má còn có chút điểm tàn nhang, che giấu Sơ Nghiên tinh xảo mà tuyệt sắc khuôn mặt, nhìn liền cùng phổ thông bên đường bày quầy bán hàng chợ búa tiểu thị dân đồng dạng, cũng cùng với nàng thẻ căn cước bên trên ảnh chụp đồng dạng.

Sân khấu nghiệm chứng xuống thân phận, so sánh xuống chân nhân cùng ảnh chụp, sau đó gật gật đầu, để Sơ Nghiên trôi qua.

Về phần Hạ Loan Loan cũng không cần đặc địa dịch dung, sân khấu rất kinh ngạc nhìn nhiều mấy lần trước cái này quốc sắc thiên hương nữ nhân xinh đẹp, trong lòng vừa là hâm mộ vừa ghen tị.

Hai người là một trước một sau, ở giữa còn cách mấy người lên máy bay , tuyệt đối không ai có thể nhìn ra hai người là cùng nhau.

Liền ngay cả hai người phiếu đều là tách ra mua , coi như lên máy bay, cũng chỉ có thể xem như hai cái ngẫu nhiên liền nhau lân cận tòa người xa lạ.

Tuyệt đối không có bất kỳ cái gì sơ hở.

Hạ Loan Loan thân phận bây giờ tương đối mẫn cảm, nàng sợ không ai bảo hộ, mình sẽ nửa đường bị người cho ám sát, có Sơ Nghiên tại, nàng có thể yên tâm rất nhiều.

Còn lại chính là mỹ mỹ bù một cảm giác, tỉnh lại liền có thể đi tìm Hạ Tân .

Hạ Loan Loan mang theo kính mát khuôn mặt nhỏ khóe môi vừa mới câu lên mỹ hảo dáng tươi cười, bất quá chỉ một hồi liền đổ xuống tới .

Nàng lại nghĩ tới mình phía sau lưng tổn thương

Hôm qua tắm rửa thời điểm còn bị Sơ Nghiên đả kích.

Hạ Loan Loan kỳ thật thật không phẫn , vì cái gì Sơ Nghiên cái này chiến đấu phái trên thân ngược lại không có tổn thương, mình một cái văn chức còn mang lớn như vậy vết sẹo.

Sơ Nghiên giải thích là, trên người nàng vết sẹo nhỏ rất dễ dàng khỏi hẳn, đại thương trước mắt không ai có thể làm cho nàng thụ đại thương.

Thật là khiến người ghen tị a

Mà Hạ Tân, tại dài dằng dặc chờ đợi qua đi, cũng rốt cục tiếp đến nữ vương thông qua tin tức, hắn có thể đi thấy nữ vương .

Kia lâu nỗi lòng lo lắng cũng rốt cục rơi xuống.

Hạ Tân tại nữ vương hẹn xong thời gian, đổi lại một kiện lễ phục âu phục, sửa sang lại dung nhan, lại xác định mình không có bỏ sót đồ vật về sau, lúc này mới lấy đoan trang nhất tư thái tiến đến Bạch Kim cung, cũng chính là nữ vương hiện tại chỗ ở.

Bởi vì là lần thứ nhất thấy nữ vương, trên đường Hạ Tân còn có chút không xác định gọi điện thoại cho Hạ Triêu Tông, muốn hỏi một chút hắn có cái gì nhắc nhở, hoặc là lời khuyên, để tránh mình phạm sai lầm, bởi vì Hoa Hạ thời cổ không phải liền là có loại kia cái gì gần vua như gần cọp thuyết pháp sao, Hạ Tân sợ mình một câu nói sai, liền bị chặt.

Bị chặt khả năng khoa trương điểm, dù sao hiện tại pháp chế xã hội, nhưng một câu liền làm tức giận nữ vương, rất có thể sẽ trở thành sự thật.

Hạ Triêu Tông trả lời cũng rất đơn giản, "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, chính mình muốn đi."

Sau đó trực tiếp liền cúp điện thoại.

". . ."

Hạ Tân ngược lại là có thể lý giải hắn không muốn lẫn vào loại sự tình này, bo bo giữ mình ý nghĩ.

Nhưng ngươi liền không thể tại trọng yếu trước mắt, nhắc nhở ta hạ à.

Bởi vì lần này hội kiến nữ vương, rất có thể đem quyết định sự tình lần này thành bại.

Hạ Tân trong đầu suy tư mấy lần tìm từ về sau, mới đi đến cửa cung điện.

Hắn cùng cổng binh sĩ nói ra danh tự, binh sĩ liền lĩnh hắn đến bên trong hầu khách đại sảnh chờ.

Trong đại sảnh trang trí tương đương xa hoa, vàng son lộng lẫy vách tường, khắp nơi đó có thể thấy được công tượng xảo đoạt thiên công vết tích, trên tường sư thứu cùng nhân loại đồ án cũng tượng chưng nước Anh khởi nguyên, chung quanh cây cột đều là kim sắc , khí thế bàng bạc, chỗ ngồi thì là không biết dùng cái gì cao cấp vật liệu chế tác màu bạch kim.

Nơi này khắp nơi đều lộ ra một loại xa hoa cao quý quý tộc khí tức.

Vẻn vẹn ngồi tại cái này, nhìn trước mắt những này cái bàn, chén trà, cái ghế, liền cảm giác hô hấp của mình, không khí nơi này đều là đòi tiền .

Hạ Tân dù sao cũng là lần thứ nhất thấy một quốc gia quân chủ, đây là hắn trước kia chưa bao giờ có kinh lịch, trong lòng vẫn là rất thấp thỏm.

Rõ ràng trước đây không lâu, hắn vẫn chỉ là cái, sẽ chỉ chơi đùa phụ cấp gia dụng tiểu thị dân đâu.

Cái này muốn gặp mặt một quốc gia quân vương rồi?

Hắn cũng không biết còn phải đợi bao lâu, hắn đang nỗ lực chuẩn bị tìm từ, hết sức không để cho mình tiếng Anh phạm sai lầm, để tránh làm trò hề cho thiên hạ.

Trước khi đến trước mấy ngày, Hạ Tân cũng đã trận tất cả muốn nói tiếng Anh đều chuẩn bị một lần, lấy cam đoan thực chiến thời điểm vạn vô nhất thất.

Đồng thời, trong đầu hắn, kỳ thật đối với vị này phong lưu thành tính nữ vương cũng rất tò mò, muốn nhìn một chút đối phương là dạng gì .

Nàng không phải cùng mụ mụ là đồng học sao, các nàng làm sao đưa trước đồng học , nghe nói nàng còn thích ba ba?

Ba ba đương nhiên sẽ không thích loại này phong lưu nữ nhân, không đúng, đại học thời điểm, nàng hẳn là như thế phong lưu, không phải lấy mẫu thân ôn nhu tính tình làm sao có thể cùng với nàng làm khuê mật.

Hạ Tân không rõ.

Hắn lại bắt đầu lệ cũ suy nghĩ lung tung.

Hắn cũng không biết mình đợi bao lâu, một mực chờ đến cái này to lớn chỉ có một mình hắn phòng tiếp khách bên trong vang lên từng đợt tiếng bước chân, thoạt nhìn là có người từ giữa bên cạnh ra .

Hạ Tân vội vàng đứng lên, chậm đợi đối phương đại giá.

Mặc dù cảm giác cái này nặng nề tiếng bước chân hẳn là mấy nam nhân, nhưng, có thể ra vào nơi này, tất nhiên quyền cao chức trọng đi.

Đang đợi một lúc sau, tiếng bước chân cũng càng ngày càng gần, càng ngày càng gần,

Một mực từ vách tường phía sau hành lang đi ra.

Hết thảy 5 người, một nhân long đi hổ bộ đi phía trước một bên, 2 người đi theo phía sau, còn có hai cái tóc vàng thị nữ đi tại cuối cùng bên cạnh.

Hạ Tân lần đầu tiên liền nhận ra khi đó, thúc giục Hạ Triêu Tông đi gặp Jarvan IV mai sâm Tử tước.

Bộ kia bụng phệ dáng vẻ, rất dễ dàng nhận.

Hai người thị nữ hướng phía Hạ Tân đi tới.

Mà kia đi tại phía trước nhất, quần áo lộng lẫy nam nhân, đi qua mấy bước, bỗng nhiên dừng lại bước chân, sau đó chậm rãi xoay người, nhìn về phía Hạ Tân.

Ánh mắt hai người đối mặt.

Đây là cái rất có khí chất người trẻ tuổi, lông mi bên trong lộ ra mấy phần kiêu ngạo, mấy phần cao quý, kia trắng nõn gương mặt bên trên, ngũ quan mang theo vài phần thanh tú, nhưng lại không mất uy nghiêm, tương đối tốt nhìn, nhất là một đôi màu xanh ngọc con ngươi, phảng phất lam như bảo thạch, lập loè tỏa sáng, lệnh người gặp một lần phía dưới, liền sẽ nhịn không được tán thưởng hắn tuấn mỹ.

Không chỉ như thế, đối phương kia con mắt thoáng nhìn, lông mày vừa nhấc động tác, không một chỗ không lộ ra ra một cỗ hắn đặc hữu khí chất, phảng phất hắn đứng tại kia, liền đại biểu một cỗ không giống bình thường, một trời sinh Vương Giả, kia ngẩng đầu ưỡn ngực bễ nghễ thiên hạ khí phách, để vô số người vì đó khuynh đảo.

Hạ Tân ánh mắt chìm xuống dưới.

Căn bản không cần người giới thiệu, hắn cũng biết người trước mắt là ai.

Bốn Jarvan IV —— Adam!

Đây đại khái là hai người lần thứ nhất gặp mặt.

Nhưng, Hạ Tân cảm thấy đối phương hẳn là cũng nhận biết mình .

Bởi vì, hắn rõ ràng từ đối phương trong tầm mắt cảm nhận được một cỗ sát khí khiếp người, cùng cuồng ngạo tức giận.

Đứng tại bốn Jarvan IV góc độ , tương đương với vị hôn thê của mình bị tái rồi, còn mang thai người khác hài tử, cái này khiến hắn làm sao có thể chịu được.

Mà đứng tại Hạ Tân góc độ là, người này giết mình hài tử, còn khi dễ Toa Toa, không giết hắn, mình liền không khả năng mang Toa Toa rời đi đi qua ngày tốt lành.

Người này phải chết!

Hạ Tân cũng rõ ràng cảm nhận được hô hấp của mình thô trọng, hắn thậm chí sinh lòng một loại, tại khoảng cách gần như thế, mở ra quỷ tử, nháy mắt chém giết hắn điên cuồng ý nghĩ.

Adam khi nhìn đến Hạ Tân về sau, lớn cất bước đi tới.

Hạ Tân từ đối phương khí thế hung hung khí thế bên trong, kém chút cho là hắn sẽ đối với mình động thủ đâu.

Bất quá, Adam không có.

Hắn chỉ là nhanh chân đi vào Hạ Tân trước mặt, trên dưới đánh giá Hạ Tân một chút.

Sau đó bên cạnh mai sâm Tử tước liền vội vàng giới thiệu, "Vị này là bốn Jarvan IV, Adam."

Hạ Tân giả vờ như thế mới biết thân phận đối phương dáng vẻ, một tay đặt ở trước ngực, khom người đi một cái kỵ sĩ lễ nói, " bốn Jarvan IV điện hạ!"

Adam nhướng nhướng lông mi, giọng nói vẫn bình tĩnh, ánh mắt bên trong lại là ngưng tụ sát ý , nhàn nhạt hỏi, "Ngươi là?"

"Ta đến từ Hoa Hạ, là nữ vương đồng học nhi tử, lần này đến nước Anh làm ăn, chuyên tới để bái kiến nữ vương vấn an, ta gọi Hạ Tân."

"Hạ Tân!"

Adam nhướng nhướng lông mi, sau đó vươn một cái tay nói, " ta là Adam."

Hạ Tân có trong nháy mắt hô hấp đình trệ.

Bởi vì Hạ Tân cố ý học qua hoàng thất lễ nghi, nắm tay phải do nữ sĩ trước đưa tay, từ thân phận cao người trước đưa tay, từ hắn quyết định muốn hay không nắm tay, thân phận thấp người không có quyền quyết định.

Mà người bình thường nắm tay cũng khẳng định là đưa tay phải ra.

Đây là quen thuộc, cũng là hoàng thất quy củ.

Từ một người trước đưa tay phải ra, sau đó đối phương lại đưa ra tay phải đến nắm tay.

Nhưng, vị này Jarvan IV duỗi ra lại là tay trái.

Tình huống như thế nào có thể duỗi tay trái?

Chỉ có bên phải tay cầm đồ vật, hoặc là tay phải thụ thương cái gì , mới có thể duỗi tay trái.

Mà đối phương tay phải hiển nhiên hoàn hảo.

Hạ Tân có như vậy trong nháy mắt do dự, nhưng nếu như mình không đưa tay, để bốn Jarvan IV dạng này xấu hổ tại kia, rất có thể bị trách tội một cái đối hoàng thất bất kính, vô lễ tội danh.

Đương nhiên, cái này tội danh có thể sẽ không muốn mạng của mình, nhưng đoán chừng có thể làm cho mình đến Sở cảnh sát sở câu lưu ở cái hơn mười ngày.

Hạ Tân vẻn vẹn do dự một giây, vẫn là đưa tay trái ra cùng đối phương đem nắm.

Ngay tại lúc tay của hai người muốn nắm chặt nháy mắt, Adam lại là rút tay về.

Dẫn đến tay của hai người đều treo tại trong giữa không trung.

Adam một bộ ngạo nghễ biểu lộ nhìn chăm chú lên Hạ Tân nói, " vô lễ đồ vật, không có người dạy qua ngươi đưa tay hẳn là ra tay phải sao?"

". . ." Hạ Tân biểu tình ngưng trọng, thanh âm cũng là trầm thấp mấy phần, "Nhưng ngươi duỗi ra chính là tay trái, ta là vì phối hợp ngươi mới duỗi tay trái."

Adam một bộ cư cao lâm hạ bộ dáng, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ta có thể duỗi bất luận cái gì tay, mà ngươi không được."

". . ."

"Nếu như tay phải của ngươi duỗi không được, chỉ là cái bài trí, vậy ta liền không so đo với ngươi."

Adam nói, đối người bên cạnh phân phó nói, "Chặt xuống tay phải của hắn!"

". . ."