Đang nghe cái này đột ngột thanh âm nháy mắt, Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn.

Quay đầu nhìn lại, liền phát hiện góc tường kia xóa lệnh người kinh diễm màu trắng, cùng một đôi xinh đẹp con ngươi.

"Tỷ tỷ, ngươi có thể tính tới."

Hạ Tân hận không thể ôm lấy ở Bạch Hồ, nhưng bên này lại không bỏ xuống được Ức Toa, Ức Toa đau gắt gao nắm lấy tay của hắn.

Vì lẽ đó, Hạ Tân chỉ có thể khẩn cầu nói, " tỷ tỷ, cứu mạng a."

Bạch Hồ một mặt lạnh nhạt trả lời, "Cứu không được, chết đi coi như xong ."

"Tỷ tỷ, loại thời điểm này, ngươi cũng đừng nói giỡn."

"Ngươi thấy ta giống đang nói đùa sao?"

". . ."

Lời này, để Hạ Tân trong lòng trầm xuống, trong lòng tràn đầy dự cảm không tốt.

Bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới, Bạch Hồ quả thật rất ít nói đùa, thậm chí cơ hồ không ra trò đùa.

Hạ Tân một trái tim lập tức thẳng hướng chìm xuống, "Tỷ tỷ, ngươi nhất định nói là cười đúng không, làm sao lại có trị cho ngươi không được bệnh a? Ngươi nhanh lên giúp đỡ nàng, nàng đều nhanh đau chết a."

"Đau dài không bằng đau ngắn, một lần chết thống khoái tốt."

"Tỷ tỷ, coi như ta van ngươi, ngài đừng có lại nói giỡn, ta hiện tại quỳ không xuống, không phải ta cho ngài quỳ xuống được không, về sau ngươi chính là chị ruột ta, mẹ ruột, hôn cái gì đều được, ngươi làm mai cái gì liền hôn cái gì."

"Ngươi cút cho ta, ta để ngươi thân cái rắm."

Bạch Hồ vẫn như cũ là một bộ lạnh lùng, thờ ơ dáng vẻ.

Nàng cũng xác thực thờ ơ.

Những người khác chết sống, mắc mớ gì đến nàng.

"Bệnh của nàng di truyền từ Lãnh gia "

"Tỷ tỷ, ta có thể trước chớ giải thích sao, ngài chí ít trước giúp nàng dừng cái đau a, ngươi nhìn Toa Toa đều đau thành dạng này ."

Hạ Tân nhìn xem một bộ hoàn toàn không vội Bạch Hồ, chính hắn thật là lòng nóng như lửa đốt a, "Cứu khổ cứu nạn Quan Thế Âm Bồ Tát, về sau ngươi để ta hướng đông, ta liền hướng đông, ngươi để ta hướng tây, ta liền hướng xưa kia, ngươi để ta thượng thiên, ta tuyệt không xuống đất, ngài nhìn được không, ngài trước giúp nàng dừng cái đau nhức đi."

". . ."

Lời này ngược lại là xúc động Bạch Hồ.

Nàng dừng một chút hỏi, "Đây là chính ngươi nói, ngươi phải có như thế nghe lời liền tốt."

"Là chính ta nói, tỷ tỷ, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp a."

"Ta không tạo Phật "

Không nói chuyện là nói như vậy, Bạch Hồ vẫn là dựa đi tới .

Một cỗ làn gió thơm khẽ nhúc nhích, lóe lên Hạ Tân bên người, sau đó kia đẹp mắt ngón tay, nắm vuốt năm cái tùy thân ngân châm, trước cẩn thận tiêu tan cái độc, lại mệnh lệnh Hạ Tân, "Đè lại nàng, đừng để đầu nàng loạn động."

Sau đó tại Hạ Tân cẩn thận dùng tay nắm lấy Ức Toa đầu, khuỷu tay cố định Ức Toa thân thể thời điểm.

Ba cây ngân châm chậm rãi đâm vào Ức Toa đỉnh đầu, còn có hai cây cắm đến cổ phụ cận vị trí.

"Hiện tại thế nào?"

"Cố định trụ nàng, để nàng đừng nhúc nhích, trên đầu châm lại đi vào điểm, nhưng là muốn nhân mạng, đại khái nửa phút liền hết đau."

Bạch Hồ không có nói sai, Hạ Tân đợi một chút, phát hiện Ức Toa trán thế mà đều bốc khói.

Nhưng xác thực bình tĩnh lại, hô hấp thong thả rất nhiều, trừ một đầu mồ hôi bên ngoài, cả người nhìn dễ chịu rất nhiều.

"Cẩn thận, cẩn thận, ngàn vạn cẩn thận, "

Hạ Tân tiến đến Ức Toa mặt bờ, nhỏ giọng hỏi, "Thế nào, hoàn toàn thanh tỉnh sao?"

"Ừ"

Ức Toa nhẹ nhàng ứng tiếng, "Tốt hơn nhiều."

"Tuyệt đối đừng động, đừng nhúc nhích a, trên đầu ngươi cắm châm đâu."

Hạ Tân hoàn toàn không dám buông ra ôm Ức Toa đầu hai tay.

Ức Toa có chút hư nhược trả lời, "Không có việc gì, ta lại không ngốc, ta muốn động cũng không còn khí lực động a, buông ra đi."

Hạ Tân thận trọng buông ra Ức Toa, tại xác định Ức Toa chỉ là nằm thở, sẽ không loạn động về sau, lúc này mới yên tâm.

Sau đó nhìn về phía Bạch Hồ nói, " tỷ tỷ, ngươi liền xin thương xót, tranh thủ thời gian giúp nàng xem một chút đi."

"Ta xem sớm qua, ngươi có nghe hay không ta nói lời nói?"

Bạch Hồ yêu mị con ngươi trừng Hạ Tân một cái nói, "Ta trước kia vì Lãnh gia người nào đó nhìn qua , cái này nói nàng là nguyền rủa kỳ thật cũng không sai."

"Đây không phải đau bụng kinh sao?"

"Ngậm miệng, nghe ta nói, đây thật ra là một loại tiềm ẩn tại trong gien di truyền tin tức đưa tới đau bụng kinh, muốn trị tận gốc là cần cải biến thân thể gen , vì lẽ đó căn bản là không có khả năng, bởi vì lúc ấy cũng nghiên cứu qua, căn bản không biết là cụ thể chỗ nào đưa tới, chỉ có thể dùng một chút trị phần ngọn phương pháp, để thân thể dễ chịu chút."

Bạch Hồ nói cái này, nhìn về phía Hạ Tân nói, " lúc đầu loại bệnh trạng này là rất dễ dàng giảm bớt , nhất là tại kết hôn sinh con về sau, đau đớn kỳ thật liền rất nhẹ, lại thêm, nếu như sống an nhàn sung sướng, điều lý tốt, về sau liền cùng người không việc gì đồng dạng."

Cái này khiến Hạ Tân trong lòng hơi động, giải thích nói, "Nàng, hắn lúc đầu cũng nhanh sinh con ."

"Vấn đề ngay ở chỗ này, con nàng sinh non coi như xong, vẫn là bản thân bị trọng thương sinh non , nhất là tại cái này về sau, thân thể hư nhược không chỉ có không có đạt được nghỉ ngơi, còn kinh lịch bệnh thương hàn, cảm mạo , chờ một chút ốm đau, mà lại, nàng tại thân thể không có tốt tình huống, còn kinh lịch tương đương mệt nhọc lao động chân tay, đối tự thân thân thể tổn hại, cơ hồ đạt tới cực hạn, đây mới là tăng thêm loại này bệnh di truyền nguyên nhân."

"Những này, toàn bộ đều là lỗi của ta."

Hạ Tân hoàn toàn không nghĩ tới, Ức Toa ở nước ngoài thế mà thụ nhiều như vậy khổ, mà nàng còn một mực yên lặng nhẫn nại, mình lại cái gì cũng không biết, một mực yên tâm thoải mái tự lo cuộc đời của mình.

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân liền hoàn toàn không thể tha thứ chính mình sở tố sở vi, hận không thể phiến mình mấy lần.

Hắn cắn chặt răng cơ hồ chảy máu, áy náy cùng bi thương cảm xúc, trong thân thể vừa đi vừa về kích động.

"Đừng tưởng rằng tuổi trẻ liền có thể làm loạn, kỳ thật chân chính tổn thương, đều tại ngươi không thấy được địa phương, mỗi người đều có mình Máu chi căn, không hảo hảo chiếu cố, người liền sẽ từ gốc rễ bắt đầu hư thối."

"Có ít người bề ngoài nhìn ngăn nắp xinh đẹp, kỳ thật nội tại, đã nát thành một đoàn, nói, chính là nằm tại cái này nữ nhân, vì lẽ đó ta khuyên ngươi từ bỏ đi, về sau nàng sẽ còn càng ngày càng đau nhức, thừa dịp hiện tại chết đi coi như xong , về sau mới thật sự là sống không bằng chết chết."

"Tại sao có thể như vậy? Làm sao có thể "

Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn, một mặt khó có thể tin.

"Đã đến loại trình độ này sao? Thế nhưng là, Toa Toa bình thường "

"Bình thường hẳn là cũng có đau từng cơn, đúng không, chỉ là ngươi nhịn xuống."

Bạch Hồ cuối cùng những lời này là hỏi hướng về phía Ức Toa.

Ức Toa dừng một chút, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, biểu thị Bạch Hồ nói không sai.

". . ."

Cái này khiến Hạ Tân trầm hơn mặc .

Hắn thế mà hoàn toàn không biết

Đây cũng là đương nhiên, Ức Toa đều là giấu diếm hắn, chắc chắn sẽ không cho hắn biết, để hắn lo lắng.

Hạ Tân một mặt khiếp sợ lắc đầu, "Ta không tin, Toa Toa nhất định không có việc gì, nàng "

Bạch Hồ băng lãnh trả lời, "Nghe nói qua Biển Thước cho Thái hoàn công chữa bệnh cố sự sao?"

Biển Thước lần thứ nhất thấy Thái hoàn công, nói, "Bệnh của ngươi da thịt hoa văn ở giữa, không trị liệu liền sẽ tăng thêm."

Sau đó Thái hoàn công không để ý tới hắn.

Biển Thước lần thứ hai thấy Thái hoàn công, nói, "Bệnh của ngươi tại cơ bắp bên trong, trễ Hồi Máu sẽ thay đổi nghiêm trọng hơn."

Thái hoàn công y nguyên không để ý tới hắn.

Lại qua hơn mười ngày, Biển Thước gặp lại Thái hoàn công nói, "Ngài cũng đã tại dạ dày bên trong, trễ Hồi Máu, liền nghiêm trọng hơn."

Thái hoàn công vẫn là không để ý tới hắn.

Cuối cùng, Biển Thước trông thấy Thái hoàn công, không hề nói gì, quay đầu liền chạy.

Sau đó cùng người giải thích nói, "Bệnh tại trong da, chườm nóng xoa bóp là có thể trị tốt, tại cơ bắp cùng trong da, châm cứu có thể trị hết, tại dạ dày bên trong, uống thuốc có thể trị hết, tại trong xương tủy, vậy liền không có biện pháp" .

Sau đó, Thái hoàn công lại tìm Biển Thước cũng vô ích, về sau liền bệnh chết.

Ức Toa tình huống, cùng Thái hoàn công hữu chút cùng loại, trước kia bệnh nhẹ không trị, hiện tại bệnh tận xương tủy, Bạch Hồ cũng không có biện pháp.

"Làm sao có thể "

"Đừng nói cái gì khả năng, nàng hiện tại tuổi trẻ, từ răng, xương cốt, thân thể đến xem, 25 tuổi khoảng chừng đi, đợi nàng đến 30 tuổi, thân thể bắt đầu trượt, liền biết cái gì gọi là sống không bằng chết, không đúng, có lẽ không đến được 30, cơ bản 28, 29 tả hữu đi, trong cơ thể hư thối liền không sai biệt lắm, hiện tại những này, đều chỉ có thể xem như thức nhắm, chậm rãi chịu đi."

"Không được, không thể dạng này "

Hạ Tân lắc đầu, sau đó trực tiếp ôm đi lên, một thanh ôm Bạch Hồ bờ eo thon , mặc cho Bạch Hồ lại đánh lại đạp chính là không buông tay.

"Tỷ tỷ, ngươi nhất định phải giúp ta a."

"Lăn đi, ta nói, không có cách nào trị."

"Đừng a, tỷ tỷ, ngươi nhất định còn có biện pháp, có phải là."

"Không có cách nào, ngươi cút cho ta!"

Bạch Hồ vừa đánh vừa đạp , hướng phía Hạ Tân trên thân đánh tới.

Nàng hạ thủ đó cũng đều là rất nặng, đối Hạ Tân cổ, trán, bụng, không phải quyền chính là chưởng trực tiếp liền hạ đi, trực tiếp đánh cho đến chết.

Nàng muốn đem dính trên người Hạ Tân đá mở, làm sao Hạ Tân cùng thuốc cao da chó giống như liền thiếp ở trên người hắn, xé cũng xé không xuống.

Cuối cùng vẫn Ức Toa, nhẹ giọng hỏi, "Chính là nói, còn có mấy năm? 3 năm? Bất hiếu có ba, vô hậu vi đại, vậy ta còn có thể sinh con sao?"

"A."

Bạch Hồ cười lạnh một tiếng, ánh mắt bên trong lóe ra lạnh lẽo quang mang nói, " ta ngược lại là có biện pháp để ngươi sinh, ngươi dám sinh sao, liền ngươi thân thể này, sinh ra cũng là thiếu cánh tay cụt chân dị dạng mà!"

"Còn có ngươi, cút ngay cho ta, ranh con, đừng ôm ta, ta đâm chết ngươi tin hay không!"

". . ."

Bạch Hồ cũng trực tiếp tuyệt Ức Toa sau cùng tưởng niệm, dù là nghĩ cuối cùng tại trên thế giới chừa chút kéo dài đều không được.

Ức Toa chậm rãi nhắm mắt lại, hai hàng thanh lệ, thuận khóe mắt cuồn cuộn trượt xuống.

Mà nàng lại là cắn chặt môi, sửng sốt không có để cho mình phát ra nửa điểm thanh âm.

Nhìn nhất là bi ai, thê lương.

Hạ Tân gắt gao dính trên người Bạch Hồ, làm sao cũng không chịu buông tay, "Tỷ tỷ, Toa Toa chịu tội, kỳ thật đều lỗi của ta, ngươi nhất định có biện pháp có phải là."

"Không có, ngươi mau buông tay."

"Tỷ tỷ, ngươi nhất định phải giúp ta a."

"Ta cảnh cáo ngươi, ngươi đến cùng lỏng không buông tay."

Bạch Hồ nói đã móc ra một cây tiểu đao tử, "Ngươi lại không buông tay ta không khách khí."

"Ngươi đâm đi, chỉ cần ngươi nguyện ý cứu Toa Toa, ngươi liền đâm đi."

Hạ Tân là quyết tâm không buông tay , ôm thật chặt lấy Bạch Hồ bờ eo thon, treo ở nàng trên thân.

"Ta đâm chết ngươi cũng cứu không được nàng, ta nhìn ngươi gần nhất chính là ngứa da, muốn tìm cái chết!"

Bạch Hồ nói, trực tiếp liền chuẩn bị thống hạ đi.

Hạ Tân lúc này kêu trời trách đất nói, " tỷ tỷ cứu mạng a, ta về sau cam đoan nghe ngươi , ngươi muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó, ngươi lòng từ bi, mau cứu nàng."

"Ta đều nói cứu không được ."

"Thử một lần nha, phương pháp gì đều có thể , bất kỳ cái gì phương pháp, chỉ cần có một chút hi vọng sống, chỉ cần ta có thể làm , ta đều nguyện ý đi làm."

"Vậy ngươi liền đi chết tốt."

Nói thì nói như thế, Bạch Hồ động tác trên tay lại là ngừng một chút nói, "Nhất định phải nói, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào."

"Tỷ tỷ, ngươi rốt cục nguyện ý giúp ta , ngươi nhìn ngươi liền ta như thế một cái thằng ranh con, ta chết đi, ai cho ngươi đâm?"

"Lăn."

Bạch Hồ đầu tiên là lạnh lùng trở về câu, sau đó nhíu nhíu mày nói, " bất quá, cũng chỉ là nghe nói, nghe nói, tại Ân gia thế ngoại bên trong vùng tịnh thổ, sinh trưởng một loại hoàng đế nội kinh bên trên ghi lại trân bảo thực vật, âm dương hoa, biệt danh Bỉ Ngạn Hoa thực vật "