404 phòng ngủ là thật ương ngạnh. 

Cho dù là tại loại này dưới tình thế xấu, cũng có thể đánh ra mấy phát đặc sắc đoàn chiến.

Mấy người thực tế am hiểu đoàn chiến liên lụy, tẩu vị, cùng lẫn nhau ở giữa phối hợp.

Tại đối diện mang theo Baron Nashor Buff công Mid cao điểm một nhóm.

Lúc ấy Hạ Tân hô Tăng Tuấn cho cầu, tăng lớn.

Tăng Tuấn Orianna không chút do dự liền cho cái E kỹ năng sau đó phóng đại, một đạo hình tròn sóng xung kích tại Irelia bên người xuất hiện.

Orianna đại chiêu yếu nhất một điểm chính là, quá chậm, có chút thao tác liền có thể tránh.

Cho nên Hạ Tân để Tăng Tuấn trước lớn, sau đó hắn nháy mắt Q đến Trụ trước màu tím phương xếp sau tiểu binh, trực tiếp Tốc Biến đến đối diện bốn người ở giữa.

Đây là một cái cực nhanh thao tác, chính là ngươi tại một giây trước còn chứng kiến Irelia tại Trụ sau quấn, trong chớp mắt, người ta đã đứng tại bên cạnh ngươi, mang theo Orianna cầu lớn rồi.

Mà lại vị trí này tương đương hoàn mỹ, Orianna đại chiêu đem bốn người hút tới, làm cho đối phương một điểm thời gian phản ứng đều không có, trung tâm song c vị, thiên sứ thêm Twitch, thêm máy xúc cùng Braum.

Lại thêm cái Orianna W quả thực là bạo tạc Aoe tổn thương.

Màu tím phương mấy người cũng là cùng nhau tiến lên, tưởng trước giây Twitch.

Lộ Lộ một cái đại chiêu bộ trên người Twitch, liền trận Twitch người bên cạnh toàn bộ đánh bay.

Twitch giao ra Tốc Biến đến đội ngũ đằng sau, mở ra đại chiêu, Braum E đến Twitch trước người, giơ lên cửa chống trộm, một cái R kỹ năng Băng Địa Chấn đánh ra ngoài, cộng thêm thiên sứ một cái đại chiêu, màu tím phương mấy người nháy mắt tàn phế, căn bản ngăn không được thần trang Twitch đứng lột.

Cộng thêm bên cạnh thiên sứ cũng là ao E, Trương Phong Thiên Giác còn không có mở ra đại chiêu, Hạ Tân liền bị xuống đất ăn tỏi rồi, đối diện tổn thương quá cao .

Máy xúc lại dây dưa đến cùng lấy Lucian không cho hắn cơ hội chuyển vận, rất nhanh mọi người cũng lần lượt nằm xuống.

Đây cơ hồ đã là hoàn mỹ lập đoàn , Hạ Tân là nhìn chuẩn trong nháy mắt kia thời cơ xông đi lên, để Orianna trung tâm bốn cái, nhưng vẫn là không có đánh qua.

Chỉ có thể nói trang bị kém cách kéo ra quá lớn , đội hình cũng có chút vấn đề.

Đằng sau cũng không có tốt hơn cơ hội, mặc dù mọi người ương ngạnh chiến đấu mấy đợt, cuối cùng ngăn không được đối diện như hồng thủy thế công, cuối cùng bị đối diện 5 người ngăn ở trong suối nước, rất đáng tiếc thua mất cái này khiến tranh tài.

Nếu như chỉ nhìn số liệu, Hạ Tân cái này khiến 1 gạch 12, đúng là thảm đến nhà.

Nếu là tại người qua đường (ván) cục, đoán chừng muốn bị phun thành chó.

Bất quá nếu là nghiêm túc nhìn trận đấu này liền không khó phát hiện, Hạ Tân mấy đợt đoàn xử lý còn là rất không tệ , lập đoàn cũng làm rất tốt, giai đoạn trước một mình hắn kéo đối diện 2, 3 người kinh tế.

Cũng không có đạt được bên ta đi rừng cái gì trợ giúp, giai đoạn trước là không có giúp, trung kỳ là không có cách nào giúp.

Nếu là người bình thường, đoán chừng muốn mở miệng mắng to đi rừng , coi như không mắng, trong lòng cũng hội khó chịu, mà Hạ Tân sẽ không như thế nghĩ, thua thì thua đi, đang nhìn đếm rõ số lượng theo phân tích về sau, Hạ Tân rất nhanh điều chỉnh trạng thái, an ủi mọi người nói, "Không có việc gì, thua một cái mà thôi, mọi người xuống trận tiếp tục cố gắng liền tốt."

Bởi vì là cùng trong tỉnh thi đấu đồng dạng, là 7 cái trong đội ngũ điểm tích lũy thi đấu vòng tròn.

2 thua tích 0 phân, 1 thắng 1 thua, tích 1 phân, 2 thắng tích 3 phân, trên thực tế thua cái này một cái, đã đợi tại để mọi người 2 phân không có.

Tự nhiên vẫn còn có chút sa sút .

Càng là trèo lên trên, thì càng bộc lộ ra đội ngũ này vấn đề.

Không phải mọi người cá nhân thực lực không bằng đối phương.

Chỉ là tại cấm tuyển, đội hình phương diện liền rơi vào xuống thành, lại thêm bị sáo lộ, hãm sâu đối phương sáo lộ bên trong không cách nào tự kiềm chế, dẫn đến cuối cùng càng chạy càng xa.

Nếu là lúc trước, mọi người còn có thể dựa vào riêng phần mình thực lực cường hãn ép tới, trước đó Hạ Tân cho dù là tự mình một người, ở trên đường cũng có thể đánh ra ưu thế, trang bị thậm chí có thể tú 2 cái, 3 cái, nhưng... Theo mọi người càng ngày càng đi lên đánh, đối diện thực lực cũng càng ngày càng mạnh, đã không thể chỉ dựa vào cá nhân thực lực ép tới .

Dù là lại ưu tú đoàn chiến, không có trang bị chèo chống cũng vô dụng.

Dù là lại có thể tú, bị đối diện 3, 4 người chết ngồi xổm, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Lấy vô tâm đối có ý, đối diện đều là có kế hoạch tại tác chiến, đánh ta vừa mới chồng nhân viên nhàn tản, tự nhiên nhẹ nhõm.

Đây cũng không phải là trước đó đụng phải những cái kia ngốc nghếch đang đánh đội ngũ.

Đã bắt đầu có chút thi đấu chuyên nghiệp phong phạm .

Cái này giống như, mọi người lúc trước trong Tân Thủ thôn max cấp , tất cả mọi người hơn 90 cấp, Tân Thủ thôn bên trong người đều mới ba bốn mươi cấp, mặc kệ đối diện có cái gì trang bị, cũng đền bù không được thực lực chênh lệch, dù là đối diện có chút thực lực, phe ta phối hợp cũng không phải đóng .

Nhưng bây giờ, mọi người đã ra khỏi Tân Thủ thôn , tại khu vực thi đấu bên trong, địch nhân từng cái đều có tiếp cận cấp 80 thực lực, mặc dù khả năng cá nhân thực lực còn không bằng bên này, mặc kệ là Tăng Tuấn, Ngô Tử Văn, cá nhân thực lực đều đã tương đương cường hãn, huống chi Hạ Tân, ... Nhưng người ta hội tại cái khác phương diện đền bù.

Đây cũng không phải là 404 phòng ngủ có thể địch nổi .

Mấy người mồm năm miệng mười thảo luận thế cục.

"Đối diện thật mạnh a."

"Gánh không được Twitch chuyển vận, còn là cần thịt."

"Ân, ta không nên cầm Thiên Giác , ta còn tưởng rằng tự luyện rất tốt , xem ra còn là ăn đội hình." Trương Phong có chút hối hận.

"Đối diện còn có Lộ Lộ thiên sứ bảo đảm, cần thịt heo mới có thể gánh vác, hoặc người có khống chế, hỗ trợ khống một chút, Ekko, Malphite loại hình lớn khống."

"Trách ta, giai đoạn trước không có xử lý tốt, ta không ngờ tới, bọn hắn như thế nhằm vào lên, nếu là cẩn thận hơn điểm liền tốt."

"Ta lúc đầu cho là bọn họ nhất định phải chết bảo vệ , nghĩ không ra máy xúc cả thanh đều chưa từng tới dưới, là ta phán đoán sai lầm ."

"Lão đại, nói sớm ngươi giác quan thứ sáu không có chim dùng, ngươi còn không bằng ra cái Đá Tỏa Sáng thực dụng đâu."

"Móa, Thiên Giác làm Đá Tỏa Sáng không được phế đi."

"Vấn đề là tiếp theo trận phải đánh thế nào."

"Đều tại ta, ăn nhiều như vậy kinh tế, đoàn chiến cũng không có đánh ra chuyển vận."

"Không, lão tứ, ngươi thua ra không tệ, giống như loại kia đại đoàn, Lucian còn là không có cách nào cùng bắt đầu trổ mã Twitch so, huống hồ người ta không áp lực chuyển vận."

Trần Đông chuyển vận tính trung đẳng.

Tựu liền điểm ấy, cũng đã bị đối diện xem thấu.

Đối diện đã sớm biết, dù là để bot phát triển, bot cũng Carry không nổi.

Bên này bot không kém, nhưng cũng không tính được tốt, không cách nào Carry.

Cùng loại với, ngươi mặc kệ cho hắn bao nhiêu kinh tế, hắn cũng sẽ cho ngươi đánh ra ổn định chuyển vận, không cao không thấp, không hố không Carry, ngươi ép hung ác, hắn cũng là nhiều như vậy chuyển vận, ngươi mặc kệ hắn, hắn cũng chỉ có nhiều như vậy chuyển vận, chênh lệch không lớn.

Xét đến cùng nguyên nhân, chính là tiến công tính quá kém.

Nếu là Hạ Tân đụng phải loại này tự sinh tự diệt bot, nhà mình đi rừng lại tại dưới, đối diện kinh nghiệm cũng đừng nghĩ ăn, thậm chí Trụ xuống cũng đừng nghĩ đợi, liền chết đầu kia tâm đi, đừng nghĩ sờ tiểu binh một chút.

"Tiếp theo trận đánh như thế nào?"

"Thiên sứ cấm đi, đừng cho bọn hắn dùng, cái đồ chơi này hậu kỳ thật là phiền, hoặc người, ta giữa bầu trời làm cũng được, thiên sứ ta hội."

"Kỳ thật Twitch cho lão tứ cũng tốt, lão tứ Twitch chơi rất tốt."

"Còn là nhìn cụ thể đội hình đi, không biết bọn hắn kế tiếp còn có thể hay không tuyển bộ này đội hình."

"Ách, ta đi nhà vệ sinh, các ngươi quyết định xuống đội hình đi."

Hạ Tân nói xong đứng người lên, đi ra.

Hắn cần thật tốt suy nghĩ dưới, xuống trận phải đánh thế nào.

Hắn biết rõ, mọi người còn chưa nói đến giờ con bên trên.

Chân chính vấn đề là, đối phương cho rằng chỉ cần chết bắt Top, hạn chế Tăng Tuấn Twisted Fate, bọn hắn liền thắng.

Bởi vì đội ngũ này qua đi (ván) cục số, 80% là Hạ Tân Carry, 10% là Mid Tăng Tuấn Twisted Fate phát lực, còn có 10% là nghiền ép (ván) cục, những người khác cũng không có hậu kỳ Carry năng lực.

Hạ Tân đến nghĩ một chút biện pháp, dù là đối mặt loại kia chết bắt, mình cũng phải trộm phát dục trộm , coi như giai đoạn trước hèn mọn điểm, đoàn chiến cũng tuyệt đối phải đánh ra hiệu quả.

Còn có một cái phương pháp tự nhiên là để Trương Phong đến phản ngồi xổm, nhưng, kia là người khác chuyện, Hạ Tân cưỡng cầu không được, hắn chỉ có thể tận lực làm tốt chính mình.

Mà lại, Trương Phong sở dĩ thích vồ xuống, trong đó một nguyên nhân là bởi vì, hắn muốn trợ giúp kẻ yếu, nếu như không giúp bot, hắn sợ bot băng, chiến tích cũng sẽ rất khó coi.

Nói cách khác, Trương Phong có loại trừ bạo giúp kẻ yếu tinh thần, cũng có trợ giúp bạn cùng phòng nguyên nhân, lại thêm Hạ Tân đường lên năng lực được công nhận mạnh, vì không đến mức để bot khổ sở, Trương Phong tự nhiên sẽ nhiều giúp xuống...

Đi ra lưới cà, Hạ Tân nhìn qua bên ngoài xe tới xe đi cảnh tượng, thật sâu thở dài, rõ ràng sẽ anh hùng thật nhiều, lại không biết nên tuyển cái gì tốt.

"- thật là vô dụng." Trong lúc suy tư từ phía sau lưng truyền đến hừ lạnh một tiếng.

Hạ Tân lúc này mới phát hiện Hạ Thi Kỳ còn ở đây, ôm hai tay, giống như thường ngày khinh thường ánh mắt, nhưng dày đặc đáng yêu mặc, ấm màu đỏ mái tóc, lại sẽ cho người cảm giác thật ấm áp.

"... A, ngươi tại a."

"Ta đương nhiên tại."

Hạ Thi Kỳ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ trả lời, "Ánh mắt ngươi rốt cục mù a."

"Thật có lỗi thật có lỗi, ta mới vừa ở tưởng đội hình."

"Còn muốn cái gì, nhanh đi chết đi, 1 gạch 12 đều đánh đi ra."

"... A... A."

Hạ Tân chỉ có thể gượng cười, "Ta giống như mất thể diện."

Hạ Thi Kỳ lườm hắn một cái, "Vốn chính là, còn quốc phục đệ nhất đâu, bị người đánh thảm như vậy, ngươi sao không đi chết đi."

Hạ Tân tiếp tục cười khổ, "Đúng đúng, đều là lỗi của ta, bất quá ta đã sớm không phải quốc phục đệ nhất."

Hạ Thi Kỳ kiều hừ một tiếng, không cam lòng nói, "Kia là người khác cái nhìn, dù sao chỉ cần còn không người vượt qua 1800 phân, ngươi trong lòng ta liền vĩnh viễn là quốc phục đệ nhất."

"Ách..."

Trước mắt quốc phục đệ nhất đã liền 1400 phân cũng chưa tới , chỉ có 1397, rời 1800 còn rất xa.

Hạ Tân sửng sốt một cái, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Thi Kỳ, có chút nói không nên lời lời nói tới.

Hơi có chút cảm động, Hạ Thi Kỳ còn cho là mình là đệ nhất sao?

Hạ Thi Kỳ sững sờ, phát hiện mình lanh mồm lanh miệng, nói chút thêm lời thừa thãi, có chút hối hận, có chút không chịu nổi Hạ Tân ánh mắt, sắc mặt đỏ lên chuyển qua ánh mắt, giận dỗi nói, "Ngươi nhìn ta như vậy làm gì, thật buồn nôn, dù sao cũng là một cái đội , chính ngươi mất thể diện thì được rồi, ta là sợ ta đi theo mất mặt mà thôi."

"... Nguyên lai là dạng này a."

"Đương nhiên là dạng này, không phải ngươi cho rằng là cái gì."

Hạ Thi Kỳ không tưởng tại cái đề tài này lên dây dưa, mà là rất ngay thẳng nói, "Ta vẫn là câu nói kia, người ta cấp 10 trước kia đều ở trên ngươi đường, ta cũng không thấy được bot có ưu thế gì, muốn thắng, đổi Ad đi, ."

"... Cái này, liền không có khác phương án sao?"

"Không có, ngươi làm hiện tại là tại chơi nhà chòi sao, muốn thắng liền muốn lựa chọn cách làm chính xác, không muốn để cho người hạ tràng, dù sao là nằm, để người ta nằm lên đường tốt."

"... Quá tuyệt đi."

"Có mấy lời liền nên sớm một chút nói ra miệng, ngươi nếu là nói không nên lời, ta đi nói xong ."

Hạ Thi Kỳ làm bộ muốn đi.

Hạ Tân liền vội vàng kéo nàng cổ tay, "Đừng đừng, chỉ cần ta cái này khiến lên đường phát huy tốt đi một chút, nhất định có thể thắng ."

Hạ Thi Kỳ quăng hai lần tay, không có hất ra, chỉ có thể cầm ánh mắt trừng mắt Hạ Tân, "Nếu là lại thua đâu?"

"Không có khả năng."

"Nếu như thua đâu." Hạ Thi Kỳ tăng thêm ngữ điệu.

"Nếu bị thua, ta, ta trực tiếp ăn bàn phím, miệng lớn ăn được không."

Hạ Thi Kỳ lườm hắn một cái, "Ta liền không gặp người thực hiện qua, không cần ăn bàn phím, ngươi cũng ăn không vô, thua ngươi liền cho ta trận con chuột gặm đi vào, là được rồi, con chuột cũng không lớn, ngươi hẳn là ăn đi vào đi."

"... Như thế hung ác, ngươi nghiêm túc ?"

"Ngươi cho rằng đâu? Nam nhân nói chuyện phải giữ lời."

"..."

Hạ Tân nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh.

Đẳng Hạ Tân trở lại chỗ ngồi thời điểm, vỗ vỗ Trần Đông bả vai cổ vũ nói, "Lão tứ, thật tốt phát huy, ta đã trận vài ngày cơm nước đều chắn trên người ngươi ."

Trần Đông một mặt không hiểu.

Sau đó, Tăng Tuấn một mặt thần bí hề hề bu lại, một đôi gian giảo con mắt loạn chuyển, một bộ không có đánh cái gì tốt chủ ý bộ dáng, hắn mỗi lần nghĩ ý xấu thời điểm đều là như thế một bộ biểu lộ.

"Lão Lục, ta có một ý tưởng, bao thắng ."

Hạ Tân vậy mới không tin đâu, "Ngươi cũng đừng lừa ta, con muỗi bị ngươi hố đủ thảm rồi."

"Phi, ta lúc nào hố qua hắn, quái chính hắn bất tranh khí, thật , tin ta, ta có cái biện pháp, tuyệt đối thắng."

"Ngươi nói đi, chỉ cần không phải tìm người nhổ đối diện quán net nguồn điện là được..."