Ánh nắng tươi sáng. 

Mặt trời chói chang để người có chút mở mắt không ra.

Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm từ xe buýt xuống tới về sau, còn muốn đi bộ hơn ngàn mét mới có thể đến mục đích.

Bởi vì ngủ một đêm ghế sô pha, để Hạ Tân cảm giác đau lưng , tinh thần có chút uể oải, hoài nghi lấy mình chẳng lẽ sớm tiến vào Phá Sức kỳ đi

Lần sau còn là ngủ trên sàn nhà thoải mái một chút, làm hắn hiện tại eo đều không thẳng lên được .

"Ngươi làm sao lại nghĩ đến làm Liên Minh Huyền Thoại giải thích ?" Hạ Tân hỏi.

"Ừm, vì rèn luyện mình đi, dù sao trong đại học cũng không có việc gì, ta hi vọng mình có thể làm chút chuyện, dù chỉ là rèn luyện ngoạm ăn mới cũng tốt, ngươi không cảm thấy ta hiện tại so trước kia nói chuyện nhiều sao?"

"Ừm, là có chút."

Vấn đề là nói nhiều lắm, mà lại còn giống như lệch phương hướng.

Tô Hiểu Hàm trận tin tức truyền thông chuyên nghiệp cũng cho lợi dụng tới, bình thường liền làm video, cái gì đậu bỉ khôi hài video, hay là đặc sắc thao tác tuyển tập loại hình .

Hạ Tân hỏi, "Video có thể kiếm tiền sao?"

"Đương nhiên có thể a, tỉ như điểm kích nhiều người ngươi liền có tiền cầm, còn có quảng cáo a, chờ ngươi có danh tiếng, nhìn người liền nhiều, điểm kích liền cao, liền sẽ có công ty quảng cáo tìm ngươi khảm vào quảng cáo, sau đó mình cũng có thể mở đào bảo cửa hàng, còn có Weibo, Wechat cái gì phát, loại hình cũng có tiền."

"Nghe... Tốt có thể kiếm tiền bộ dáng."

"Ừm, bất quá tiền đề phải là ngươi nổi danh mới được, vô danh cái gì đều không tốt."

"..."

Tô Hiểu Hàm bây giờ chờ tại dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng.

Bất quá nàng có cái ưu thế chính là nàng là mỹ nữ, mà lại xem như ở trong viện có chút danh tiếng viện hoa, nàng tại Chiết Đại website trường, diễn đàn lên phát một đầu kỳ thật cũng rất có sức ảnh hưởng , đến Thiếu Chiết lớn những cái này điểu ti, trạch nam tuyệt đối sẽ đi ủng hộ một đợt.

Thế đạo này, mỹ nữ đi đâu luôn luôn có chút tiện lợi.

Giống như Hạ Tân dạng này đi phát một đầu, người ta tuyệt đối đều không mang nhìn nhiều , nói không chừng còn thuận tay kéo đen.

Mà tại một chút trò chơi video bên ngoài, Tô Hiểu Hàm cũng muốn làm điểm khác người chưa làm qua video.

Tỉ như ta chiến đội huấn luyện thi đấu, hoặc người chiến đội căn cứ phong cảnh, bình thường huấn luyện loại này chuyên đề, để phổ thông người chơi hiểu rõ liên quan tới chiến đội sự tình.

Mà bọn hắn lần này cần đi chính là Giang Nam địa khu nổi danh một cái chiến đội, Thiên Đường chiến đội căn cứ.

Thiên Đường chiến đội lệ thuộc vào LPL 8 cường đội ngũ.

Nếu như coi là chỉ là bát cường đã cảm thấy thực lực bọn hắn chẳng ra sao cả, vậy liền mười phần sai .

LPL là trong nước Liên Minh Huyền Thoại tối cao nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, là cả nước mạnh nhất, mạnh hung ác, nhất tinh minh tuyển thủ, các phương hào cường tụ tại một chỗ, quần hùng tranh giành tối cao sân khấu.

Phàm là có thể bò lên trên cái này sân khấu , dưới chân đệm lên tất nhiên là vô số điện tranh cử tay thi cốt cùng danh vọng.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô, nơi này là chân thật nhất khắc hoạ.

Về phần bọn hắn cụ thể thực lực, ... LPL cùng đại học thi đấu vòng tròn khác nhau, liền cùng trưởng thành đội bóng đá đánh thanh thiếu niên đội bóng đá không sai biệt lắm, dù là LPL hạng chót, đều có thể quét ngang đại học thi đấu vòng tròn, huống chi 8 cường đội ngũ.

Cửa trụ sở ở giữa có co duỗi cửa điện tử ngăn đón, bên trái có cái hơn người nhỏ cửa sắt, bất quá cũng là đang đóng.

Tô Hiểu Hàm cùng bên cạnh cảnh vệ thất cảnh vệ xác nhận xuống.

"Ngài tốt, ta là cùng Hách Lượng, cũng chính là các ngươi chủ lực tuyển thủ huyết ca hẹn xong, tới gặp hắn ."

"Lại tới một cái?"

Hơn 40 tuổi bảo an từ trên xuống dưới đánh giá Tô Hiểu Hàm, ánh mắt bên trong mang theo rõ ràng khinh bỉ thần sắc, có chút không cam lòng nói thầm câu, "Thế mà còn là xinh đẹp như vậy."

Sau đó một mặt không nhịn được nói, "Cùng hắn hẹn xong liền khiếu chính hắn đến lĩnh người đi, đây là quy định, ta cũng không có cách nào."

"Nha."

Tô Hiểu Hàm hiển nhiên có chút bị bảo an hung tướng hù dọa, ồ một tiếng đi ra.

Hạ Tân nghe được nhân viên an ninh kia lắc đầu thở dài, "Hiện tại tiểu cô nương a, truy tinh đều truy thành dạng gì, từng cái tới ngàn dặm đưa, đáng tiếc, nhiều thanh thuần một tiểu cô nương..."

Tô Hiểu Hàm tại môn đình chỗ thoáng mát gọi điện thoại, "Ừm, ta đến , ... Ừ, tại cửa ra vào, ... Tốt, vậy phiền phức ngươi , ta tại cửa ra vào chờ ngươi."

Hạ Tân cau mày, hỏi, "Ai vậy?"

"Huyết ca a, ngươi không biết?"

Hạ Tân một mặt mờ mịt, lặp lại xuống vấn đề, "Ai vậy?"

Tô Hiểu Hàm lập tức bó tay rồi.

"Uổng cho ngươi còn là lấy đánh LoL mà sống đâu, điều này cũng không biết, người ta tại LPL bên trong cũng rất nổi danh a, danh xưng trí thông minh hình tuyển thủ đâu, có thể dẫn đầu toàn bộ đội tiết tấu, đồng thời đảm nhiệm chỉ huy, mang theo toàn bộ đội đi hướng thắng lợi, là rất ít gặp đầu não phái tuyển thủ."

Tô Hiểu Hàm nói xong duỗi ra hai tay vây quanh trước người, làm ra một bộ khoa trương biểu lộ, "Mà lại, người ta bởi vì tướng mạo nhã nhặn soái khí, nho nhã lễ độ, vang dội ngàn vạn thiếu nữ, ngươi thật không có chút nào biết?"

"... Chưa từng nghe qua, " Hạ Tân lắc đầu, "Nếu quả thật có lợi hại như vậy? Ngươi tại sao biết người ta ?"

Nói lên cái này, Tô Hiểu Hàm vui như điên.

Đắc ý nói, "Ta không phải nói, bởi vì hắn 'Vang dội' ngàn vạn thiếu nữ a, bất quá, đây là êm tai điểm thuyết pháp, kỳ thật so với thực lực của hắn, hắn một cái khác tên tuổi càng muốn."

Tô Hiểu Hàm cười khúc khích, "Vị này lại là người xưng 'Thảo phấn cuồng ma' thảo thần đâu, bởi vì dáng dấp không sai, thực lực cũng không tệ, cho nên thường thường ước hẹn nữ Fans hâm mộ tới, đơn độc đi ra ngoài chơi, ân, ngươi không nghe lầm, chính là tục xưng ngàn dặm đưa, cho đến nay đã đổi qua hơn mười mặc cho bạn gái, dù là hiện tại vị kia người mẫu bạn gái, ngay từ đầu đều là nàng Fans hâm mộ tới."

"Càng truyền thuyết, đã từng đối một cái nữ Fans hâm mộ dùng sức mạnh, về sau kém chút thưa kiện, bất quá giống như bỏ ra ít tiền liền giải quyết, đương nhiên, cụ thể ta cũng không rõ ràng , cho nên a, ta liền thoáng dùng chút ít kế hai."

"..."

Nghe xong Tô Hiểu Hàm tự thuật, Hạ Tân phản ứng đầu tiên chính là, "Ngươi sẽ không thật đến ngàn dặm đưa, liền vì đập video a?"

Tô Hiểu Hàm trừng mắt, tức điên lên, hung hăng đạp Hạ Tân một cước, "Nói nhăng gì đấy, ta giống như là như thế nữ sinh nha, muốn đưa ta cũng không đưa hắn a."

Tô Hiểu Hàm thật bị tức đến , Hạ Tân tại sao có thể nghĩ như vậy mình, cảm giác giẫm một chút chưa đủ nghiền, còn muốn nhiều giẫm mấy cước.

Hạ Tân xem xét nàng cứng rắn giày xăngđan vội vàng chạy ra, "Đừng, ta liền hỏi một chút? Vậy ngươi làm sao để người ta đáp ứng ."

Tô Hiểu Hàm lườm hắn một cái, hai tay làm bộ ở trước ngực kết cái ấn, "Thông minh Hiểu Hàm đồng học, chẳng qua là dùng chút ít kế hai, —— nhẫn pháp thứ 109 cách thức, sắc dụ chi thuật."

Tô Hiểu Hàm dùng đến ngọt phát dính thanh âm lặp lại lượt nói, " huyết ca, ta thật là sùng bái ngươi a, ta là fan của ngươi, ta có thể cùng ngươi gặp mặt sao, ta tưởng chụp được các ngươi huấn luyện lúc tình cảnh, sau đó hắn liền yêu cầu video nói chuyện phiếm, sau khi xem, không có nửa giây do dự, tại chỗ đáp ứng, liền kém không có giống như Ngộ Không nhảy dựng lên ."

"Cho nên nói, nam nhân a..."

Tô Hiểu Hàm nói xong cầm khinh bỉ ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía Hạ Tân.

Hạ Tân nhận lấy liên quan tổn thương, lúc này biểu thị mình là cái có nguyên tắc, có lập trường, có tư tưởng, có văn hóa tích cực hướng lên thanh niên tốt, cùng cái loại người này hoàn toàn không giống...

Đang khi nói chuyện, Hách Lượng đã ra tới.

Không biết có phải hay không là bởi vì túng dục quá độ quan hệ, thân hình có chút gầy gò, mang theo một bộ nhã nhặn kính mắt, dáng dấp rất soái khí , hốc mắt có chút lõm, xem xét chính là thường thức đêm .

Hách Lượng híp mắt, không có hảo ý ánh mắt đảo qua Tô Hiểu Hàm toàn thân, lập tức bụng mừng rỡ, ai da, cái này thật người nhưng so sánh trong video xinh đẹp hơn.

Ánh mắt bên trong hiện lên một đạo tham lam dục vọng, lập tức vui vẻ ra mặt nói, "Ha ha, Hiểu Hàm, ngươi có thể tới rồi, biết ngươi muốn tới, ta hôm nay chuyện gì không có làm, một mực tại bên trong chờ ngươi đấy."

"Tạ ơn."

Tô Hiểu Hàm duyên dáng yêu kiều, băng thanh ngọc khiết trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo ba phần ngượng ngùng, ba phần xấu hổ nhàn nhạt nụ cười, thật đơn giản một bộ tuyết trắng váy dài nhanh nhẹn khinh vũ, mang theo một cỗ không nhiễm trần thế thuần trắng mỹ cảm.

Nhìn xem Tô Hiểu Hàm mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, Hách Lượng cảm giác nhịp tim đều gia tốc mấy phần, một mặt nhiệt tình nói, "Đến, ta mang ngươi đi vào đi, vừa vặn chúng ta hôm nay muốn đánh huấn luyện thi đấu, ta dẫn ngươi đi xem nhìn."

"Được."

Tô Hiểu Hàm lặng lẽ xông Hạ Tân nhướng nhướng lông mi, ý là, "Thấy được chưa, đây chính là nam nhân a."

Hạ Tân lập tức càng bó tay rồi.

Chỉ là hai người mới đi ra khỏi mấy bước, Hách Lượng ánh mắt liền chuyển qua Hạ Tân trên thân.

"Đây là?"

"Hắn là bạn học ta, Hạ Tân, theo giúp ta cùng đi ."

"Đồng học?"

Hách Lượng một tay nâng cằm lên nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " không được, hắn không thể đi vào."

Tô Hiểu Hàm giật mình, "Vì cái gì?"

"Bởi vì căn cứ có quy định, ngoại nhân là không thể tiến đến , chỉ là mang ngươi đi vào, ta đã bốc lên rất nhiều nguy hiểm , không thể lại nhiều mang người."

"Chỉ là nhiều người mà thôi, chúng ta chuyện gì cũng sẽ không làm , sẽ không cho người khác thêm phiền phức ."

"Vậy không được, " Hách Lượng nghiêm túc nói, "Quy định chính là quy định, ta có thể mang ngươi đã rất không dễ dàng, lại mang người, cấp trên muốn mắng ta ."

Đương nhiên, đây là gạt người, đội viên là có quyền lợi mang người nhà bằng hữu đi vào , chỉ là nhiều người nhiều chướng mắt, còn là nam nhân.

Bên cạnh nhiều như thế cái lớn bóng đèn, cái này còn để cho mình làm sao tại mang nàng tham quan thời điểm, sờ sờ đụng chút thuận tiện chiếm chút tiện nghi, mình còn đặc địa chuẩn bị mấy cái đơn độc chung đụng địa phương đặc thù đâu...

Cho nên Hách Lượng là tuyệt sẽ không để Hạ Tân cái này dư thừa người đi vào .

Tô Hiểu Hàm khẩn cầu, "Liền không thể mở một mặt lưới, để chúng ta đi vào chung không, bạn học ta đối với LoL phương diện sự tình rất am hiểu, có hắn tại có thể giúp ta rất nhiều."

Hách Lượng lắc đầu, "Ngươi đồng học tiến đến cũng không có tác dụng gì, để hắn tại cửa ra vào đợi chút nữa đi, đối LoL rất am hiểu? Có bao nhiêu am hiểu, có thể có ta một phần mười am hiểu sao? Yên tâm, ta hội chiếu cố ngươi."

Hách Lượng cười nhạo một tiếng, khinh bỉ nhìn Hạ Tân một chút, liền muốn đi Lasso Hiểu Hàm tay, Tô Hiểu Hàm cảnh giác hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, cười khan nói, "Không được a, bạn học ta ngàn dặm xa xôi theo giúp ta cùng đi, chính là muốn nhìn các ngươi một chút căn cứ, có được hay không giúp đỡ, để chúng ta đi vào chung."

"Cái này, " Hách Lượng phát giác Tô Hiểu Hàm có chút cảnh giác, chỉ sợ mạnh đến có lẽ thật không đùa, đành phải nói, "Ta đây đến đi vào hỏi một chút, bất quá ta cảm giác là không được."

Tô Hiểu Hàm không chút do dự nói, "Vậy ngươi đi vào hỏi một chút đi."

"... Tốt a."

Hách Lượng khóe miệng khẽ nhếch đi vào, hắn tin tưởng Tô Hiểu Hàm từ Hàng Châu tới, sẽ không như thế dễ dàng rời đi, còn lại chính là mài mài một cái sự kiên nhẫn của nàng, nàng kiểu gì cũng sẽ đi vào khuôn khổ .

Nữ nhân vì cái gì cũng nên ra vẻ thận trọng đâu, thành thành thật thật đi vào khuôn khổ không phải tốt...

Mắt thấy Hách Lượng trở về, Hạ Tân cười khổ nói, "Ta có phải hay không cho ngươi thêm phiền toái, kỳ thật ngươi có thể tự mình đi vào không cần phải để ý đến ta."

"Đần, " Tô Hiểu Hàm lườm hắn một cái, "Ta một người đi vào, chưa quen cuộc sống nơi đây , nếu là hắn trận ta đưa đến địa phương nào, trận ta 'Bích đông' cái kia , làm sao bây giờ?"

"Ngươi quá khoa trương, ban ngày ban mặt, không đến mức đi."

"Ban ngày ban mặt, ta còn tươi sáng càn khôn đâu, ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi a."

"... Có thể ta cảm giác người ta sẽ không để cho ta đi vào , thật muốn tại bực này sao?"

Tô Hiểu Hàm thở dài nói, "Có biện pháp nào, đẳng 2 giờ không được, liền trở về đi, coi như ta đi một chuyến uổng công."

"Như vậy sao được."

Hạ Tân cảm thấy người ta ngàn dặm xa xôi tới, mình chuyện gì không làm cho người ta hoàn thành sao được, cái kia cũng quá phế vật.

Nghĩ nghĩ cười nói, "Nhìn ta."

Tô Hiểu Hàm một mặt không tín nhiệm ánh mắt, "Quên đi thôi, ngươi bán mình cũng không ai muốn a."

Hạ Tân lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, "... Hiểu Hàm đồng học, ngươi đã đang vũ nhục nhân cách của ta , ta nếu là mang theo ngươi quang minh chính đại đi vào, nói thế nào?"

Tô Hiểu Hàm bị Hạ Tân nghiêm chỉnh bộ dáng chọc cười, cười nói, "Không có khả năng, căn cứ là nghiêm ngặt giữ bí mật, ngoại nhân tuyệt không để tiến , ... Ân, đại gia ngài nếu là mang ta tiến vào, thần thiếp cho ngài quỳ xuống, châm trà nhận lầm, ngài thấy thế nào."

"Tốt, ghi nhớ ngươi nói."

Sau đó Hạ Tân liền đi qua ...