Hạ Tân trong lòng giật mình, một câu cũng không nhiều lời, cơ hồ là lập tức vọt ra biệt thự, mình lái xe liền đi qua .

Bác sĩ cũng đã nói, phát sinh loại tình huống này, đối với bệnh nhân đến nói, nhất là đối với nữ sinh, đối với xinh đẹp nữ sinh mà nói, tự sát khả năng cao tới phần trăm 95.

Có mình cảm thấy xấu hổ, có không muốn liên lụy người nhà , có trước sau tương phản quá lớn, không tiếp thụ được .

Vì lẽ đó, mọi người cũng là rất cẩn thận, Triệu Tình Thư Duệ, hai người thay phiên cơ hồ là 24 giờ làm bạn tại Thư Nguyệt Vũ bên người.

Từ Triệu Tình tại hiện tại khoảng thời gian này gọi điện thoại đến xem, liền có thể đánh giá ra, Thư Nguyệt Vũ chính là chọn bọn hắn lúc ngủ, tại nửa đêm thời điểm, bản thân kết thúc .

Hạ Tân đi vào bệnh viện thời điểm, Triệu Tình an vị ở thủ thuật cửa phòng liều mạng bôi nước mắt, Thư Duệ một bộ lòng nóng như lửa đốt dáng vẻ, ở thủ thuật bên ngoài đi tới đi lui, thỉnh thoảng thở dài, nhìn xem Triệu Tình, lại nhìn xem phòng giải phẫu.

Hạ Tân bước nhanh đi lên hỏi, "Nguyệt Vũ thế nào?"

Thư Duệ nghe được Hạ Tân thanh âm, mang theo vài phần đau thương mấy phần mỏi mệt nhìn Hạ Tân một chút, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Cái này đều oán ta, " Triệu Tình đã khóc không thành tiếng, "Nàng nói muốn ăn quả táo, để ta gọt trái táo cho nàng ăn, gọt xong ta liền trận dao gọt trái cây thả bên cạnh trên bàn , ô không nghĩ tới, không nghĩ tới, Nguyệt Vũ thừa dịp ta ngủ, sẽ cầm dao gọt trái cây, tự vẫn, ô "

Thư Duệ đi vào Triệu Tình bên cạnh ngồi xuống, ôn nhu an ủi, "Tốt, Tình nhi, ngươi đừng quá tự trách, ai cũng không biết, Nguyệt Vũ tay phải lúc nào đã có thể động a, bác sĩ đều nói nàng toàn thân tê liệt cái gì đều không động được a."

"Đều là lỗi của ta, ta nếu là cẩn thận hơn điểm, liền sẽ không ô ta sớm biết Nguyệt Vũ nàng là không muốn liên lụy chúng ta, nhưng, nhưng "

"Ai, tốt, tốt, đừng khóc, đừng khóc, không trách ngươi "

Thư Duệ nhẹ nhàng ôm lấy Triệu Tình, để Triệu Tình chôn trong ngực hắn nhỏ giọng khóc.

Hạ Tân đi vào cửa phòng giải phẫu, muốn nghe đến giờ cái gì, bất quá, phòng giải phẫu cách âm rất tốt, hắn cái gì cũng không nghe thấy, chỉ có thể bất đắc dĩ đứng tại cổng , chờ đợi cuối cùng thẩm phán.

Tay phải có thể động?

Hạ Tân trong lòng suy đoán, rất có thể là Nguyệt Vũ hấp thu mình quỷ tử máu nguyên nhân.

Bác sĩ cho là nàng không động được, ai nghĩ đến quỷ tử máu sinh tồn cùng thích ứng tính, để nàng tay phải có thể động một chút xíu.

Hạ Tân cũng không biết là nên cao hứng hay là nên bi thương 

Ước chừng nửa giờ về sau, phòng giải phẫu bên trên đèn tối xuống dưới, bác sĩ từ giữa vừa đi ra.

Thư Duệ cùng Hạ Tân đồng thời nghênh đón tiếp lấy.

Hơn 30 tuổi bác sĩ gật đầu nói, "Còn tốt, cứu giúp rất gấp lúc, nếu như chậm một chút nữa, dù là vài giây đồng hồ, cũng không cứu nổi."

Cũng thua thiệt Triệu Tình cảnh giác, cảm giác được Thư Nguyệt Vũ nho nhỏ thân tiếng rên, lập tức liền bừng tỉnh , xem xét tình huống không đúng, vội vàng rung chuông gọi bác sĩ.

Hạ Tân liền vội vàng hỏi, "Kia nàng hiện tại thế nào."

"Tạm được, nghỉ ngơi thật tốt hạ bổ điểm huyết, không có vấn đề gì , chủ yếu vẫn là tay nàng mặc dù có thể động, nhưng không có gì lực đạo, vì lẽ đó cắt không sâu, nhặt về một cái mạng."

". . ."

"Các ngươi nếu như bây giờ muốn đi vào nhìn nàng, tuyệt đối không thể kích thích nàng, sẽ để cho vết thương tăng lên, cái này sẽ chỉ để nàng càng nguy hiểm."

"Ta biết, vậy, vậy vậy liền ta vào xem nàng đi."

Triệu Tình nhìn một chút Thư Duệ, lại nhìn một chút Hạ Tân, trước mắt cũng chỉ có nàng tương đối thích hợp.

Thư Duệ cùng Hạ Tân cứ như vậy chờ ở cửa.

Nghe Triệu Tình trong phòng, nghẹn ngào thanh âm, an ủi là Thư Nguyệt Vũ, "Nha đầu ngốc, ngươi làm sao ngốc như vậy, ta nha đầu ngốc a ngươi cho rằng ngươi chết, cha mẹ liền dễ dàng sao, ngươi để chúng ta cuộc sống sau này muốn làm sao qua a "

Nhìn xem Triệu Tình thút thít gương mặt, Thư Nguyệt Vũ cũng quả muốn khóc, thanh âm khàn khàn an ủi, "Mẹ, ngươi chớ khóc "

Hạ Tân cứ như vậy đứng tại cổng, dựa vào vách tường, một tay bụm mặt gò má, chuyện gì cũng không có làm, đã không nói chuyện, cũng không tiến vào nhìn Thư Nguyệt Vũ.

Ước chừng, qua một giờ, bên trong mới an tĩnh lại.

Thư Nguyệt Vũ ngủ thiếp đi, Triệu Tình đi tới, để Thư Duệ cùng Hạ Tân cũng tại bệnh viện tìm gian phòng nghỉ ngơi thật tốt dưới, hai người đều mệt muốn chết rồi.

Hạ Tân không đi, cũng là không có đi, hắn cứ như vậy tại cửa phòng bệnh ngồi một đêm.

Thẳng đến ngày thứ hai Triệu Tình từ trong phòng bệnh đi tới, nói muốn đi gọi một chút Thư Duệ, đồng thời giúp mấy người làm xuống điểm tâm, để Hạ Tân hơi nhìn xem ngủ Thư Nguyệt Vũ, Hạ Tân lúc này mới đi vào phòng bệnh.

Hiện tại là buổi sáng 7 điểm.

Hạ Tân đã một đêm không ngủ , mắt quầng thâm nồng ghê gớm, hắn vốn là nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi, hiện tại liền càng mệt nhọc .

Hạ Tân chậm rãi đi vào Thư Nguyệt Vũ bên cạnh ngồi xuống.

Cửa sổ là đang đóng, gian phòng bên trong cũng không có bất kỳ cái gì gió.

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy lẳng lặng nằm ở nơi đó, trên mặt vẫn là bao lấy thật dày băng vải, ngay cả cổ đều bọc lại , che nghiêm nghiêm thật thật, liên tưởng tới đi qua phong nhã hào hoa, đa tình mà xinh đẹp Thư Nguyệt Vũ, tình cảnh này để Hạ Tân vô cùng đau lòng.

Hạ Tân nhẹ nhàng đi vào bên giường ngồi xuống, hai tay nắm ở Thư Nguyệt Vũ lộ trong chăn bên ngoài tay nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve.

Tay vẫn là theo tới đồng dạng, chỉ như xanh thẳm, khớp xương tinh tế, tay nhỏ ấm áp lại mềm mại.

Hạ Tân cầm Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ tiến đến bên miệng, nhẹ nhàng hôn một cái, nhỏ giọng nói, "Đến cùng, ta muốn làm gì, mới có thể để cho ngươi minh bạch a."

Rõ ràng không có đi qua bao lâu, lại cảm giác là vài thập niên trước chuyện, khi đó hai người, phong nhã hào hoa, thanh xuân chính tuổi nhỏ, mỗi ngày đều là vui vui sướng sướng, ngẫu nhiên có chút ít phiền não, nói nhao nhao đỡ, nhưng làm sao cũng sẽ không làm đến như bây giờ.

Khi đó Thư Nguyệt Vũ, Điệp Vũ nhẹ nhàng, tự tin mê người, có chút ít điêu ngoa, có chút ít tùy hứng, luôn luôn để nhân hồn dắt mộng quấn , lúc nào cũng vì nàng mê, mà bây giờ, nàng đã nằm ở trên giường, khẽ động cũng không động được, cái gì đều muốn người chiếu cố.

Hạ Tân nhịn không được thở thật dài, đến cùng, muốn thế nào mới có thể trở về đến quá khứ.

Trong lúc suy tư, liền thấy Thư Nguyệt Vũ con mắt run rẩy, sau đó, chậm rãi mở mắt.

Hai người đối mặt ánh mắt

Thư Nguyệt Vũ tay phải có chút động dưới, muốn rút về tay, bất quá, bị Hạ Tân một chút kéo lại.

Hạ Tân không cho nàng động.

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, nhẹ giơ lên bờ môi, dùng đến thanh âm khàn khàn nói, "Hạ Tân, không cần còn như vậy, ta không cần đáng thương, ta lúc đầu khi còn bé cứ như vậy, đây là ta nên được, ta đã phong quang lâu như vậy, ta không tiếc "

"Nguyệt Vũ "

Hạ Tân lần nữa nhẹ nhàng hôn hạ Thư Nguyệt Vũ mu bàn tay, ôn nhu nói, "Ngươi còn tin tưởng ta sao?"

". . ." Thư Nguyệt Vũ không nói chuyện.

"Ta thề sẽ trị tốt ngươi, đánh cược ta hết thảy, dù là trả bất cứ giá nào, ta đều sẽ chữa khỏi ngươi, để ngươi cùng nguyên lai đồng dạng , thậm chí so với ban đầu càng xinh đẹp."

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng đổi qua khuôn mặt nhỏ, đưa lưng về phía Hạ Tân.

Hạ Tân biết nàng không tin.

Hắn phảng phất lầm bầm lầu bầu nói, "Còn nhớ rõ ngươi nhảy lầu lúc nói lời sao, ngươi nói, nếu có kiếp sau, chúng ta nhất định phải lại gặp nhau, nếu như gặp nhau, liền yêu đương đi, nếu như yêu đương, liền kết hôn đi "

"Khi đó, ta thật sự là lòng như đao cắt, chỉ hận mình làm sao như vậy vô dụng, ai cũng không bảo vệ được, ta hối hận quả thực muốn chết, cũng may ngươi không chết, cái này đối ta đến nói, thật sự là an ủi lớn lao."

"Ngươi biết, đây là tại sao không? Còn nhớ rõ khi còn bé, trong sơn động, ta để ngươi uống đồ vật sao? Đó là của ta máu."

Nghe được cái này, Thư Nguyệt Vũ lập tức mở to hai mắt nhìn, bất quá vẫn không có nói chuyện.

"Máu của ta, có chút đặc biệt công năng, lúc này mới bảo vệ ngươi, Nguyệt Vũ, ngươi đã chết, là ta cứu được ngươi, bác sĩ nói ngươi toàn thân tê liệt, hẳn là cái kia đều không động được, nhưng là tay phải của ngươi hơi có thể động một chút xíu, đó cũng là bởi vì máu của ta quan hệ."

". . ." Thư Nguyệt Vũ vẫn như cũ không nói chuyện.

Hạ Tân bình tĩnh mà kiên định cực đại, "Vì lẽ đó, Nguyệt Vũ, ngươi đã chết, hiện tại chính là của ngươi tân sinh, là ta cứu được ngươi, là ta ban cho ngươi mới Máu, về sau, ngươi chính là của ta người, ta quyết không cho phép ngươi đi chết, không có lệnh của ta, ngươi không có tư cách xử trí mình, chỉ có ta có thể, mệnh của ngươi là của ta."

". . ." Thư Nguyệt Vũ ánh mắt run lên, há hốc mồm, lại là cũng không nói gì mở miệng.

Hạ Tân có chút bá đạo nói, "Từ ngươi rớt xuống lâu chết mất một khắc này bắt đầu, ở kiếp trước Thư Nguyệt Vũ liền đã chết rồi, hiện Thư Nguyệt Vũ là tân sinh Thư Nguyệt Vũ, ngươi cái gì đều là ta, mệnh của ngươi, thân thể của ngươi, tâm của ngươi, đều là ta, ta quyết không cho phép ngươi tự tiện xử trí , bất kỳ cái gì vấn đề, ngươi cũng nhất định phải hỏi đến ta."

"Ngươi cũng biết, tân sinh đều là tương đối khó khăn , tựa như người đồng dạng, vừa ra đời cái gì cũng không có, vì lẽ đó, hiện tại Thư Nguyệt Vũ cái gì cũng không có, không sao, có thể từ từ sẽ đến, ta nói, ta sẽ trị tốt ngươi, để ngươi Hồi Sinh, mặc kệ là mặt, hay là thân thể, tựa như Phượng Hoàng như thế, dục hỏa Hồi Sinh, kinh lịch tử vong, lại thu hoạch được một lần mới càng thêm óng ánh, càng thêm hoa lệ Máu."

"Đau đớn chỉ là tạm thời, mời hảo hảo nhẫn nại dưới, còn nhớ rõ ngày đó, chúng ta tại cửa sắt kia nói lời sao "

Lời này để Thư Nguyệt Vũ ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần vẻ hồi ức.

Kia là hai người lần thứ nhất, cách cửa sắt, lần đầu tiên hôn.

"Còn nhớ rõ ngươi lúc đó trên lầu nói sao, ngươi nói, ngươi nhảy xuống, ta tiếp được ngươi, nếu là ta tàn phế, về sau ngươi chiếu cố ta cả một đời, nếu là ngươi tàn phế, ta chiếu cố ngươi cả một đời, hiện tại, chính là chúng ta thực hiện lời hứa thời điểm , đến ta chiếu cố ngươi cả đời thời điểm."

Thư Nguyệt Vũ vẫn như cũ không để ý tới Hạ Tân.

Hạ Tân vẫn tự mình, ôn nhu mà kiên định nói, "Ngươi đã nói, ngươi biết khiêu vũ cho ta nhìn, ca hát cho ta nhìn, chỉ cấp ta một người nhìn, ta sẽ vì ngươi vỗ tay, vì ngươi reo hò, ngươi muốn đổi ý sao, nghĩ cứ như vậy vĩnh viễn nằm sao, ta sẽ không cho phép, quyết không cho phép!"

". . ." Thư Nguyệt Vũ ánh mắt run lên, cắn chặt bờ môi, nàng rất muốn nói, nhưng nàng nhịn được, nàng không thể lại lúc này mềm yếu, nàng nhất định phải quyết tuyệt mà kiên quyết, nhất định phải ở đây cùng Hạ Tân chặt đứt quan hệ.

Nhưng mà, Hạ Tân nói cái này, đột nhiên lấy ra mang theo người chủy thủ.

Cái này khiến Thư Nguyệt Vũ một mặt khiếp sợ nhìn qua Hạ Tân động tác, nàng có thật không tốt dự cảm, "Ngươi làm gì, ngươi mau đưa chủy thủ buông xuống."

Hạ Tân nhẹ nhàng cười cười, "Ta nói qua, ta sẽ trị tốt mặt của ngươi, ta biết ngươi không tin, như vậy dạng này chúng ta liền đồng dạng đi."

Tại Thư Nguyệt Vũ một mặt khiếp sợ trong tầm mắt, liền thấy Hạ Tân cầm chủy thủ đến gương mặt một bên, chậm rãi đâm đi vào.

Thư Nguyệt Vũ trừng to mắt, lớn tiếng kinh hô, "Dừng tay, Hạ Tân, ngươi làm cái gì, ngươi mau dừng tay."

Nàng liều mạng muốn động thủ, muốn ngăn cản Hạ Tân, nhưng là tay phải bị Hạ Tân cầm, nàng cái gì đều làm không được.

Hạ Tân mỉm cười, cắn chặt môi, cứ như vậy cầm chủy thủ thuận mình gương mặt cắt xuống dưới, từ trên gương mặt tràn ra tiên diễm huyết dịch, cuồn cuộn thẳng xuống dưới, nháy mắt trận ga giường cho nhuộm đỏ .

Đây là muốn lớn bao nhiêu nghị lực, mới có thể thuận gương mặt của mình hướng xuống cắt!

Thư Nguyệt Vũ nước mắt cũng không dừng được nữa, sớm đã khóc không thành tiếng, nàng liều mạng chuyển động đầu lâu, hô lớn, "Hạ Tân, dừng tay, ngươi dừng tay cho ta, ngươi nhanh lên dừng tay a, ta đã biết, ta đáp ứng ngươi, ta cái gì đều đáp ứng ngươi, ngươi nhanh lên dừng tay a, ô dừng tay a, van ngươi "

Hạ Tân dừng lại động tác, nhắc lại hỏi một câu, "Ngươi đáp ứng cái gì."

"Ta đáp ứng ngươi, ta cái gì đều đáp ứng ngươi, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi, ngươi nhanh lên dừng tay a, oa "

"Tốt "

Hạ Tân lúc này mới ngừng tay.

Bất quá dù cho dừng tay cũng đã chậm, trên mặt của hắn, lưu lại một đạo thật dài vết thương.

Thư Nguyệt Vũ từ Hạ Tân trong tay tránh thoát ra tay nhỏ, đưa tay qua, nhẹ nhàng dán tại Hạ Tân trên mặt, nước mắt như vỡ đê như hồng thủy tràn ra, muốn ngăn cũng không nổi.

"Tại sao phải dạng này thương tổn tới mình, ngươi thật dễ nói chuyện không được sao, ngươi đối với mình tốt một chút a, ngươi vốn là như vậy, đối với người nào đều tốt, chính là đối với mình, khó nhất "

"Không có chuyện gì." Hạ Tân nắm lấy Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ nói, " ta không phải nói, ta sẽ trị tốt ngươi, đương nhiên cũng sẽ chữa khỏi chính mình."

"Ngươi thật ngốc "

Thư Nguyệt Vũ nói, nhìn về phía cổng Triệu Tình nói, " mẹ, ngươi, ngươi mau dẫn Hạ Tân đi xem bác sĩ a."

Triệu Tình hốc mắt cũng là ẩm ướt, che miệng, gật gật đầu, có chút nói không ra lời.

Nàng nhìn thấy, cái này mình hướng trên mặt mình đâm đao, không nói trước nhiều đau nhức, cái này cần hạ bao lớn quyết tâm a.

Triệu Tình tiến lên hai bước, giữ chặt Hạ Tân, cứng rắn kéo hắn đi ra, chỉ là đi tới cửa lại có chút lo lắng nhìn qua Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ nhẹ lay động đầu, một mặt đau lòng nhìn qua Hạ Tân nói, " yên tâm đi, mẹ, ta tuyệt sẽ không lại làm chuyện điên rồ ."

"Ân."

Kỳ thật, bây giờ nhìn bác sĩ cũng không còn tác dụng gì nữa.

Hạ Tân cắt rất sâu, mấy cái bác sĩ, cũng là nhìn thẳng lắc đầu, nói không ra lời.

Triệu Tình hốc mắt ướt át , một mực tại nói thầm, "Đứa nhỏ ngốc, thật là khờ hài tử, tại sao phải làm như vậy đâu nào có người như thế đối với mình mặt , người ta trân quý còn đến không kịp đâu, ngươi ngược lại tốt "

Triệu Tình càng nói càng là đau lòng, lại là nước mắt chảy ròng, nàng cũng không biết mấy ngày nay mình khóc qua mấy lần, nàng đau lòng Hạ Tân ngốc, cũng đau lòng hắn từ nhỏ không có mụ mụ, làm thế nào sự tình cứ như vậy ngốc đâu

Đối với cái này, Hạ Tân chỉ là nhàn nhạt cười cười, một mặt lơ đễnh nói, "Không có việc gì, a di, với ta mà nói, hủy dung tương đương chỉnh dung, không kém là bao nhiêu, ngài đừng lo lắng."

"Ai, ngươi đứa nhỏ này "

Triệu Tình nhẹ nhàng lắc đầu, "A di thay Nguyệt Vũ cám ơn ngươi, bất quá, ngươi vẫn là phải càng trân quý mình một điểm, ngươi đứa nhỏ này, làm sao lại như thế làm lòng người đau đâu."

Hạ Tân cười khổ, "Không có việc gì a di, là ta nên tạ ơn Nguyệt Vũ mới đúng, được rồi, không nói "

Cuối cùng, bác sĩ cũng chỉ là cho Hạ Tân trên mặt thiếp cái lớn băng vải mà thôi.

Tại lại cùng Triệu Tình hàn huyên vài câu, Hạ Tân liền hư nhược toàn thân đứng cũng không vững, chỉ có thể trước cáo từ trở về.

Hạ Tân kỳ thật vẫn là rất cao hứng, chí ít nhìn Thư Nguyệt Vũ ánh mắt, nàng tuyệt đối sẽ không lại làm chuyện điên rồ , có thể để cho Thư Nguyệt Vũ tỉnh lại liền tốt.

Hạ Tân vừa tới đến bên cạnh xe, mở cửa xe chuẩn bị đi vào, trên trán liền bị người vỗ xuống.

"Thân thể ban đầu liền không tốt, còn như thế thương tổn tới mình, ngươi khả năng đúng không, ta nuôi dưỡng ngươi tầm mười năm, là để ngươi làm như vậy giẫm đạp mình đúng không hả, còn lại cái này không đi, muốn giữ lại ăn tết đúng không, ngươi rất nhàn đúng không, muốn chết ta liền thành toàn ngươi "

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân trên trán liên tiếp lại bị đánh đến mấy lần.

Nhưng mà, nghe được thanh âm này, Hạ Tân không những không giận mà còn lấy làm mừng, vừa quay đầu, liền thấy kia quen thuộc màu trắng bóng hình xinh đẹp, "Quan Thế Âm Bồ Tát, ngươi rốt cục xuống tới "