Hạ Tân vẻn vẹn nhìn vài đoạn, liền cảm giác cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Cùng hóa rắn nói đồng dạng, Hạ Loan Loan có phỏng đoán lòng người để mà diễn luyện tương lai chuyện đã xảy ra năng lực.

Hạ Tân phát hiện mình quả thật bởi vì cầm tới chứng cứ, mà rất cao hứng, thái thượng đầu, một lòng nghĩ làm rơi Hạ Vô Song sau đó vì hàng đêm chứng tên, mà không để ý đến rất nhiều chuyện.

Hắn hít sâu một hơi, trên ghế ngồi một hồi lâu, để đầu tỉnh táo xuống, sau đó mới nhìn xuống dưới.

Hạ Loan Loan tiếp lấy liệt mấy loại chế tài Hạ Vô Song phương pháp.

Đương nhiên, chứng cớ này cũng là tuyệt đối, không có chứng cớ này, tuyệt đối nhào lộn Hạ Vô Song, hắn hiện tại thế lực quá cường đại .

So sánh Hạ Vô Song, Hạ Tân thế liền yếu nhiều.

Hạ Loan Loan giới thiệu loại phương pháp thứ nhất chính là dựa thế, nàng ý tứ là tìm Lãnh Tuyết Đồng dựa thế, Hạ Loan Loan cho rằng Lãnh Tuyết Đồng y nguyên đối Hạ Tân hữu tình, mà lại có thể chế tài tứ đại gia tộc , cũng chỉ có tứ đại gia tộc.

Chỉ cần đánh hạ đời tiếp theo Lãnh gia gia chủ Lãnh Tuyết Đồng, mượn đến Lãnh gia thế, tái xuất bày ra chứng cớ này, lấy đại nghĩa chi danh đến diệt thân, liền có thể để Lãnh gia lấy chính nghĩa chi danh nhúng tay Hạ gia sự tình, đến lúc đó liền có thể chế tài Hạ Vô Song.

Đương nhiên, Hạ Tân rất có thể phải bỏ ra chút đại giới, cùng loại cắt đất bồi thường loại hình , Lãnh gia khẳng định sẽ đưa ra yêu cầu .

Nhưng cái này cũng không hề trọng yếu, Hạ Loan Loan đề nghị chỉ cần Hạ Tân dùng cường ngạnh điểm thủ đoạn cầm xuống Lãnh Tuyết Đồng người, cái gì cũng biết trở về.

Lãnh Tuyết Đồng danh xưng Bao Tự chuyển thế, tại Lãnh gia là có cực kỳ ý nghĩa đặc biệt .

Thậm chí Hạ Loan Loan tại hạ bên cạnh liệt ra một đống lớn liên quan tới Lãnh Tuyết Đồng yêu thích các tình báo, càng liệt ra một đống lớn chinh phục Lãnh Tuyết Đồng khả thi phương pháp.

Đây cũng là Hạ Loan Loan cho rằng hữu dụng nhất, cũng đối Hạ Tân nhất có ích phương pháp.

Nàng thậm chí dự đoán dù cho Lãnh gia cùng Bạch gia thông gia cũng không cần gấp, để Hạ Tân nhất định tìm cơ hội nửa đêm chạm vào Lãnh Tuyết Đồng khuê phòng, tới trước cái liều mạng xin lỗi, cái gọi là đại trượng phu co được dãn được, thực sự không được, quỳ xuống cũng được, coi như là vì muội muội, lại ỡm ờ, nói điểm dễ nghe, nửa đêm đẩy mạnh Lãnh Tuyết Đồng, trước cầm xuống đối phương thân thể.

Hạ Loan Loan dự đoán lấy Lãnh Tuyết Đồng tính tình, sẽ chỉ có hai lựa chọn, hoặc là từ đây đi theo Hạ Tân, hoặc là tại chỗ giết Hạ Tân, lại tự sát, nàng cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng là yêu Hạ Tân , 7 thành là không hạ thủ được thật giết Hạ Tân , nhiều lắm là cùng Hạ Tân ước pháp tam chương muốn cái gì về sau điều kiện, cũng liền ngoan ngoãn nghe lời.

Hạ Loan Loan trọn vẹn liệt một đại chương, liên quan tới sự tình tiến độ cùng phát triển, quả thực nhìn Hạ Tân tê cả da đầu.

Đối với lòng người trận khống quả thực nhịp nhàng ăn khớp.

Hạ Tân không có nhìn kỹ, nhảy tới phương pháp thứ hai,

Phương pháp kia liền tương đối đơn giản, chờ Hạ Vô Song kết hôn điển lễ, đến lúc đó tứ đại gia tộc tề tụ, thậm chí sẽ có gia tộc khác đến, tại thiên hạ quần hùng trước mặt, công chứng Hạ Vô Song chứng cứ phạm tội, tại chỗ chém giết Hạ Vô Song, nhất định phải chém giết không thể lưu vong.

Trên cơ bản, chỉ cần có cơ hội, bạch lạnh hai nhà sẽ không để Hạ Vô Song đi, bởi vì bọn hắn sợ hãi Hạ Vô Song dẫn đầu Hạ gia, ngày càng phát triển, mấy năm này khuếch trương tốc độ, cao hơn nhiều đi qua Hạ gia tất cả thời đại, bọn hắn sợ hãi Hạ Vô Song tiếp tục, vì lẽ đó rất tình nguyện hỗ trợ tại chỗ làm thịt hắn, để Hạ Tân thượng vị.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Hạ Tân chính là không có việc gì, không để ý tới nghĩ không có khát vọng, cho hắn tài nguyên cũng sẽ không dùng, cả ngày liền biết trải qua phổ thông thời gian đồ đần, bọn hắn sẽ hạnh phúc xử lý một cái đối thủ đáng sợ, sau đó đi chậm rãi chơi chết một cái kẻ ngu.

Chướng ngại duy nhất chính là Ân gia, Ân gia rất có thể cùng Hạ Vô Song có cái gì hợp tác, khó đảm bảo sẽ không xuất thủ bảo đảm Hạ Vô Song, vì lẽ đó Hạ Loan Loan đề nghị Hạ Tân tốt nhất hứa hẹn Ân Hương Cầm, nàng cùng Hạ gia hợp tác không thay đổi, chỉ là từ Hạ Vô Song đổi tên thành Hạ Tân mà thôi, dùng cái này lấy được Ân gia ủng hộ, bọn hắn cũng sẽ vui lòng diệt trừ Hạ Vô Song, trợ giúp Hạ Tân thượng vị , bởi vì Ân Hương Cầm nhất định sẽ nghĩ coi Hạ Tân là khôi lỗi bồi dưỡng

Hạ Tân nhìn thấy cái này nhẹ nhàng lắc đầu.

Nhìn ra, phong thư này là Hạ Loan Loan dự tính mình muốn chết, mà viết tuyệt bút, kể đối về sau tình huống dự đoán, cùng đề nghị Hạ Tân chọn lựa đối sách, Hạ Loan Loan viết rất kỹ càng, sợ Hạ Tân về sau bị thua thiệt.

Cái này mặc dù rất tốt, nhưng Hạ Tân nhìn xem thực sự không vui, bởi vì hắn phát hiện phần lớn người sẽ giúp chính mình nguyên nhân là, Hạ Vô Song thật là đáng sợ, thuộc về tuyệt đại kiêu hùng, vì lẽ đó tất cả mọi người kiêng kị hắn, vừa có cơ hội liền muốn mượn mình cái này "Đồ đần" tay đến diệt trừ hắn, đang từ từ làm mình cái này đồ đần.

Mặc dù giúp mình là rất làm chính mình vui vẻ, nhưng giống như mọi người đối với mình cách nhìn đều không khác mấy.

Hạ Tân nhìn về phía cổng bóng hình nói, " bóng hình, ta hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi thành thật trả lời ta."

"Đúng vậy, thiếu gia."

"Tại đại bộ phận gia tộc mắt người bên trong, ta là đồ đần sao?"

". . ."

Bóng hình sắc mặt biến đổi, há to miệng, không dám trả lời.

Từ nàng do dự biểu lộ, Hạ Tân đã biết đáp án.

Hạ Tân liền không phục, "Cái này dựa vào cái gì a? Chẳng lẽ liền phải đi hưởng vinh hoa phú quý, đi cao cao tại thượng, đi tham gia thượng lưu xã hội sinh hoạt, mới là người thông minh, ta cảm thấy ta như bây giờ sinh hoạt liền rất tốt, tại sao phải đi phụ họa người khác đâu?"

Bóng hình nhỏ giọng trả lời, "Vì lẽ đó, bọn hắn mới phát giác được ngươi ngốc đi."

". . ."

Bóng hình nhìn Hạ Tân không có trả lời, thật lâu, mới thận trọng hỏi một câu, "Thiếu gia, không phải muốn đi "

Hạ Tân khoát tay một cái nói, "Không, tạm thời không đi, đợi thêm một cơ hội, ngươi để tất cả mọi người nghỉ ngơi thật tốt đi."

Bóng hình có chút không hiểu, bất quá không có hỏi nhiều, rất trung thành đi thi hành mệnh lệnh.

Hạ Tân thật dài thở phào một cái, ngồi xuống trên ghế, hắn tùy tiện lật ra, phía sau Hạ Loan Loan còn liệt mấy loại phương pháp, cùng đối với Hạ Tân về sau phát triển đề nghị.

Hạ Tân cũng không có nhìn kỹ, lại đem tin thả lại dưới gối đầu .

Hắn cảm thấy không cần thiết, Hạ Loan Loan người không còn đang à.

Từ trong thư hắn cũng nhìn ra đến, Hạ Loan Loan có rất ích kỷ, hám lợi một mặt, đối với mỗi người, nàng đều là lợi dụng, thậm chí giáo Hạ Tân như thế nào đi lợi dụng nàng hảo tỷ muội Sơ Nghiên, nhưng, không thể phủ nhận một điểm, Hạ Loan Loan đối với mình là thật lòng.

Hắn hoàn toàn không dám tưởng tượng, một cái nữ sinh, tại biết rõ mình có thể sẽ chết một ngày trước, ngồi tại u ám đèn bàn dưới, một đầu một đầu viết đối với mình sau này phát triển đề nghị cùng phương hướng, mà không phải trình bày một chút trong lòng của thiếu nữ lời nói, tình ý.

Trong thư liên quan tới chính nàng, cộng lại cũng liền 3 câu.

Sau đó ngày thứ hai, nàng vẫn là đi hành động, đây là ôm như thế nào quyết tâm a.

Nói không cảm động, khẳng định là giả.

Hạ Tân lại yên lặng ngồi một chút, trong lòng vẫn là rất mất mát .

Hắn một lòng nghĩ cầm tới chứng cứ, liền có thể để Hạ Vô Song suy sụp, hiện tại mới phát hiện, thực lực đối phương quá cường đại, đã không phải là Hạ gia gia pháp có thể chế tài , chứng cứ, chỉ có thể làm quang minh chính đại hiệu triệu, làm trận đối phương đè vào chịu tội trên đài một chiêu, mà không thể làm tử hình thủ đoạn.

Muốn tử hình, hắn vẫn là cần lực lượng.

Đương nhiên, chứng cứ cũng là cần thiết, không có chứng cứ, hắn ngay cả vặn ngã đối phương cơ hội đều không có.

Mà bây giờ, trong tay hắn tương đương cầm một cái cơ hội, một cái tuyệt sát cơ hội, chỉ là cơ hội này không thể lạm dụng, hắn nhất định phải cẩn thận, tại có tuyệt đối nắm chắc tình huống dưới sử dụng.

Hạ Tân suy tư thật lâu, mãi cho đến ban đêm, sau đó làm một cái quyết định.

Hạ Loan Loan Máu đặc thù rất bình ổn, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, nàng hiện tại sở dĩ hôn mê chỉ là cần chút nghỉ ngơi, súc dưỡng tinh lực, trên cơ bản trong vòng vài ngày tuyệt đối sẽ tỉnh lại.

Nhưng mình thời gian không nhiều lắm, thời gian ước định cũng nhanh đến .

Hạ Tân quyết định đi trước lội nước Anh, một là đáp ứng Hạ Thi Kỳ , hai là tìm tới Ức Toa, nếu như muốn dẫn về Toa Toa, hẳn là còn muốn nghĩ biện pháp nhìn thấy nữ vương, không có nữ vương trợ giúp chỉ sợ là không được.

Hạ Tân quyết định ngày thứ hai liền đặt trước vé, tiến về nước Anh.

Đương nhiên, là muốn lưu lại một cái nữ sinh chiếu cố Loan Loan , về phần tìm những cái kia bảo mẫu, a di cái gì , khẳng định là không yên lòng .

Vì lẽ đó Hạ Tân bưng bánh ngọt đi gõ Vu Bạch Vân gian phòng.

"Chờ một lát." Từ trong phòng truyền đến Vu Bạch Vân thanh âm.

Hạ Tân chờ khoảng một chút, mới nhìn đến Vu Bạch Vân mở cửa phòng.

Vu Bạch Vân mặc một đầu màu sáng áo ngủ, một trương đáng yêu mặt em bé bên trên mang theo vài phần hiếu kì, mấy phần thần sắc nghi hoặc nhìn qua Hạ Tân, "Ngươi, muộn như vậy tìm ta làm gì?"

"Hơi là có chút việc ."

Hạ Tân cầm trong tay bánh ngọt đưa tới, "Ta cảm thấy cái này còn ăn thật ngon."

Vu Bạch Vân lập tức một mặt cảnh giác nói, "Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, trong này hạ dược rồi?"

Hạ Tân lập tức có loại hảo tâm bị xem như lòng lang dạ thú cảm giác.

Hắn một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Ngươi cảm thấy, ta còn cần hạ dược sao, ta ngay mặt mạnh hiên ngươi không phải tốt."

Vu Bạch Vân lập tức rất là kinh ngạc nói, "Ngươi đã biến thành người như vậy sao? Loại sự tình này ngươi cũng làm được."

"Ngươi nói thêm gì đi nữa, ta khả năng thật liền làm được ."

Hạ Tân cố ý làm ra một mặt cười xấu xa biểu lộ nói, " hừ hừ, học tỷ, ngươi thu tiền của ta, sau này sẽ là người của ta, ta đương nhiên là, hừ hừ, ngươi biết ."

Vu Bạch Vân che ngực cảnh giác lui về sau hai bước, "Ngươi, ngươi muốn làm cái gì, ngươi đừng tới đây a, ngươi lại tới, ta liền hô."

"Cái này phòng Tử Lý đều là ta người, ngươi nghĩ hô ai?"

"Vậy ta báo cảnh."

"Cục cảnh sát cũng đều là ta người."

Vu Bạch Vân lập tức một chút mở to hai mắt nhìn, "Cái này, thế đạo này còn có thiên lý sao?"

"Hẳn là không có."

Vu Bạch Vân lập tức một mặt uể oải nói, "Đây chính là người khác nói , sinh hoạt tựa như mạnh hiên, nếu như không thể phản kháng, cũng chỉ có thể yên lặng chịu đựng có đúng không, ta rốt cuộc minh bạch lời này ý tứ."

Vu Bạch Vân làm như có thật, một mặt bi tráng nhẹ gật đầu, bất quá lập tức lại một mặt tức giận nói, "Không phải còn có bóng, Huyền Phong sao, Hạ Loan Loan hẳn là cũng không ngại a, nhiều người như vậy cũng không thể thỏa mãn ngươi sao, ngươi là mỗi ngày đều phải phá một xử nữ sông yêu sao?"

"Không, ta là mỗi ngày muốn ăn một xử nữ ma vương."

Hạ Tân trận bánh ngọt hướng trên bàn vừa để xuống nói, " không cùng ngươi giật, chính là có chuyện, ta muốn tới nước Anh, khả năng mấy ngày, cũng có thể là hơn mười ngày, Loan Loan cũng nhanh tỉnh, cần một cái nữ sinh chiếu cố nàng sinh hoạt thường ngày, chuyện này liền giao cho ngươi."

"A, nguyên lai là chuyện này."

Vu Bạch Vân nghiêng cái đầu nhỏ suy nghĩ một chút nói, "Nhưng ta sẽ không chiếu cố người a."

Hạ Tân một mặt lạnh nhạt trả lời, "Dạng này a, kia chiếu cố Loan Loan, cùng bị ta mạnh hiên, ngươi chọn cái nào?"

Vu Bạch Vân lập tức nắm chặt nhỏ nắm đấm, trịnh trọng biểu thị, "Sẽ không chiếu cố người ta có thể học, ta năng lực học tập rất mạnh."

"Ân, đã ngươi như thế cố gắng, vậy liền giao cho ngươi."

Hạ Tân nói đi ra khỏi cửa, tiện thể đóng cửa lại, chỉ là đóng lại trước nhắc nhở lần nữa câu, "Kia bánh ngọt thật sự không tệ."

"Hạ dược sao?"

"Xin nhờ, kia là cám ơn ngươi."

Sau đó Hạ Tân mới đem cửa cho mang tới.

Tiếp lấy hắn liên hệ Thí Thần hội những người khác ở phòng khách tập hợp, muốn nói đi nói nước Anh sự tình.

Hắn phát hiện nhân thủ rất bắt gấp .

Nhưng mà, hắn vừa mới nói xong muốn đi nước Anh đâu, Phì Di đã lắc đầu biểu thị, "Chỗ kia ta không đi được a."

"Ngươi còn nhớ rõ trước kia để ta xâm lấn bọn hắn cục Giao Thông cùng an toàn quốc gia kho, tra muội muội của ngươi hình ảnh sự tình sao? Ta đã bị truy nã , đứng hàng bọn hắn quốc gia Hacker bảng truy nã thứ nhất, có 50 năm lao ngục đang chờ ta đây."

"Đợi một chút, vì cái gì bọn hắn biết là ngươi a? Có ngươi chân dung?"

"Có a, liền tại bọn hắn bảng truy nã đơn bên trên treo đâu, xếp số một tên kia chính là ta, "

Phì Di nói xong cho Hạ Tân nhìn một chút ảnh chân dung của hắn, cùng phía dưới kia mấy ngàn vạn bảng Anh tiền thưởng, "Có thể là bởi vì, lúc ấy cùng ta giao thủ , là một cái đối thủ cũ đi, ta đại khái cũng đoán được là ai, tóm lại, ngươi chỉ sợ chỉ có thể tự cầu phúc , đối phương là một cái rất lợi hại mạng lưới Hacker."

". . ."