Lưới. , đổi mới nhanh nhất Liên Minh Huyền Thoại tuyệt thế vô song chương mới nhất!

Ức Toa một mặt bình tĩnh nói, "Để nàng đến đây đi, vừa vặn còn có thể chiếu cố ngươi."

"Cái này "

Hạ Tân rất là chột dạ ánh mắt dao động, hắn không biết rõ Ức Toa đây là ý gì.

Đành phải thăm dò tính trả lời, "Ta đi biệt thự bên kia cũng có người chiếu cố "

"Không được, ngươi thoáng qua một cái đi, khẳng định lại muốn bận bịu cái này bận bịu kia , mấy ngày nay ngươi liền cho ta ở nhà cái gì cũng đừng nghĩ, để cho mình nghỉ ngơi thật tốt dưới, đừng cả ngày thân thể đều không có tốt, đông chạy tây chạy, bận trước bận sau."

"Ách "

"Thân thể của ngươi cũng không phải ngươi một người ."

"Vâng vâng vâng."

Loại thời điểm này, căn cứ Hạ Tân kinh nghiệm, tự nhiên là nữ nhân nói cái gì, hắn liền phải ứng cái gì, tuyệt đối không thể mạnh miệng.

Ức Toa nhìn xem Hạ Tân liên tục gật đầu dáng vẻ, liền biết hắn là nước đổ đầu vịt.

Nàng cứ như vậy một bức y như là chim non nép vào người dáng vẻ dựa vào trong ngực Hạ Tân, ngẩng khuôn mặt nhỏ hướng về phía Hạ Tân ngọt ngào cười, "Nam nhân mà, phần lớn đều là muốn đi ra ngoài làm đại sự , ta cũng có thể lý giải."

"Nhưng ngươi dù sao cũng phải đem thân thể dưỡng tốt đi, chí ít cho ta an phận trong nhà đợi một tuần lễ, không phải, hừ hừ "

Ức Toa nói cái này ngọt ngào cười, "Ngươi không nghe ta, ta cũng không nghe ngươi, đến lúc đó ngươi bạn gái trước mặt "

"Không nên nói bậy."

Hạ Tân tại Ức Toa bờ eo thon chỗ bấm một cái, lấy đó Trừng Phạt, đồng thời liên thanh đáp ứng nói, "Nghe, nghe, nghe, chuyện này nhưng không mở ra được trò đùa, mặt nhưng liên quan đến nữ hài tử cả một đời."

Ức Toa lộ ra một mặt ngọt ngào nụ cười nói, "Ta đương nhiên biết, nhìn ngươi biểu hiện rồi."

Hạ Tân lập tức cảm giác một trận tê cả da đầu, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng.

Ức Toa nói xong, liền một mặt thỏa mãn lại trên người Hạ Tân, mềm trong ngực Hạ Tân, ôm Hạ Tân, hưởng thụ lấy hiện tại khó được nhàn nhã thời gian.

Hắn phát hiện Ức Toa kỳ thật rất thông minh, hoặc là nói, lười biếng thời điểm rất mơ hồ, rất ngu ngốc, nhưng nàng nghiêm túc thời điểm rất thông minh.

Cùng Tuyết Đồng trước kia nói đồng dạng

Ngẫm lại lại cảm thấy đây là đương nhiên , nếu là không có đầu não, làm sao đưa thân thế giới nhất lưu nhà sinh vật học hàng ngũ.

Chỉ là, cùng Hạ Loan Loan thông minh khác biệt, Hạ Loan Loan thuộc về loại kia chủ ngoại , mặc dù cũng quản gia bên trong sự tình, nhưng nàng càng nhiều am hiểu thương nghiệp quy luật, tiền cảnh quy hoạch, chiến lược bố cục, tình báo phân tích các loại, tựa như nàng tại Hạ gia đồng dạng, chủ yếu là đối ngoại, lại mười phần khôn khéo.

Mà Ức Toa khác biệt, nàng mặc dù cũng rất thông minh, nhưng nàng tương đối nhỏ nữ nhân, thích hưởng thụ bị người ôm, bị người che chở cảm giác, tương đối thích nhàn nhã mà vui sướng thời gian, thích phổ thông, bình thản, nhưng an nhàn thời gian, không thích mạo hiểm, chỉ muốn cùng người yêu trong nhà lười nhác.

Thông minh của nàng cũng chủ yếu thể hiện tại nơi này.

Ức Toa sở dĩ muốn để Hạ Tân lưu tại nơi này, không cho nàng đi biệt thự.

Không chỉ là vì để cho Hạ Tân dưỡng thương, đây đương nhiên là một phương diện, kỳ thật còn có một mặt khác chính là, nàng không muốn để cho Hạ Tân cùng Hạ Loan Loan quá thân cận.

Nàng rất chán ghét Hạ Loan Loan, nên nói là đồng tính chỏi nhau hay là cái gì, nàng cảm giác ra Hạ Loan Loan khôn khéo, cùng thâm trầm tâm cơ, còn có kia không từ thủ đoạn, âm mưu tính toán âm tàn, vì lẽ đó đối với cái này tương đương chán ghét.

Loại này địch ý thậm chí hòa tan nàng đối Thư Nguyệt Vũ, Tô Hiểu Hàm đám người địch ý.

Bởi vì nàng phát hiện, cùng âm hiểm xảo trá, trận Hạ Tân từng bước một mang "Xấu" Hạ Loan Loan so sánh, Thư Nguyệt Vũ loại kia tiểu nữ sinh tính tình không đáng kể chút nào, Tô Hiểu Hàm càng là lộ ra biết điều.

Cái này kỳ thật có chút cùng loại loại kia "Phụ mẫu luôn luôn hi vọng hài tử nhà mình cùng hảo hài tử cùng nhau đùa giỡn, chia tay cả ngày cùng xấu hài tử xen lẫn trong cùng một chỗ" tâm lý.

Mà lại, nàng tiếp nhận Tô Hiểu Hàm một điểm nữa chính là, nàng biết Tô Hiểu Hàm máu, giống Hạ Sơ Nghiên máu đồng dạng, có thể bù đắp Hạ Tân quỷ tử, để Hạ Tân trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Ức Toa không phải vô tri nữ nhân, nàng rất rõ ràng đối với hiện tại thế cục đến nói, Hạ Tân mỗi mạnh một điểm, liền nhiều một phần phần thắng, nhiều một phần Máu bảo hộ, nàng biết Hạ Tân địch nhân cường đại cỡ nào, cùng hiện tại Hạ Tân có bao nhiêu Kiệt Sức.

Kẻ ngu mới có thể tại xảy ra chuyện về sau suy nghĩ tiếp, lúc trước vì cái gì không làm như vậy, chẳng phải làm.

Đã xác định Hạ Tân nhất định sẽ qua đời bên ngoài Tịnh Thổ, kia Ức Toa liền cần Tô Hiểu Hàm tới, vì Hạ Tân bổ huyết.

Nàng tuyệt đối không hi vọng bởi vì chuẩn bị làm không đủ, mà nhìn thấy Hạ Tân xảy ra chuyện, muốn làm liền muốn làm được tốt nhất.

Máu trước mặt, nàng cái gì đều nguyện ý nhượng bộ.

Ức Toa càng nhiều hơn chính là quan tâm Hạ Tân thân thể, sinh hoạt, cùng gia đình.

So ra mà nói, một bên khác Hạ Loan Loan liền có rất lớn khác biệt .

Nàng quan tâm hơn Hạ Tân tương lai, Hạ Tân như thế nào nhất thống Hạ gia, như thế nào chinh phục những nhà khác, lấy đạt tới tuyệt đối an toàn, tuyệt đối lâu an

Lúc này sắc trời đã lớn ngầm.

Nhưng Hạ Loan Loan vẫn là ngồi tại biệt thự tầng 2 một chỗ trên ban công, ngồi tại ban công cái đình nhỏ xâu trên ghế, kia ung dung hoa quý thân thể mềm mại, toàn bộ rơi vào mềm mại ghế dựa Tử Lý, lười biếng tựa vào xâu trên ghế, lại là tại một mặt chuyên chú nhìn xem trong tay vật liệu.

Thỉnh thoảng cũng sẽ ngồi dậy, nằm ở trước người trên bàn, ghi chép điểm cái gì.

Cái bàn đối diện, là một cái khác trống không cái đình nhỏ thêm xâu ghế dựa, xâu trên ghế người vừa mới rời đi, dẫn đến xâu ghế dựa còn tại nhẹ nhàng lắc lư.

Biệt thự bốn phía đều lóe lên ánh đèn nê ông, ánh đèn hơi có vẻ nhu hòa, chiếu vào Hạ Loan Loan mỹ lệ làm rung động lòng người xinh xắn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lại phảng phất phủ thêm một tấm lụa mỏng, xinh đẹp không gì sánh được.

Cái đình hạ chỉ có an tĩnh đảo trang sách thanh âm, cùng gió đêm xẹt qua gương mặt của nàng thổi lên mấy sợi lọn tóc mang qua thanh âm.

Thật lâu, mới có một trận rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, kinh động đến cái này như vẽ tràng cảnh, mang theo từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Hạ Sơ Nghiên toàn thân áo đen trang phục, chậm rãi đi qua, sau đó ngồi xuống Hạ Loan Loan đối diện nói, " nguyên lai không cần ta xuất thủ, chung quanh nơi này cơ quan thật đúng là không là bình thường nhiều."

Nàng ra ngoài lượn quanh vòng, phát hiện những cái kia không biết ai phái tới giám thị thám tử đều đã bị giết, có chút thi thể lưu lại, có chút thi thể thì bị người mang về .

Hạ Loan Loan không ngẩng đầu, môi đỏ khẽ nhúc nhích nhàn nhạt trả lời, "Ta nói với ngươi , không nên coi thường cái tên mập mạp kia."

Đang khi nói chuyện liền nghe bịch một tiếng, có vật thể rơi xuống nước thanh âm vang lên.

Hạ Sơ Nghiên chuyển qua ánh mắt nhìn về phía lầu dưới bể bơi, phát hiện vừa mới còn nằm ở bên cạnh bãi cát ghế dựa trên thân uống vào rượu ngon cái nào đó mập mạp chết bầm, đã xuống nước.

Bởi vì thể tích khổng lồ quan hệ, kéo theo bọt nước cũng là đặc biệt lớn.

Nhất là kia bay nhảy lấy thủy du lặn thanh âm, "Thật nhao nhao", Hạ Sơ Nghiên nhỏ giọng thầm thì câu.

Bởi vì Phì Di luôn luôn tại kia vọc máy vi tính, mà Huyền Phong cùng bóng hình thì âm thầm bảo hộ Hạ Tân đi, hóa rắn luôn luôn chạy khắp nơi, dùng hắn lại nói, hắn là đi tìm trong sinh hoạt nghệ thuật, về phần Tất Phương không biết trộm nữ nhân nào đồ lót đi.

Cũng liền một cái Thương Dương bình thường điểm, tương đối giống người bình thường, trước mắt cũng đi ra.

Vì lẽ đó Hạ Sơ Nghiên là nghĩ tự mình động thủ giải quyết hạ phụ cận một đống người giám thị, bất quá, hơi đi trễ điểm.

Nàng trận Kiếm Dài hướng trên bàn vừa để xuống, sau đó rót cho mình ấm trà nói, " ngươi thật đúng là trấn định, chiếu ngươi tính cách trước kia, sớm làm nữ nhân kia đi."

Sơ Nghiên nói tự nhiên là Ức Toa.

Bởi vì hai người đi qua cũng vì đạt được Hạ Vô Song, âm qua cùng thời kỳ tất cả đồng môn nữ nhân.

Hạ Loan Loan nhàn nhạt trả lời, "Không, ta quyết định muốn tu thân dưỡng tính, rộng tích thiện duyên, thiện chí giúp người."

"Ngươi muốn xuất gia?"

"Ta là vì ta tương lai hài tử tích phúc, ta hiện tại tích điểm đức, hắn (nàng) tương lai cũng ít thụ điểm tai."

"Ngươi còn tin bộ này?"

Hạ Tân nâng lên ánh mắt rất nghiêm túc nhìn xem Hạ Sơ Nghiên nói, " có nhiều thứ, ngươi tin thì có, không tin thì không, chính là như thế mơ hồ, liền cùng người sau khi chết kỳ thật vẫn là có ý thức lưu lại đồng dạng, khoa học không giải thích được, không có nghĩa là hắn không có, trên thực tế ta đã từng dùng ta điểm này không quan trọng chiêm tinh kỹ xảo cho Hạ Tân bốc qua quẻ, luôn cảm thấy hắn đặc biệt không may."

"Đại khái đạt được điểm kết quả là, tổ tiên oán hận chất chứa, gây họa tới hắn thân, vì lẽ đó ta tin tưởng ta sở tố sở vi, cũng sẽ ảnh hưởng ta tương lai hài tử."

Hạ Sơ Nghiên lúc ấy liền bị chấn kinh , "Nếu như không phải xác định ngươi không có bị tẩy não, ta thật muốn dẫn ngươi đi tìm Thôi Miên sư cởi xuống thôi miên, cái này cũng không giống như lời của ngươi nói, ta hiện tại bắt đầu hiếu kì, Hạ Tân là thế nào đem ngươi cải tạo thành như vậy? Ngươi trước kia đào người khác con mắt thời điểm, cũng không có nửa điểm do dự."

"Được rồi, không nói cái này, ta vừa mới đang nghiên cứu một chút điểm tình báo, sau đó phát hiện điểm vật hữu dụng, ngươi cũng giúp ta tham mưu một chút, ta ngay cả cái thảo luận người đều không có."

"Cái gì? Trước đó tuyên bố, ta cũng không am hiểu loại này động não sự tình."

"Không có việc gì, ba cái thối thợ giày, đỉnh cái Gia Cát Lượng."

Hạ Loan Loan nói cầm trên tay một trang giấy đưa cho Hạ Sơ Nghiên.

"Ta tính toán dưới, tiếp xuống có thể sẽ gặp phải ngăn trở, sau đó có mấy cái vấn đề ta không nghĩ ra."

Hạ Loan Loan vẫn luôn là cái tò mò tràn đầy nữ hài tử.

"Đầu tiên chính là Hạ Vô Song bên kia, Ân gia bế thế hơn trăm năm, Hạ Vô Song đến cùng là thế nào cùng Ân Hương Cầm thông gia , bọn hắn là vì cái gì cộng đồng lợi ích, lại hoặc là Hạ Vô Song là vì xử lý Hạ Tân, như vậy Ân Hương Cầm lại là ra ngoài mục đích gì? Ta cảm thấy nàng mục đích, có lẽ sẽ đối Hạ Tân có trợ giúp."

Hạ Sơ Nghiên trả lời cũng rất ngay thẳng, "Không biết, cái này đề quá phiền phức, nhảy qua."

Hạ Loan Loan cười cười nói, "Sau đó chính là thú vị đề thứ hai, chính là Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng, ngươi cảm thấy thế giới này lớn bao nhiêu, cả nước 2 tỷ nhân khẩu, Hạ gia cùng Lãnh gia truyền nhân gặp nhau tỉ lệ là bao nhiêu, đây là từ nơi sâu xa tự có duyên phận, vẫn là có người tại phía sau màn điều khiển, ta tương đối khuynh hướng âm mưu luận, như vậy cái này âm mưu mục đích lại là cái gì?"

Hạ Sơ Nghiên nhíu mày cẩn thận suy nghĩ một chút nói, "Ai biết, nhảy qua."

"Vấn đề thứ ba, cũng rất có ý tứ, là ta vừa mới nghĩ đến, vậy ngươi biết Hạ Tân mẹ đẻ Hạ Tuyết Nhàn nữ nhân này sao, rất nhiều người bị chiến công của nàng, nghiên cứu khoa học thành quả cùng ôn nhu bề ngoài làm cho mê hoặc, mà không để ý đến một điểm, theo ta được biết, đây là một cái IQ qua 200 nữ nhân."

"Nữ nhân phải làm một sự kiện cái gì, tàng tư tiền thuê nhà!"

"Hạ Tân thân là nàng con độc nhất, nàng cho Hạ Tân lưu lại cái gì? Không có! Nàng trừ dạy bảo Hạ Tân phải ôn nhu bên ngoài, cái gì di sản cũng không có lưu lại, ta không tin một cái IQ 200 nữ nhân, sẽ không lưu tay."

"Đã biết cùng nàng có liên quan, chính là nàng duy nhất lưu lại kiệt xuất nhất tác phẩm, nhân tạo thiên sứ Hạ Dạ, mà bây giờ, Hạ Dạ ngay tại làm sự tình, là muốn cầm lại gen hủy diệt Địa Cầu, ngươi cảm thấy giữa hai cái này có tất nhiên liên hệ sao, Hạ Dạ thật là muốn hủy diệt thế giới? Hạ Tuyết Nhàn liền không cho con trai bảo bối của hắn chừa chút 'Tiền riêng' ?"

Hạ Sơ Nghiên lần nữa cau mày nói, "Lộn xộn cái gì tiền riêng, có liền có, không có liền không có, nghe nói nàng lúc ấy là ngoài ý muốn chết, nói không chừng chưa kịp chuẩn bị đi."

Hạ Loan Loan ngược lại là rất nghiêm túc trả lời, "Ta dù sao là tại nhi tử ta nữ nhi không có ra đời thời điểm, ta đều đã ngay cả bọn hắn tương lai kết hôn đối tượng đều đã suy nghĩ kỹ, suy bụng ta ra bụng người, ta nghĩ nghĩ, cảm thấy Hạ Tuyết Nhàn cùng Hạ Dạ, cùng tiền riêng, cái này mấy người ở giữa, có phải là có liên hệ gì."

Hạ Sơ Nghiên lần nữa ngay thẳng trả lời, "Không biết, quá phức tạp đi!"

Hạ Loan Loan không ngần ngại chút nào cười cười, "Kia kế tiếp vấn đề, vấn đề này cũng rất kỳ quái, ngươi biết ta luôn yêu thích suy nghĩ lung tung, ta đối Quỷ cốc cái môn này phái rất hiếu kì, đối bọn hắn đệ tử cũng rất tò mò, Quỷ cốc từ trước đến nay nhảy lên quét ngang, tung hoành thiên hạ, Tô Tần Trương Nghi, Tôn Tẫn Bàng Quyên, đều là trong lịch sử nổi tiếng nhân vật, đều thuộc về cùng thời kỳ thiên tài quỷ tài."

"Như vậy, lúc trước Hạ gia tiên tổ bái nhập Quỷ cốc về sau, là tuy là hoành, mà đổi thành một vị, cùng hắn thành đối thủ nhân vật, là ai, vì sao Hạ gia không cái gì ghi chép, lịch sử cũng không có cái gì truyền thuyết?"