"Oa ha ha, ta đơn giết hắn , ta đơn giết hắn , oa ha ha ha ha, ôi —— "

Từ giọng nói kênh truyền đến Tăng Tuấn càn rỡ tiếng cười to, bất quá không có cười hai lần, liền nghe được "Phanh" một tiếng, tựa như là cái ghế ngã sấp xuống thanh âm, sau đó là đầu thanh thúy đụng vào sàn nhà thanh âm. 

Bất quá, ngay cả như vậy, cũng không ngăn cản được Tăng Tuấn điên cuồng tiếng cười.

"Hắn cười điên rồi đi." Ngô Tử Văn nói.

"Là bị kinh phong phạm vào đi, muốn hay không đánh 119." Trần Đông nói.

"Ngớ ngẩn, 119 kia là cháy, đánh 120." Trương Phong nói.

Hạ Thi Kỳ lạnh lùng nói, "Đến người đi cho hắn đến châm chó dại vắc xin đi, ồn ào quá."

Ngay sau đó truyền đến Tăng Tuấn thanh âm, "Các ngươi thấy không, thấy không, ta rốt cục đơn giết đối diện Mid , lần thứ nhất a, lần thứ nhất đơn giết đối diện Mid , oa ha ha ha."

Trương Phong mặt không thay đổi nhắc nhở nói."Ngươi ngớ ngẩn sao, người ta rõ ràng là cố ý đưa Trụ a."

Số không là Zed, tại Tăng Tuấn Trụ dưới, giây mất Tăng Tuấn máy bay về sau, lúc đầu đã ra tháp, xem đến phần sau vòng qua tới Trương Phong Gragas, cùng Ngô Tử Văn Annie, dã phụ song bơi, cũng đều có tránh.

Số không tự biết nửa huyết là chạy không được , vì không cho đối diện trợ công, trực tiếp tiến tháp.

Sau đó kế Zed đơn giết máy bay ảnh chân dung về sau, là máy bay đơn sát kiếp ảnh chân dung nhắc nhở.

"Ha ha ha, ta mặc kệ, số liệu là sẽ không gạt người, dù sao số liệu biểu hiện, ta đơn giết hắn, các ngươi đều không có trợ công, ta chính là đơn giết hắn, oa ha ha ha."

Hạ Thi Kỳ bó tay rồi, "Liền không thể đến người đem hắn miệng ngăn chặn? Không nói trước đó căn bản không phải đơn giết, liền xem như, cần thiết cao hứng như vậy sao, không có chút tiền đồ."

"Thi Kỳ muội muội, được rồi, thông cảm xuống hắn đi, ngươi phải lý giải, nhiều ngày như vậy xuống tới, hắn đoán chừng bị đối diện giết không có 1000 cũng có 800 lần, khó được đơn giết lần trở về, mặc dù... Cái này đơn giết kỳ thật cùng hắn không có gì liên quan quá nhiều."

"Nghe nói lão nhị nằm mộng cũng nhớ đơn giết đối diện một lần đâu."

"Thật thảm, lại điên một cái.

"Lại nói, lão Lục đâu, tay hắn tổn thương nghiêm trọng như vậy sao, hôm nay thế mà còn là Thi Kỳ muội muội đến thay, " Trần Đông hỏi.

"Không thể nào, không phải nói liền không cẩn thận đụng phải, chỉ là vết thương nhỏ sao, hẳn là không nghiêm trọng như vậy chứ, " Ngô Tử Văn nói.

"Thật sự là đụng tổn thương, hẳn là rất nhanh liền tốt đi, Thi Kỳ muội muội không phải cũng tại Giang Nam sao, ngươi biết a." Trương Phong có chút bận tâm hỏi một câu.

"Ai biết hắn." Hạ Thi Kỳ có chút không vui, "Quấn quít chặt lấy nhất định phải ta tới, phiền chết."

"Nói thì nói như thế, bất quá vẫn là tới đâu."

"Ngoài miệng nói như vậy, Thi Kỳ muội muội trong lòng cũng rất quan tâm nha."

"Tỉ mỉ nghĩ lại, còn đúng là dạng này."

Hạ Thi Kỳ lập tức giận dữ, "Các ngươi lại nói ta lui!"

"Đừng lui, đừng lui, không nói, không nói, ... Lại nói, cũng không biết lão Lục bây giờ tại làm gì."

"Ai quản hắn..."

...

Đến mức Hạ Tân, lúc này chính tại bến xe cửa ra vào bọn người đâu.

Kỳ thật hắn hoàn toàn không biết đối phương là ai, hình dạng thế nào, tuy nói là thân thích, có thể cái này thất đại cô bát đại bà thân thích một đống lớn, mà lại mấy năm không gặp, hắn nơi nào nhận được là cái nào thân thích.

Chỉ là đối phương nói có thể nhận ra hắn, để hắn ở chỗ này chờ liền tốt.

Lúc này mặt trời chói chang, tinh không vạn lý.

Bến xe bên trong dòng người cuồn cuộn, đủ loại tiếng gào không dứt.

Cái này cũng khiến cho phụ cận nhiệt độ kịch liệt lên cao, giống như mỗi người trên thân đều bốc lên nhiệt độ cao hơi nước.

Hạ Tân chính buồn bực ngán ngẩm ở giữa, một cái nhìn sáu bảy mươi tuổi lão nãi nãi đi tới.

Lão nãi nãi chở đi thân thể, mặc xám đen y phục, trên mặt da thịt khô cằn nhăn lại với nhau, con mắt đều nhanh híp lại , chật vật đi tới, hướng về phía Hạ Tân lộ ra khô cạn nụ cười, quả thực muốn nhiều đáng thương có bao nhiêu đáng thương.

"Tiểu hỏa tử, ta nhìn ngươi người tốt, có thể hay không giúp ta một việc a."

"A, lão nãi nãi, ngài cứ việc nói." Hạ Tân cung kính trả lời.

Thanh âm già nua truyền đến, "Là như vậy, nhi tử ta mua cho ta cái điện thoại, ta sẽ không dùng, ngươi có thể hay không giúp ta gọi điện thoại."

"Tốt, không có vấn đề." Hạ Tân cũng không nghĩ nhiều, một lời đáp ứng.

Sau đó lão nãi nãi từ trong túi móc ra cái đen như mực gạch vuông giống như điện thoại đưa tới.

Hạ Tân nghĩ thầm, đoán chừng là Nokia, không có chuyện còn có thể làm cục gạch phòng thân.

Tiếp vào trong tay xem xét, mới phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Hạ Tân rất là im lặng nói, " lão nãi nãi, ngài có phải hay không cầm nhầm, đây là cái TV điều khiển từ xa a, nó hẳn là không đánh được điện thoại."

Khoa học kỹ thuật hẳn là còn không có phát triển đến đưa điện thoại di động cùng TV điều khiển từ xa hợp hai làm một tình trạng đi.

Mà lại trừ đều tiêu lấy 1 đến 9 số lượng bên ngoài, cái đồ chơi này nơi nào giống như điện thoại di động.

Sau đó khiến Hạ Tân khiếp sợ sự tình phát sinh , vừa mới thoạt nhìn vẫn là một bộ đi đường đều thở, nói chuyện đều cật lực lão nãi nãi, trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, đột nhiên liền ngồi vào trên mặt đất, gào khóc , "Muốn chết rồi, không có thiên lý a, người này a, chính là người này a, cầm điện thoại di động của ta a, không nhận nợ a, lừa gạt lão nhân gia ta cái gì cũng đều không hiểu, muốn bắt cái điều khiển từ xa cho ta a, cái này còn có thiên lý hay không nha."

"Ta lão thái bà coi như mắt mù, điều khiển từ xa cùng điện thoại còn không phân biệt được sao, khi dễ người già nha."

Lão thái bà khóc lóc om sòm lăn lộn , còn không nhìn tay chỉ Hạ Tân, sợ người khác không biết nàng nói tới ai.

Càng quan trọng hơn là, Hạ Tân trong tay còn cầm màu đen điều khiển từ xa, hoàn toàn là chứng cứ vô cùng xác thực, bằng chứng như núi.

Hạ Tân lúc ấy quả thực bị lôi kinh ngạc.

Lão thái bà này là hát vở kịch a, vừa mới còn một bộ nhanh chết bệnh dáng vẻ, lúc này khóc cũng rất tinh thần , bi thương thê lương biểu lộ, bất đắc dĩ lại phẫn nộ ánh mắt, giãy dụa lấy đáng thương động tác, trực tiếp trận Hạ Tân vứt xuống nhân dân giai cấp mặt đối lập, để hắn trở thành mục tiêu công kích, bị bên cạnh vây xem một đống người chỉ trỏ .

Nghiễm nhiên đã bị đóng đinh tại đạo đức sỉ nhục trụ bên trên.

Hạ Tân tại ngắn ngủi sau khi hết khiếp sợ, lấy lại tinh thần , một mặt đờ đẫn nói, "Lão nãi nãi, chỉ bằng ngài cái này tinh xảo diễn kỹ, tùy tiện đi cái đoàn làm phim kia tuyệt đối đều là một tỷ, kiếm tiền không thể so cái này nhanh? Ngài không làm diễn viên, tới làm lừa đảo, thật sự là khuất tài."

"Muốn mạng a, người này thế mà còn bị cắn ngược lại một cái, nói ta là lừa đảo, ta nơi nào giống như tên lường gạt, nơi này chẳng lẽ không có vương pháp sao." Lão thái bà tiếp tục gào khóc.

Hạ Tân cảm giác được người bên ngoài ánh mắt phẫn nộ, cũng không dám chờ lâu, trận điều khiển từ xa ném đến lão thái bà trước mặt, nói câu, "Ngài diễn kỹ ta phục , cái này sóng ta cho max điểm, quay đầu lại cho ngài cái khen ngợi."

Hạ Tân thầm nghĩ xúi quẩy, mình êm đẹp đứng đấy bọn người, làm sao đều có thể bị tên lừa đảo quấn lên, chẳng lẽ mình trên mặt liền viết "Ta rất dễ bị lừa" bốn chữ sao?

Hay là nói, bởi vì chính mình nhìn qua, liền rất dễ bắt nạt dáng vẻ, cho nên chọn trúng mình?

Hạ Tân vừa quay đầu muốn đi, liền có hai người cao mã đại trung niên nam nhân ngăn cản đường đi của hắn.

"Muốn đi, ngươi cho rằng dạng này coi như xong à."

"Đúng, đừng tưởng rằng lão nhân gia dễ khi dễ, bồi thường tiền."

Hai người này nhân cao mã đại hướng cái này cản lại, thật có chút dọa người, lại thêm bên cạnh một đống người chỉ trỏ , cho người ta áp lực tâm lý rất lớn, nếu là người bình thường, chỉ sợ sẽ nghĩ đến tranh thủ thời gian dàn xếp ổn thỏa, bồi thường tiền xong việc.

Bất quá Hạ Tân không nghĩ như vậy, hắn thật đúng là không sợ.

Hạ Tân hơi híp mắt lại, nhìn chằm chằm ngăn lại hắn hai người trung niên, "Hai ngươi động tác rất chỉnh tề a, mà lại như thế có ăn ý cùng một chỗ nhảy ra, liền giày đều mặc đồng dạng , chỉ sợ không phải vây xem, là cùng nàng cùng một bọn đi."

Hai người lập tức biến sắc, không nghĩ tới bị Hạ Tân liếc mắt liền nhìn ra tới.

Bất quá đây cũng không phải là cái đại sự gì, nhận ra lại như thế nào.

Một người trong đó rất phách lối vung lên tay áo, kêu gào, "Nha, lừa người còn muốn chống chế, khi dễ người già đúng không, khi dễ người ta không chỗ nương tựa đúng không, vậy ta nhưng nhìn không đi qua."

Hạ Tân cười, "Có ý tứ, ngươi là muốn đánh nhau phải không còn là tưởng báo cảnh, đánh nhau phải nắm chặt, điện thoại báo cảnh sát 110, chọn cái ngươi thích a."

Đối phương một chút mộng.

Hạ Tân cái này nhìn rất gầy , giống như không có đi ra xã hội sinh viên, thế mà như thế có cốt khí? Mềm không được cứng không xong?

Cái này không hợp tình lý a.

Được rồi, cho hắn điểm đau khổ nếm thử hắn liền nên trung thực .

Trung niên nam nhân một tay khoác lên Hạ Tân bả vai, muốn chơi âm , bàn tay âm thầm vừa dùng lực, người bình thường tuyệt đối bị ấn bộ mặt rút gân, toàn thân bất lực, xương cốt giòn nói không chừng đều muốn trật khớp, mà lại người bên ngoài còn nhìn không ra là hắn động thủ trước.

Lại không nghĩ rằng Hạ Tân càng âm, đột nhiên tiến lên một bước, dùng thân thể hai người ngăn trở ánh mắt của người khác, tại tất cả mọi người không thấy được góc chết, hướng về phía bụng của hắn, chính là hung hăng một quyền.

Khuôn mặt nam nhân sắc lập tức biến cùng gan heo, ôm bụng liền ngồi xổm xuống, miệng bên trong một câu "Thảo nê mã, chơi lừa gạt, " là thế nào cũng mắng không ra ngoài.

Hắn ngược lại là quên là mình tưởng động thủ trước, chỉ là Hạ Tân nhanh hơn hắn một bước mà thôi.

"Làm sao vậy, đau bụng sao?" Hạ Tân một mặt cười ôn hòa.

Một nam nhân khác biến sắc, vốn cho rằng bắt đến khối đồ hèn nhát, tùy tiện liền có thể khi dễ, sửng sốt không nghĩ tới khối này thịt không tốt đẹp gì cắn.

Nam nhân lui ra phía sau một bước, cùng Hạ Tân kéo dài khoảng cách, hô to Hạ Tân không chỉ có lừa gạt lão nãi nãi điện thoại, còn ẩu đả quần chúng vây xem, quá không biết xấu hổ, tưởng phát động quần chúng lực lượng muốn cho cho Hạ Tân chính nghĩa chế tài.

Hạ Tân xem xét người chung quanh kích động muốn làm một lần chính nghĩa sứ giả thầm nghĩ trong lòng muốn hỏng việc.

Đánh mấy cái đồng bọn hắn không quan trọng, đòi tiền không có, cùng lắm thì liều mạng, nhưng đối phó những thứ này không rõ chân tướng , bị lợi dụng đồng tình tâm, đi lên hỗ trợ lão thái bà phổ thông người qua đường, hắn liền có chút không hạ thủ được , người ta cũng là tốt bụng.

Nhưng mà, ngay tại cái này tình thế hết sức căng thẳng thời điểm, một đạo dịu dàng thanh thúy, tựa như róc rách mảnh suối, rơi như khay ngọc tiếng đinh đông vang, rạch ra khốc nhiệt, mang đến mấy phần thoải mái thanh lương, tại mọi người bên tai vang lên, "Chẳng lẽ không ai phát hiện sao, lão thái bà này nói điện thoại bị đổi, trên người mình không phải còn mang theo điện thoại sao?"

Nói xong, một cái tế bạch tuyết nộn thon dài tay nhỏ hướng phía lão thái bà quần áo túi đưa tới.

Lão thái bà kia hiển nhiên bị sợ hãi, hô to một tiếng, "Ngươi làm gì, ban ngày ban mặt giật đồ nha."

Đưa tay liền muốn bắt lấy con kia hướng phía nàng túi với tới tay nhỏ, mà lại há mồm liền muốn cắn.

Bất quá, đối phương không có để nàng đạt được, trực tiếp một cước giẫm tại lão thái bà trên tay lên, trận nàng tay khô héo hung hăng giẫm trên mặt đất, sau đó hiện trường vang lên lão thái bà kêu thảm như heo bị làm thịt, "A —— giết người rồi!"

Cùng con kia tay nhỏ từ đối phương trong túi móc ra một bộ kiểu mới smartphone...