Ánh mặt trời sáng rỡ phổ chiếu mặt đất. 

Ấm áp gió mát bên trong, lộ ra mấy phần vũ mị xuân ý.

Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên song song đi tại trên đường cái.

Chúc Hiểu Huyên vừa đi vừa thống khổ xoa cái ót, Hạ Tân thì là tại án lấy cái trán...

Bởi vì vừa mới Chúc Hiểu Huyên dưới tình thế cấp bách, hai chân đung đưa, một chút ôm lấy Hạ Tân.

Hạ Tân vội vàng hấp tấp phía dưới, thân thể cũng là rất bất ổn, hai người quấn ở cùng một chỗ trực tiếp liền ngã xuống đất lên.

Mà lại là nam lên nữ xuống tư thế, đầu chân chồng lên nhau.

Hạ Tân lờ mờ nghe được "đông" một tiếng, thứ gì cùng mặt đất va chạm thanh âm, đồng thời trán mình cũng đụng phải mặt đất.

Bất quá, Hạ Tân là đặt ở Chúc Hiểu Huyên mềm mại kiều nộn trên thân thể, chính là khổ Chúc Hiểu Huyên, một đầu trực tiếp đụng trên mặt đất .

Cũng may hai người dưới lòng bàn chân là bãi cỏ, mới không nghiêm trọng như vậy...

Đi tại trên đường cái, Hạ Tân nhỏ giọng hỏi, "Ngươi vẫn tốt chứ."

"Không rõ ràng, ta cảm giác đầu vừa mới đông một chút..."

Chúc Hiểu Huyên nói xong, nhìn phía Hạ Tân, chu miệng nhỏ không cam lòng nói, "Còn không đều là ngươi a, nào có người tại người lộn ngược ra sau thời điểm, thừa cơ sờ cái mông người ta ."

"Xin nhờ, " Hạ Tân cảm giác thật oan uổng, "Đều nói không phải như vậy, ta chỉ là muốn giúp ngươi trận váy vung lên đến mà thôi."

Chúc Hiểu Huyên kinh hãi một chút lên giọng, "Nào có người tại người khác lộn ngược ra sau thời điểm, thừa cơ chọc người nhà váy ?"

"... Không không, không phải như ngươi nghĩ, ta là đi lên vẩy, không phải hướng xuống vẩy."

"Đi lên vẩy váy liền không có sai thật sao?"

"..."

Làm sao càng giải thích càng không đúng đây.

Hai người đang khi nói chuyện, đồng thời ngây ngẩn cả người, ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới phát hiện người chung quanh đều dừng bước, ngơ ngác nhìn qua hai người.

Hai người còn tại trên đường cái đâu, hiển nhiên vừa mới thanh âm nói chuyện quá vang dội, trận người chung quanh kinh đến .

Hai người đều có chút mặt mỏng, chịu không được một đống người quái dị, kinh ngạc ánh mắt, những cái kia ánh mắt rõ ràng cảm thán thế phong nhật hạ, dưới ban ngày ban mặt liền trò chuyện cái gì vẩy váy, sờ cái mông , quá đau đớn phong hoá .

Một cái người già thậm chí cảm thán đi ngang qua, "Ai, người tuổi trẻ bây giờ a."

Điều này cũng làm cho Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên đỏ bừng mặt, vội vàng cúi thấp đầu, vội vã rời đi .

Một mực rời đi thật xa mới dám ngẩng đầu.

Hạ Tân còn muốn giải thích một chút, Chúc Hiểu Huyên đã mắc cỡ đỏ mặt, ngăn cản nói, "Tốt tốt, Thấp Hồ, ngươi đừng nói nữa, ta lại không có trách ngươi ý tứ."

"A..."

Chúc Hiểu Huyên thật to đôi mắt bên trong doanh lấy chút ngượng ngùng sương mù, làm mỹ lệ đôi mắt nhìn mê mê mang mang , như trong gương hoa nguyệt , nhìn không rõ ràng.

Chúc Hiểu Huyên cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, mỹ lệ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng một mảnh, ấp úng nhỏ giọng nói, "Chỉ là, ngươi đột nhiên, liền như thế, người ta một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị, có chút bị hù dọa ..."

"..." Hạ Tân phát hiện mình nhất thời không biết nên bắt đầu nói từ đâu .

Rốt cuộc muốn cái gì chuẩn bị tâm lý, kia cũng là ngoài ý muốn được không.

"Sắc lang, " Chúc Hiểu Huyên nhỏ giọng hờn dỗi câu, cũng nhanh bước hướng phía trước đi đến, không muốn nghe Hạ Tân giải thích.

Hạ Tân cũng đành phải đuổi theo.

Hắn phát hiện, luôn có chút chuyện là như thế này, vĩnh viễn cũng giải thích không rõ...

Giống như vì nói sang chuyện khác, Chúc Hiểu Huyên đi ra mấy bước hỏi, "Tranh tài chuyện, chuẩn bị thế nào?"

"Vẫn tốt chứ."

"Ca ca nói, các ngươi còn có ra biên cơ hội."

"Ân, " Hạ Tân gật gật đầu, "Nhưng là rất lớn một bộ phận, chỉ có thể nghe theo mệnh trời."

Nếu như Chiết Đại tiếp xuống toàn bộ bại, mình tiếp xuống toàn thắng...

"Yên tâm đi, Thấp Hồ, " Chúc Hiểu Huyên xoay người, xông Hạ Tân giương lên nhỏ nắm đấm, "Ngươi nhất định sẽ ra biên , sau đó lại đi hung hăng giáo huấn Mân Giang một trận."

Hạ Tân cười cười, "Là như thế này liền tốt nhất rồi."

"Nhất định là như vậy."

Chúc Hiểu Huyên có mê tự tin.

Hạ Tân đối với cái này từ chối cho ý kiến, thuận miệng hỏi, "Chúng ta đi đâu?"

Mặc dù nói muốn bồi Chúc Hiểu Huyên dạo phố, nhưng cũng không có cụ thể địa phương muốn đi.

Hiểu Huyên yêu cầu ban thưởng cũng là đủ đơn giản.

Chúc Hiểu Huyên nghĩ nghĩ, một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ, há to miệng, lại nhắm lại, cuối cùng vẫn là nói, "Ngươi quyết định đi."

Hạ Tân mới không tin cùng nữ sinh dạo phố, mình có quyền quyết định đâu.

Tỉ như Thư Nguyệt Vũ liền thường sẽ nói "Chút gì, ngươi quyết định đi, " sau đó lại sẽ nói, "Món ăn này quá dầu, thức ăn này quá dính, thức ăn này hôm qua nếm qua , thức ăn này không thể ăn", nhưng là Hạ Tân hỏi lại nàng, "Kia rốt cuộc ăn cái gì?"

Thư Nguyệt Vũ y nguyên sẽ cười mị mị trả lời hắn, "Ngươi quyết định đi."

Dẫn đến về sau, Hạ Tân rốt cuộc minh bạch câu nói này ý tứ chân chính là, —— ngươi quyết định đi, nhưng quyết định của ngươi không có bất kỳ cái gì tác dụng, chủ yếu còn được nhìn ta trong lòng nghĩ như thế nào.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân thỉnh thoảng liền được đi đoán đối phương tâm tư.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, trả lời nói, "Ta không có vấn đề a, ngươi có cái gì muốn chơi địa phương sao?"

"Có, không có, có, không phải, không có... Nếu không, tùy tiện đi một chút đi."

"Được."

Mặc dù nói là tùy tiện đi một chút, Hạ Tân phát hiện Chúc Hiểu Huyên trận lực chú ý đều phóng tới bảng số phòng cùng biển báo giao thông lên, thỉnh thoảng giả vờ như lơ đãng, quay đầu nhìn một chút, hai bên nhìn một chút cột mốc đường.

Cũng không biết nàng cụ thể muốn nhìn cái gì, cảm giác một đường tại thẳng đến cái nào đó mục đích a...

Chúc Hiểu Huyên giống như lơ đãng hỏi, "Đúng, đúng, Thấp Hồ, ngươi chơi qua mật thất đào thoát sao?"

"... Ta không có chơi qua, nghe nói là cái tại mật thất bên trong chơi trò chơi."

"Đúng đúng, ta cũng không có chơi qua, bất quá ta nghe người ta nói, kề bên này, giống như có cái mật thất đào thoát rất vui , tại nữ sinh bên trong, còn rất nổi danh."

"Dạng này a."

"Ân ân."

Chúc Hiểu Huyên nói xong liên tục gật đầu, sáng lấp lánh đôi mắt trực câu câu nhìn qua Hạ Tân, khuôn mặt nhỏ lộ ra chút kiều diễm đỏ ửng.

Hạ Tân hỏi dò, "... Chúng ta cũng đi chơi đùa?"

Chúc Hiểu Huyên do dự một chút, mới một mặt khó khăn nói, "Vậy được rồi, dù sao cũng không có gì địa phương đi."

Hạ Tân rất muốn nói, ngươi không phải một đường liền chạy bên này đi tới sao, nơi nào không có địa phương đi?

Dù sao không có chơi qua, Hạ Tân ngược lại là không quan trọng đi vào chơi đùa .

Chỉ là, rất đáng tiếc.

Hai người một đường đi vào cái này giống như Hắc Ám Bảo lũy cửa tiệm, mới phát hiện trước cửa viết, hôm nay có việc ngừng kinh doanh, muốn tới 5 giờ tối mới mở cửa.

Lập tức, vừa mới còn một bộ hân hoan nhảy cẫng, lại là hưng phấn, lại là chờ mong, ánh mắt bên trong lóe ra kỳ quái quang mang Chúc Hiểu Huyên, lập tức giống như lọt tức giận khí cầu, một mặt mờ mịt nhìn qua cửa tiệm.

Lẩm bẩm nói, "Có lẽ, đây chính là mệnh đi."

5 điểm, đều nên trở về nhà ăn cơm .

"Vậy, vậy được rồi, " Chúc Hiểu Huyên nỗ lực cười một tiếng, "Chúng ta đi phụ cận vườn cây xem một chút đi."

"Được."

Hạ Tân ngược lại là không quan trọng.

Chỉ là đi ra mấy bước, từ Chúc Hiểu Huyên ánh mắt bên trong, nhìn ra nồng đậm thất lạc, Hạ Tân có chút không đành lòng.

Khó được đi ra chơi, hắn cảm thấy vẫn là phải chơi cao hứng mới tốt, không phải chẳng phải là chơi rất không có ý nghĩa.

"Nếu không, chúng ta tại phụ cận đợi chút đi, tùy tiện tâm sự cái gì , rất nhanh liền 5 điểm rồi."

Cũng không có rất nhanh, trên thực tế, hiện tại bất quá 2 giờ chiều mà thôi.

"Có thể là, " Chúc Hiểu Huyên do dự một chút, vốn định đáp ứng, bất quá cuối cùng vẫn là lắc đầu, "... Quên đi thôi, muốn chờ thật lâu ."

Nàng cảm thấy làm như vậy đẳng rất ngu ngốc.

"Không có việc gì, " Hạ Tân cười cười, "Dù sao ta cũng rất nhàn."

"..."

Phụ cận dải cây xanh rất cao, lọt vào trong tầm mắt chỗ cỏ xanh như tấm đệm, trong không khí tung bay tươi mát hương vị.

Hai người tại phụ cận trong công viên nhỏ một cái đình Tử Lý ngồi xuống.

Hạ Tân cười nói, "Coi như là ngủ cái ngủ trưa, độ cái nhàn nhã buổi chiều đi."

Chúc Hiểu Huyên có chút hưng phấn, "Ta có chút khát nước, , Thấp Hồ, ta đi mua phó bài poker, lại mang một ít đồ ăn vặt đồ uống trở về đi."

"Để ta đi, nào có để nữ sinh đi làm loại sự tình này ."

"Không không, ta đến liền tốt, " Chúc Hiểu Huyên chỉ là nhớ tới chuyện kế tiếp, liền nhịp tim lợi hại, nhanh căn bản không dừng được.

Lúc đầu cảm thấy không có cơ hội , vạn vạn không nghĩ tới Hạ Tân nguyện ý tại cái này làm đẳng 3 giờ.

Ngẫm lại lại cảm thấy mình thật xấu hổ.

Chúc Hiểu Huyên che giấu nói, "Để ta đi, ta có thể mua chút mình thích ăn đồ vật."

"Ân... Vậy được rồi, nếu không, ta cùng ngươi cùng một chỗ..."

"Không cần, không cần, ta là đủ rồi."

"... Tốt a."

Trên thực tế, làm Chúc Hiểu Huyên đầy cõi lòng chờ mong cùng hưng phấn, dẫn theo một túi lớn đồ ăn vặt chạy về tới thời điểm. Hạ Tân đã tựa ở cái đình sừng ngủ thiếp đi.

Hắn gần nhất kinh lịch quá nhiều chuyện, thực sự quá mệt mỏi!

Khó được buông lỏng xuống.

Chúc Hiểu Huyên nhẹ nhàng trận túi đồ ăn vặt để ở một bên, tại Hạ Tân ngồi xuống bên người .

Buổi chiều uể oải ánh nắng, xuyên thấu qua pha tạp bóng cây, tại Hạ Tân trên mặt ném xuống ôn hòa mà hào quang sáng tỏ.

Mặt kia lên biểu lộ yên lặng như thường lệ, an tường, có loại khiến người an tâm cảm giác hương vị.

Chúc Hiểu Huyên nhìn một chút, không nhịn được cười, nàng cũng không biết mình vì cái gì cười, nhưng chính là muốn cười.

Cảm giác được Hạ Tân thân thể dọc theo chỗ tựa lưng dần dần trượt, Chúc Hiểu Huyên nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo hoạt bát quang mang, nhẹ nhàng nâng Hạ Tân đầu, để hắn chậm rãi đảo hướng phía bên mình, cùng nổi lên hai chân, để Hạ Tân đầu gối đến nàng trơn mềm trên đùi...

Cảm giác có chút ngứa, bất quá, giống như có chút dễ chịu, nàng có thể sờ đến Hạ Tân tóc.

Ánh nắng, bóng cây, đình nghỉ mát, cỏ thơm, Hạ Tân bên mặt...

Chúc Hiểu Huyên cảm thấy, dù là hôm nay vẻn vẹn dạng này, cũng thật không tệ...