Cân nhắc đến Hạ Dạ tình huống, Hạ Tân làm ra một cái to gan quyết định.

Hắn muốn từ nhiệm Hạ gia Tam thiếu gia thân phận, triệt để thoát ly Hạ gia.

Hạ Tân cùng Hạ Loan Loan hai người trước đó cũng tán gẫu qua, nếu như Bạch gia cùng trung ương, đều muốn hỏi tội Hạ gia, muốn phát động gia tộc chiến, Hạ gia phần trăm 90 là ghê gớm, Hạ Tân cũng sẽ nhìn lên cơ thoát ly Hạ gia, hắn mới mặc kệ Hạ gia chết sống.

Hắn chỉ là thoát ly Hạ gia, nhưng hắn như thường là cha mẹ hắn hảo nhi tử.

Cái này cùng Hạ gia mới không quan hệ.

Thoát ly về sau, cũng sẽ không cần xoắn xuýt Hạ Dạ vấn đề.

Đến lúc đó, cùng Hạ gia động thủ cũng đơn giản.

Đương nhiên, Hạ Tân còn lưu lại cái chuẩn bị ở sau chính là, hắn hi vọng, trận Vương Vân Trung nâng lên đi.

Đây cũng là đáp ứng ban đầu Vương Vân Trung hợp tác điều kiện.

Mặc dù, Hạ Loan Loan cũng không cảm thấy đây là cái cao minh bao nhiêu đề án, bất quá, Hạ Tân nhất quán chuẩn tắc chính là, chỉ cần là đáp ứng sự tình, liền nhất định sẽ đi làm đến.

Vì lẽ đó, nàng cũng không nhiều lời cái gì.

Tự nhiên, Hạ Tân cũng suy nghĩ tỉ mỉ qua, hắn cảm thấy Vương Vân Trung trước đó cũng là giúp mình không ít việc .

Mà lại từ nhiều phương diện cân nhắc, Vương Vân Trung thượng vị, chắc chắn sẽ không đối với mình dùng tay, sẽ còn giúp mình vững chắc Hạ gia lão ngoan cố, những cái kia nhức đầu vấn đề, liền giao cho hắn đi xử lý liền tốt.

Nếu như Vương Vân Trung nhất định phải giở trò , Hạ Tân khẳng định sẽ trực tiếp đi tìm hắn .

Nói không khoa trương, lấy Hạ Tân hiện tại võ kỹ, trừ không thể lên thiên nhân địa chi bên ngoài, cũng không có gì làm không được , quả như Hạ Tân không ham chiến, muốn giết Hạ Tân hoàn toàn không có khả năng, mà Hạ Tân muốn đi truy sát một người, đoán chừng cả nước cũng không có người nào có thể chạy.

Hạ Tân tin tưởng Vương Vân Trung là người thông minh, sẽ không theo mình dùng bài này .

Trừ phi hắn thật đối Máu không có gì quyến luyến .

Vì lẽ đó, bước đầu tiên, chính là trận Vương gia làm tiến Hạ gia, lại đem Vương Vân Trung nâng lên tới.

Coi như Hạ Tân, cũng không có khả năng tùy tiện làm cái cao tầng tiến Hạ gia.

Hết thảy cần làm từng bước tới.

Cái này cũng cần Hạ Loan Loan xử lý.

Hạ Loan Loan biết, thoát ly Hạ gia, rời đi ẩn thế, qua mình tiêu dao tự tại thời gian, vẫn luôn là Hạ Tân nguyện vọng, vì lẽ đó, nàng cũng không nhiều lời cái gì.

Một ngụm đáp ứng, biểu thị nàng sẽ liên hệ Vương Vân Trung, xử lý xuống cụ thể công việc.

Tự nhiên, Hạ Loan Loan cũng có mình suy tính, nàng kỳ thật có hậu thủ.

Lúc trước Hạ gia vừa từ cái đỉnh phong gia tộc, một đường luân lạc tới cơ hồ là tam lưu gia tộc, dựa vào ai đánh xuống cái này hơn phân nửa giang sơn ?

Hạ Vô Song cho dù không thể bỏ qua công lao, xem như cái thiên phú kỳ tài "Lãnh đạo", nhưng cái này giang sơn, sơ kỳ thế nhưng là toàn bộ nhờ nàng cùng Hạ Sơ Nghiên, một cái chủ ngoại, một cái chủ nội, phát triển.

Dạng này dù là Hạ Tân lúc nào đổi ý , nghĩ lại làm cái mới "Hạ gia" ra, nàng cảm thấy cũng không phải không thể nào.

Mặc dù Sơ Nghiên luôn nói mới mặc kệ những việc này, nàng đã là tự do thân , nhưng Hạ Loan Loan tin tưởng, chỉ bằng hai người hiện tại thân mật vô gian "Hút máu" quan hệ, chỉ cần là vì Hạ Tân, chỉ cần Hạ Tân một câu, Sơ Nghiên liền sẽ đi ngoan ngoãn đi làm .

Liền phương diện nào đó đến nói, Sơ Nghiên một khi nhận định một người, liền có chút ngu trung, để nàng đi chịu chết, nàng đều sẽ đi .

Đối với mình tốt tỷ muội, nàng vẫn là mười phần hiểu rõ.

Hạ Loan Loan cũng không có tiết lộ Hạ Tân mất tích sự tình, trên thực tế, Hạ Tân cùng ngày đi khởi nguyên chi địa sự tình, một mực bị Hạ Loan Loan bảo hộ rất tốt, để tránh gây nên khủng hoảng.

Hiện tại, nàng cần xử lý điểm giải quyết tốt hậu quả công việc, làm tốt Vương Vân Trung sự tình...

Mà lại, như là đã xử lý tốt khởi nguyên chi địa sự tình, hắn cảm thấy, tiếp lấy Bạch gia liền nên đến Hạ gia hưng sư vấn tội ...

...

...

Trên thực tế, nàng đoán cơ bản cũng không sai.

Bạch gia đã đang tiến hành hội nghị cấp cao, thương lượng Hạ gia sự tình.

Bất quá, bọn hắn nói càng nhiều hơn chính là, khởi nguyên chi địa sự tình.

Bạch Chiến Thiên tại khởi nguyên chi địa cũng thụ thương , trúng Hạ Vô Song mai phục, bao quát hắn ở bên trong một nhóm cao tầng, chết thì chết, thương thì thương.

Bất quá, ngược lại không đến nỗi nguy hiểm Máu trình độ.

Chỉ là tức giận, kia Hạ Vô Song mai phục quá tốt, chôn xuống bom, giết bọn hắn một trở tay không kịp.

Tất cả mọi người rơi vào hắn cạm bẫy.

Bọn hắn lúc ấy sở dĩ không có vào chi viện, cũng là bởi vì tại bên ngoài bị bao vây.

Mặc dù bọn hắn chiếm cứ nhân số ưu thế, nhưng cũng chịu không được vây công, không chịu nổi Hạ Vô Song bên kia đầy trời súng ống đạn được bắn phá, còn có các loại oanh tạc đạn đạo.

Thậm chí, trên bầu trời còn có máy bay chiến đấu đang chém giết lẫn nhau.

Lúc ấy, kỳ thật bọn hắn có thể tự vệ cũng không tệ rồi, đâu còn có rảnh đi chi viện bên trong.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp qua một khắc, bọn hắn liền muốn toàn quân bị diệt.

Cũng may là, ra lớn nhất ngoài ý muốn!

Hạ Vô Song giết chết Hạ Dạ cùng quạ, ai nghĩ vừa giết hết Hạ Tân, Hạ Dạ sống, vừa muốn giết Hạ Dạ, Hạ Tân lại còn sống.

Cái này thậm chí để Bạch Quang có một loại nhặt được cảm giác.

Hắn tự nhận, cả đời đều không có gặp được so Hạ Vô Song càng đáng sợ đối thủ, mặc kệ là mưu lược, vẫn là võ công, đều là đáng sợ đến cực điểm, đương thời hiếm thấy.

Chỉ tiếc, chính là thua ở Hạ Tân trên tay...

"Chết thật rồi?"

Bạch Chiến Thiên vẫn còn có chút không tin.

Hạ Vô Song như vậy kỳ tài ngút trời, kém chút trực tiếp lừa giết bọn hắn Tam quốc liên quân loạn thế kiêu hùng, còn hấp thu long mạch, thế mà cứ như vậy, tại kém một chút, tại chênh lệch một bước liền muốn thành công thời điểm, cứ như vậy chết trận?

Đây không phải nên phát sinh trên người Hạ Vô Song sự tình a.

Bạch Quang cười khổ nói, "Rất khó lấy tin đúng không, chúng ta ngay từ đầu cũng không dám tin tưởng, kia Hạ Vô Song vốn là mạnh lợi hại, hấp thu long mạch về sau, càng là mạnh đến mức không còn gì để nói, ta cảm thấy, coi như nói hắn là làm thế đệ nhất cao thủ đều không quá đáng."

Hạ Vô Song lúc ấy hấp thu nguyên sơ Thiên Sử gen, lại dung hợp quỷ tử, có thể xưng võ đạo đỉnh phong, mà lại là tại trẻ tuổi như vậy niên kỷ, về sau sẽ chỉ càng mạnh.

Bạch Quang cảm giác, tại Hạ Vô Song loại kia đỉnh phong thực lực dưới, . Cho dù là đại ca của mình Bạch Tinh đi lên, đoán chừng liền đối phương ba chiêu đều tiếp không được.

Mình đi lên liền càng không cần phải nói.

Nhưng chính là như thế một cái vô địch Hạ Vô Song, còn chính là thua ở khởi tử hoàn sinh Hạ Tân trên tay.

"Chỉ một chiêu, cắt thành hơn mười khối ta đoán chừng là có ."

Bạch Quang cười khổ, "Đây là tận mắt nhìn thấy, ta thậm chí cũng hoài nghi ánh mắt của mình."

Bạch Tinh, cùng Bạch Vũ cũng là nhẹ gật đầu.

Bạch Vũ nhíu nhíu mày nói, " Hạ Tân ngay lúc đó sát khí, không đúng, ta cũng không biết vậy coi như không tính sát khí, luôn cảm thấy cho người ta một loại cảm giác đặc biệt, khí tức kia, so với ta sát khí càng cường đại, một chiêu quán xuyên Hạ Vô Song."

Mà lại là cứng rắn cản Hạ Vô Song "Vạn Kiếm Quy Nhất", trực tiếp chớp nhoáng giết chết .

Bạch Vũ cảm thấy kia không thể coi xong toàn sát khí, kia cỗ phóng lên tận trời hùng hậu sát khí bên trong, còn cất giấu một cỗ làm lòng người sinh ấm áp khí tức, tuỳ tiện liền trận người bao vây.

Hắn không rõ đó là cái gì?

Kỳ thật không chỉ là hắn, những người khác cũng là sẽ không hiểu.

Kia là, thuần túy nhất yêu đưa tới Quỷ Tử gen lực lượng, cũng có thể nói là mượn Quỷ Tử gen đưa tới, nhân thể bản thân , sức mạnh của tình yêu.

Ẩn chứa yêu, sinh ra vì tình sát khí!

Có thể nói là như kỳ tích lực lượng!

Quả thực không có so đây càng cường đại sát khí .

Sau đó, Bạch Chiến Thiên ôm hai tay, suy nghĩ một chút nói, "Lợi hại như thế sao, nhìn, đi cái Hạ Vô Song, tới cái càng khó giải quyết đối thủ a."

Bởi vì Bạch gia, thế nhưng là cùng trung ương liên thủ, dự định tiếp xuống liền chế tài Hạ gia a.

"... Phụ thân, cái này Hạ Tân, ta ngược lại là hiểu rõ không ít, hắn giống như, không có Hạ Vô Song lợi hại như vậy, ... Ta nói là, trừ võ kỹ bên ngoài địa phương."

Bạch Quang cảm thấy Hạ Tân không ôm chí lớn, cũng không lý tới muốn ôm phụ, càng không cái gì tài hoa, hoàn toàn chính là người bình thường, một cái tiêu chuẩn lớn bao cỏ, giống như, cũng vẻn vẹn võ công lợi hại điểm mà thôi.

Cũng coi như kia tiểu tử vận khí tốt, không biết đánh cái kia học được cao siêu như vậy võ kỹ.

Hắn cảm thấy Hạ Vô Song đại khái là sử thượng chết nhất oan kiêu hùng , anh danh cả đời, cách thắng lợi đều cách xa một bước , cuối cùng lại là thua ở dạng này một cái "Người bình thường" trên tay.

"Về phần cái kia Hạ Dạ, mặc dù nhìn bọn hắn giống như hòa hảo rồi, Hạ Dạ cũng là mười phần khó giải quyết, nhưng nàng lúc trước giết Hạ gia nhiều người như vậy, còn giết hạ Gia trưởng lão, Hạ gia là tuyệt đối cấm chỉ nội đấu , về tình về lý, cùng quy củ, Hạ gia đều dung không được cái kia nhân tạo thiên sứ tồn tại."

Nếu như Hạ Tân thật mang Hạ Dạ về Hạ gia, chỉ sợ là muốn cùng toàn bộ Hạ gia là địch.

Tại loại này gia tộc cổ xưa, quy củ áp đảo cao hơn hết.

" hình như cũng đúng, trong tứ đại gia tộc bộ, quy củ chính là hết thảy."

Bạch Chiến Thiên nhẹ gật đầu, hắn hiện tại liền sợ Hạ Tân mang theo Hạ Dạ về Hạ gia.

Tại Hạ Dạ trước mặt, hết thảy mọi người số đều là không có ý nghĩa , mà lại, ngươi căn bản không có cách nào ở trước mặt hắn tiến hành quần công, ngươi lại không thể nhìn nàng, lại không thể nghe mùi, còn được tùy thân mang theo, âm thanh động đất sóng phản xạ khí, thậm chí, còn không biết, nàng có cái gì cái khác năng lực đặc thù đâu.

Quần công, đánh không lại Hạ Dạ.

Đơn công... Hạ Vô Song lúc ấy đều xem như thiên hạ đệ nhất cao thủ , còn bị Hạ Tân chém thành mười đoạn tám đoạn, ngươi nói với hắn đơn công?

Đây không phải tại khôi hài sao, tại cao thủ lợi hại, cũng cao không quá Hạ Tân a.

Quần công không được, đơn công không được, cũng không thể chờ Hạ gia mình đầu hàng đi.

Vì lẽ đó, gia tộc này cầm không có cách nào đánh a.

Ngay cả kinh nghiệm sa trường Bạch Chiến Thiên, trong lòng cũng nhịn không được mắng câu, cái này hai huynh muội là quái vật đi, chỉ riêng hắn nhóm hai liền có thể đánh mấy cái quân đội.

Hắn cảm thấy mình người của Bạch gia mặc dù cũng cả đám đều tính quái vật, nhưng vậy chỉ có thể tính quốc gia cấp bậc quái vật, cái này hai huynh muội, tuyệt đối là cấp thế giới quái vật, hoàn toàn không hạ thủ được a...

Vì lẽ đó, Hạ Loan Loan lo lắng, hơi có chút dư thừa.

Bạch gia tại trải qua một đoạn thận trọng lại thận trọng thảo luận về sau, cuối cùng cho ra kết luận là.

Trước mắt Bạch gia nội bộ kinh lịch khởi nguyên chi địa một trận chiến, tổn thất nặng nề, tạm thời trước tu dưỡng sinh tức, yên lặng theo dõi kỳ biến, hỏi tội văn kiện sự tình, trước chậm rãi , chờ đợi Hạ gia nội chiến lại nói.

Hạ gia là tuyệt đối dung không được Hạ Dạ tồn tại ...

Nói cách khác, chiến lược bên trên ngồi trước núi xem hổ đấu.

Đây là êm tai điểm lí do thoái thác.

Kỳ thật chính là sợ vậy đối cấp thế giới quái vật huynh muội...

Dùng lưu hành lời nói đến nói chính là.

"Ngươi cảm động sao?"

"Không dám động, không dám động! Hoàn toàn không dám động!"