Hạ Tân nhàn nhạt trở về câu, "Quá xa , ta lười nhác qua đi, còn là chính ngươi đến đây đi. "

Nếu có tỉ mỉ người liền sẽ chú ý tới, Mục Thần trong lời nói dùng chính là "Ngươi", mà không phải "Các ngươi", bởi vì vốn chính là nhằm vào Hạ Tân làm ra mời.

Sau đó một người khác cũng phát câu, "Ngươi chính là lần trước tại triển lãm Anime đụng phải vô lễ người Trung Quốc" .

Danh tự gọi là mj, yêu tư, rõ ràng chính là lần trước tại triển lãm Anime đụng phải người Hàn Quốc , gia hỏa này hội quốc ngữ.

Yêu tư tiếp tục nói, "Ngươi là lên đường đúng không, ta vừa vặn mượn cơ hội này thật tốt giáo dục một chút ngươi."

Ngay sau đó mj, Thần lại đánh câu, "Ha ha, yêu tư, vậy ngươi chỉ sợ phải thất vọng, bọn hắn khẳng định hội đổi đường , tuyệt đối không dám cùng ta đối tuyến ."

"..."

Mục Thần lời nói này không sai, Hạ Tân bên này khẳng định là muốn đổi đường , dù là Trần Đông cầm tới cường thế Ad, Hạ Tân cũng không cho rằng hắn có thể đánh thắng Mục Thần, cùng nó bốc lên băng hai cái nguy hiểm, không bằng để song phương đồng thời từ bỏ lên đường, tối thiểu, mở đầu có thể đánh cái thế cân bằng.

Sau đó một cái khác mj, ảnh thư cũng đã hỏi câu, "Nguyên lai là hắn, cái kia quốc phục đệ nhất? Thần Phong súng ngắm đã khóa chặt, chuẩn bị khai hỏa."

Ngô Tử Văn giới thiệu dưới, "Cái này ảnh thư cũng là người Hàn Quốc, là cái phi thường lợi hại đi rừng, phải cẩn thận."

Năm nay Mân Giang có thể xưng kỳ trước mạnh nhất, thuộc về tiêu chuẩn LPL đội hình, 3 cái người trong nước thêm hai cái người Hàn Quốc phương thức thi đấu, mà lại cái này đặc biệt nhận hai cái Hàn Quốc lên dã, cũng là siêu cường .

Sau đó là đối diện Mid mj, thẻ thần (ấm hoa), nói, "Cái này khiến, có chút ý tứ a, hẳn là có thể thoáng để chúng ta tận hứng , chí ít cũng xin cho ta nghiêm túc đi."

Tăng Tuấn lập tức không khách khí trở về câu, "Ngươi liền nghiêm túc chờ chết đi."

"Nếu như là dạng này, ta sẽ rất cao hứng."

Sau đó là bọn hắn Hỗ trợ mj, linh động, tán thưởng nói, "Đối diện Hỗ trợ, ngươi chơi rất không tệ a."

Ngô Tử Văn rất lễ phép trở về câu, "Tạ ơn."

Lập tức rước lấy Trương Phong mấy người bạch nhãn, "Con muỗi, ngươi cùng hắn khách khí như vậy làm gì, đó là chúng ta địch nhân."

"Có thể là, hắn khen ta, ta cảm thấy ta hẳn là lễ phép một điểm..." Ngô Tử Văn nhỏ giọng kháng nghị.

Bất quá đối phương lập tức lại bổ sung một câu, "Chơi đều nhanh có ta một nửa tốt."

Cái này khiến Ngô Tử Văn đối với đối phương hảo cảm hoàn toàn không có .

Mục Thần cười hỏi một câu, "Ngươi cảm thấy chúng ta đến mấy người treo máy, các ngươi mới có cơ hội thắng?"

Hạ Tân rất bình tĩnh trở về câu, "Ngươi cảm thấy ngươi một cái muốn chết mấy lần?"

"Kỳ thật, ta đến nay còn chưa có chết qua đây."

"Không sao, cái này khiến ta liền để ngươi chết thống khoái, trận trước kia không chết đều bù lại."

"Ngươi có thể thử một chút, Ái Dạ."

"..."

Trên thực tế, đây là trực tiếp, không chỉ có là lưới cà bên trong người, tại trên mạng cũng có vượt qua mười vạn người xem đâu, mặc dù không thể cùng LPL động một tí mấy trăm vạn quan sát nhân số đánh đồng, nhưng liền cái này nho nhỏ khu vực thi đấu mà nói, đã viễn siêu ngày thường tranh tài nhân số .

Lời kia vừa thốt ra, lập tức đưa tới trên mạng mưa đạn nhiệt nghị.

"Hắn là Ái Dạ?"

"Cái này 'Ái Dạ hàng đêm đêm' không phải so cái kia 'Ái Dạ hàng đêm hàng đêm' thiếu một cái đêm sao, hắn có phải hay không nhìn lầm ."

"Hẳn là cao phảng phất đi, điện một loại này cao phảng phất quả thực không nên quá nhiều, còn có 'Chịu hàng đêm hàng đêm đêm' đâu."

"Khẳng định là nhận lầm người "

"Có thể là, Mân Giang , hẳn là sẽ không nhận lầm người đi."

"Trời ạ, sẽ không thật sự là cái kia trận Apdo kéo xuống ngựa Ái Dạ a? Vậy thì có trò hay nhìn."

"Không có khả năng không có khả năng, kia là Ad, đây là Top."

"Thôi đi, liền xem như lại như thế nào, không phải bật hack bị phong sao? Có gì đặc biệt hơn người."

"Nếu như là thật , có thể lần nữa nhìn thấy trong truyền thuyết kia Ái Dạ, còn là rất kích động , hắn từ bị phong hào liền mai danh ẩn tích a."

Nhằm vào đến cùng phải hay không, trên mạng tiến hành một đống biện luận, còn có rất Ái Dạ Fans hâm mộ, cùng trơ trẽn Ái Dạ người tại lẫn nhau mắng công kích.

Có người nói bật hack lên thứ nhất, cũng so với bị người Hàn Quốc chiếm tốt, cũng có người nói Ái Dạ quá ác tâm, quả thực là người trong nước sỉ nhục, đánh không thắng, phải dựa vào bật hack đối phó người Hàn Quốc, mất mặt đều ném đến nước ngoài đi, còn có mà nói...

Tóm lại, cái kia đã từng 30 thắng liên tiếp, đồng thời kết thúc Apdo 29 thắng liên tiếp, đánh tới 1800 loại này để người theo không kịp điểm số, đăng đỉnh một tuần lễ quốc phục đệ nhất Ái Dạ, bây giờ tại trong lòng mọi người khen chê không đồng nhất.

Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn cũng đã là cái truyền thuyết, người mặc dù không tại giang hồ, trong giang hồ y nguyên có truyền thuyết của hắn...

"Tốt, thời gian đến, tranh tài bắt đầu."

Theo Tiểu Hồ Tử ra lệnh một tiếng, tranh tài cũng chính thức bắt đầu .

Trương Phong nuốt nước miếng một cái, trong lòng có chút kích động, hắn biết rõ, đối diện có thể là toàn bộ cả nước giải thi đấu bên trong mạnh nhất đối thủ.

Hỏi, "Chúng ta có cái gì chiến thuật sao, làm sao cấm người, ý kiến của các ngươi đâu?"

"Liên quan tới bọn hắn am hiểu anh hùng..."

Ngô Tử Văn lời nói mới lên tiếng một nửa liền bị Hạ Tân đánh gãy .

Hạ Tân khó được dẫn đầu phát biểu ý kiến.

"Liên quan tới cấm người, ta có một ý tưởng."

"Cái gì?"

"..."

Mân Giang cấm người có cái đặc điểm, rất tùy tính, tưởng cấm cái gì liền cấm cái gì.

Bởi vì, thực lực cách xa chênh lệch, để bọn hắn căn bản không cần nhằm vào cấm người, so ra, bọn hắn còn càng thích đối diện có thể cầm tới sở trường anh hùng, đánh càng thống khoái hơn chút.

Nói đơn giản một chút, bọn hắn cho rằng cả nước giải thi đấu bên trong, không có đội ngũ cần bọn hắn coi trọng.

Mân Giang thủ cấm cấm mất Teemo, phát thanh truyền thông thì là cấm mất Lộ Lộ, tiếp lấy Mân Giang lại tiện tay cấm mất đào mộ, phát thanh truyền thông cấm mất cóc, cuối cùng một tay, Mân Giang cấm mất Heimerdinger, tục thành đầu to, phát thanh truyền thông thì là cấm mất thiên sứ.

Riêng này cấm người, liền để tiếp sóng trong video xoát một đống "666666666 6" .

"Mân Giang cái này cấm người đủ bá khí."

"Cái này cấm đều là thứ gì, bọn hắn là muốn đem liên minh mỗi cái anh hùng đều cấm một lần sao?"

"Đoán chừng đầu to cũng không nghĩ đến mình sẽ có bị cấm một ngày."

"Thật phách lối, bất quá bọn hắn cũng xác thực có phách lối vốn liếng."

"Phát thanh truyền thông cái này cấm người, cảm giác có chút Sabi a, nhìn giống như tại nhằm vào cái gì, nhưng, phiên bản cường thế anh hùng đều không có cấm a."

"Phát thanh truyền thông đến cùng đang suy nghĩ gì?"

"Ai, mặc dù đều là loạn cấm người, một bên là phách lối cấm, một bên là Sabi cấm, lập tức phân cao thấp a."

Mục Thần tròng mắt hơi híp, khóe miệng hơi câu, hắn đã nhìn ra đối phương cấm người sáo lộ, "Thì ra là thế, là tưởng nhằm vào ta sao? Vậy thì phải nhìn các ngươi có bản lãnh này hay không "

Mân Giang một tuyển, trực tiếp cầm phiên bản cường thế nhất Ad, Lucian, Lucian cái này phiên bản thực sự là quá mạnh .

Bình thường cấp thấp quyết đấu là lấy chính mình am hiểu anh hùng, chỉ có chân chính cường đội quyết đấu, mới có thể cầm phiên bản cường thế anh hùng.

Nhưng Mân Giang cầm cái này nguyên nhân cũng không phải là bởi vì đây là phiên bản cường thế, vẻn vẹn bởi vì, cái đồ chơi này hiếu sát người, đơn đấu, quần chiến đều mạnh.

Ngô Tử Văn hỏi một câu, "Muốn bắt mất Braum sao?"

Bởi vì Lucian thêm Braum, con muỗi lo lắng không cẩn thận đối đầu đường hội băng không còn hình dáng, cảm giác bị Braum phủ lên bị động sẽ chết.

"Không, lấy chính mình am hiểu, chớ vì phá hư đối diện đội hình, cầm đối diện anh hùng."

Hạ Tân rất rõ ràng, mọi người còn không đạt được tuyển thủ chuyên nghiệp cái chủng loại kia toàn năng trình độ, tuyệt đối không thể vì phá hư đối diện đội hình mà tuyển anh hùng, không ít nghề nghiệp cường đội đều cắm điểm này , huống chi mình đội.

Mà lại, hắn rõ ràng hơn, đối diện sẽ không cầm Braum, đối diện hội cầm Hỗ trợ hẳn là, —— Janna.

Sau đó, màu tím phương lấy xuống Trương Phong máy xúc, cùng Ngô Tử Văn Thresh.

Màu xanh phương không ngoài sở liệu, tuyển Janna cùng đi rừng Graves.

Đón lấy, màu tím phương cầm Tăng Tuấn Twisted Fate, sau đó tại Trần Đông anh hùng lên do dự.

Trần Đông nhìn về phía mấy người, "Twitch, Sivir, còn là cái gì?"

"Tuyển mình am hiểu a."

Trần Đông nghĩ nghĩ, tuyển cái Sivir, bởi vì Twitch quá sợ Lucian .

Mid ấm hoa nói thầm câu, "Twisted Fate sao? Có ý tứ."

Lập tức tuyển cái Zed, hắn muốn giết xuyên Mid.

Top Yêu Tư thì là cầm cái phiên bản rất cường thế quạ đen, lại thịt lại có chuyển vận, tương đối khó làm.

Mà khi Hạ Tân xuất ra cuối cùng một tay, từ trên màn hình truyền đến uy nghiêm khiến người ta rung động, "Đao hạ sinh, đao hạ chết" câu nói này thời điểm, khiến rất nhiều người đều mở rộng tầm mắt.

"Không thể nào, đây là Top?"

"Cái đồ chơi này, từ nhiều đoạn tổn thương bị chặt về sau, không phải đã phế đi sao?"

"Hiện tại đã không ai chơi đi."

"Kim Cương trở lên (ván) cục căn bản là không thấy được, cũng liền hành hạ người mới có thể sử dụng."

"Hắn đến cùng là thế nào nghĩ?"

"Sẽ không là cam chịu đi."

"..."

Vừa bắt đầu, người của hai bên tại đường sông gặp nhau.

mj, Thần liền rất phách lối phát câu, "Yên tâm, không cần làm mắt, ta ngay tại dưới, sẽ không đổi , bởi vì ta đối cùng cái này Ad đối tuyến, không có nửa điểm hứng thú, so ra, ta còn càng thích cùng ngươi đối tuyến đâu."

Mục Thần trực tiếp chính là hướng về phía Hạ Tân nói chuyện, không có trận những người khác để vào mắt.

mj, Yêu Tư cũng khiêu khích nói câu, "Khó mà làm được, hắn muốn tới lên đường, ta chờ ngươi, Ái Dạ, cũng không nên sợ hãi cụp đuôi chạy trốn, ta còn muốn hảo hảo dạy ngươi cái gì là lễ nghi đâu."

Cái đội ngũ này... Quá phách lối , căn bản không có trận phát thanh truyền thông làm đối thủ, thuần túy là đang chơi, hoặc giả thuyết, bọn hắn đối thủ không phải phát thanh truyền thông, vẻn vẹn đã từng đăng đỉnh quốc phục đệ nhất Hạ Tân mà thôi.

Hạ Tân trong lòng kỳ thật rất muốn đi lên, xem hắn là thế nào dạy mình lễ nghi .

Bất quá, vì đoàn đội, còn là cắn răng, chủ động nói câu, "Đổi đường đi, đối diện đã nói sẽ không đổi, liền chắc chắn sẽ không đổi ."

Hạ Tân khẳng định, giống như Mục Thần loại kia người cao ngạo, nói không đổi đường liền nhất định sẽ không đổi đường , đây là một cái cơ hội.

Mặc dù đổi đường , tương đương với hi sinh chính hắn kinh tế, mình chỉ có thể đi theo đi rừng lăn lộn, đừng nói tiền, rất có thể liền kinh nghiệm đều không được chia, nhưng cái này cũng tương đương cho Ad giai đoạn trước hòa bình phát dục cơ hội.

Hắn cảm giác , không thể để cho bot đối đầu đường, vậy cũng chỉ có hi sinh chính mình ...