Lãnh Tuyết Đồng đi vào sau tấm bình phong, cởi tuyết trắng váy dài treo ở bình phong bên trên.

Đồng thời, hai người thị nữ cũng đã giúp nàng trận cái khác chuẩn bị xong.

"Tiểu thư, nước tắm đã cất kỹ ."

"Tiểu thư, đổi thân quần áo thả bên này, cần chúng ta phục thị sao?"

"Không cần, các ngươi đi ngủ đi, ta tắm rửa cũng ngủ."

"Vậy chúng ta tại cửa ra vào chờ, tiểu thư có bất kỳ cần, đều có thể gọi chúng ta."

Hai người thị nữ khom người cáo lui.

Lãnh Tuyết Đồng biết mình nói cái gì cũng vô dụng, cũng liền không nói thêm lời .

Hạ Tân thầm nghĩ, xong, xong, đừng tẩy, đừng tẩy, tuyệt đối đừng tẩy a, ngươi tẩy ta làm sao ra.

Hắn dám khẳng định, đến lúc đó mình nhất định phải chết, lúc này thật muốn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo .

Lãnh Tuyết Đồng đều đem bàn tay đến quần áo vạt áo, đều chuẩn bị thoát, bất quá, nghĩ nghĩ, nàng lại đưa qua dài nhỏ tay nhỏ đến trong thùng tắm, đụng một cái mặt nước, cảm giác nước vẫn có chút bỏng, nàng trời sinh tính thật lạnh, vì lẽ đó thích hơi băng một điểm.

Sau đó một tiếng rất nhỏ tiếng đóng cửa vang lên, hai người thị nữ cũng đi ra ngoài.

Lãnh Tuyết Đồng cảm giác có chút mệt mỏi, liền chuẩn bị đi bên giường nằm biết, chờ nước hơi ấm một điểm, lại ngâm.

Chăn mền là lấy dựng thẳng đầu hình dạng phủ lên , bởi vì là hai tầng, vì lẽ đó tương đương dày.

Lãnh Tuyết Đồng cũng không để ý, trực tiếp liền nằm xuống.

Bất quá trời sinh tính mẫn cảm nàng, vừa nằm xuống liền cảm giác không đúng, đều nói công chúa có thể phát giác dưới giường nệm một viên hạt đậu nhỏ, Lãnh Tuyết Đồng là vừa nằm xuống liền cảm giác ra, cái giường này bị người vừa nằm qua.

Nàng bá một cái đứng lên, "Người tới "

"Đừng kêu."

Hạ Tân cảm giác thị nữ đi ra, vội vàng xông tới khẽ vươn tay, đi che Lãnh Tuyết Đồng miệng.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, tại Hạ Tân che Lãnh Tuyết Đồng miệng nháy mắt, Lãnh Tuyết Đồng kia mang theo đơn bên cạnh ngân sắc vòng tai bên trong, lại bắn ra ba cây ngân châm, trực tiếp đâm vào Hạ Tân trên cánh tay.

Đồng thời Lãnh Tuyết Đồng nắm đấm cũng một chút khắc ở Hạ Tân trên ánh mắt.

"Đừng kêu, đừng kêu."

Hạ Tân vừa nói xong cũng cảm giác không thích hợp, cánh tay một trận như nhũn ra, thế mà nặng đến ngay cả nhấc cũng không ngẩng lên được .

Lãnh Tuyết Đồng chưa tỉnh hồn, lúc này mới phát hiện, lại là Hạ Tân.

Đồng thời, nghe được Lãnh Tuyết Đồng vừa mới kinh hô, liền đứng tại cổng hai người thị nữ đã mở cửa đi vào , khẩn trương hỏi, "Tiểu thư, thế nào?"

"A, không có việc gì, không cần tiến đến."

Lãnh Tuyết Đồng từng thanh từng thanh Hạ Tân cho đè xuống giường lại, đồng thời lên tiếng ngăn cản hai người thị nữ bước chân nói, " chính là, chính là, ta, ta có chút đói bụng, các ngươi làm điểm bánh ngọt lên đây đi."

Hai người xuyên thấu qua ngọn đèn quang mang, nhìn thấy sau tấm bình phong một bên, chỉ có Lãnh Tuyết Đồng một người xinh đẹp lập thân ảnh.

Sau đó nhìn một chút trên bàn bánh ngọt nói, " tiểu thư, trên bàn không phải có sao?"

Lãnh Tuyết Đồng nháy mắt liền đỏ mặt, "Ách, đúng, trên bàn là có, chính là, cái kia, ta muốn ăn điểm nóng , các ngươi cầm đi hâm lại đi."

Nàng cuối cùng không am hiểu nói dối, tìm lấy cớ đều có chút sứt sẹo.

Bất quá, đã nàng đều nói như vậy, hai người thị nữ tự nhiên không dám hỏi nhiều, bưng đồ vật liền đi ra ngoài.

Đợi đến hai người ra ngoài, Lãnh Tuyết Đồng lúc này mới quay đầu nhìn xem trên giường Hạ Tân, băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ nói, " ngươi muốn làm gì, cái tốt không học, học người ta làm đầu trộm đuôi cướp?"

Hạ Tân khoanh tay cổ tay, cười khổ nói, "Điểm ấy ta nhất định phải uốn nắn, ta đây không phải đầu trộm đuôi cướp, nhiều lắm là xem như cái hái hoa tặc."

"A, " Lãnh Tuyết Đồng nhướng nhướng lông mi, âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi còn lý luận thật sao? Lẽ thẳng khí hùng?"

"Kia là tự nhiên, " Hạ Tân nằm ở trên giường, cố gắng bày ra một bộ chính nhân quân tử bộ dáng nói, " Lãnh tiểu thư đẹp như vậy như hoa, quốc sắc thiên hương, chúng ta thăng đấu tiểu dân, gặp một lần phía dưới liền khó có thể tự đè xuống, chỗ nào còn quản được chân của mình, chờ ta lúc tỉnh lại, chính mình cũng không biết mình làm sao lại cái này trong hương khuê ."

". . ."

Lãnh Tuyết Đồng cố gắng bản khởi khuôn mặt nhỏ trừng mắt Hạ Tân, không để ý tới Hạ Tân nói chêm chọc cười.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn nhau một hồi lâu.

Trong phòng giữ vững một hồi lâu yên tĩnh.

Cuối cùng vẫn Hạ Tân không nhin được trước nói, " tốt a, tốt a, ta thừa nhận, làm như vậy không đúng, ngươi biết ban ngày chúng ta ngay cả đơn độc ở chung cơ hội nói chuyện đều không có "

"Vì lẽ đó, ngươi liền có thể dạng này, tiện thể cũng chui vào nữ hài tử khác gian phòng?"

"Ta thề chỉ lặn qua ngươi một cái."

". . ." Lãnh Tuyết Đồng không thể nào tin được, nhưng sắc mặt đã dần dần chậm.

Thẳng đến Hạ Tân bổ sung một câu, "Tuyết Đồng, ta nhớ ngươi lắm."

Mặc dù là phổ phổ thông thông một câu, nhưng nghe tại Lãnh Tuyết Đồng trong tai, lại là một câu cực kì động lòng người lời tâm tình.

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút, thoáng nhìn chỗ khác nói, nhìn về phía bên cạnh nói, " thật sự là lần thứ nhất?"

"Ta thề!"

Cái này chui vào gian phòng của người khác không thể, lặng lẽ chui vào gian phòng của mình, Lãnh Tuyết Đồng kỳ thật không có tức giận như vậy , cái này bất chính biểu thị Hạ Tân muốn gặp nàng à.

"Hừ, lần này trước hết tha thứ ngươi."

Xem xét Lãnh Tuyết Đồng nhả ra, Hạ Tân lập tức cũng yên tâm, tay phải nhẹ nhàng cầm Lãnh Tuyết Đồng ấm áp tay nhỏ, ôn nhu nói, "Tuyết Đồng "

"Ngươi làm ta sợ muốn chết." Lãnh Tuyết Đồng không cao hứng trả lời.

Hạ Tân cũng là cười khổ không thôi, "Ngươi cũng dọa ta ."

Hắn chỉ chỉ tay trái của mình cánh tay nói, " cái này thứ gì, châm?"

Lãnh Tuyết Đồng cũng cúi người, tiến đến Hạ Tân cánh tay bên cạnh xem xét, phát hiện, vậy đại khái là nàng một phần ba cái móng tay dài như vậy nhỏ châm, "Đây là từ tai ta vòng bên trong bắn ra ?"

"Ta cảm giác cánh tay thật nặng, một điểm khí lực đều không dùng được ."

"Ta cũng không biết, ta thời điểm ra đi, nãi nãi nhất định phải ta đeo lên, ta tưởng rằng trang sức, nguyên lai là để ta phòng thân ."

Hạ Tân nhíu mày một cái nói, "Không được, cái này châm muốn rút ra, dược lực này thật mạnh, thân thể ta cũng tê dại mất."

"Ngươi đừng nhúc nhích."

Lãnh Tuyết Đồng cúi người, đưa qua tay nhỏ, thận trọng đi nhổ Hạ Tân trên cánh tay châm, đồng thời không quên dạy dỗ, "Hiện tại biết sai đi, nhìn ngươi lần sau còn dám hay không."

Hạ Tân cười cười, "Mới mấy cây nhỏ châm, liền có thể nói chuyện với ngươi, không có so đây càng đáng giá."

"Hừ, ngươi liền bần đi."

"Tê —— "

Tại Lãnh Tuyết Đồng rút ra đi thời điểm, Hạ Tân không nhịn được thở một hơi lãnh khí.

Thực sự quá đau , quả thực là đang đào thịt đồng dạng.

"Ngươi thế nào?"

"Không có việc gì, nhổ đi, cũng không biết phía trên xóa đi cái gì, lại xuống đi, muốn tê liệt ta toàn thân."

Đợi đến rút ra, mới phát hiện, cái này châm đoạn trước nhất là cái nón nhỏ tử giống như móc câu, không chỉ có xạ kích lực lượng mạnh, rút ra tất nhiên mang thịt, không rút ra, liền muốn tê liệt ngươi toàn thân, cũng là tương đương âm độc.

Lãnh Tuyết Đồng nhìn xem mình rút ra vết thương, nhíu mày, lập tức rất là đau lòng, "Gọi ngươi còn dọa ta, hiện tại biết sai đi, mặt khác hai châm làm sao bây giờ?"

"Vẫn là phải nhổ đi, không phải có thể sẽ ăn mòn cơ thể của ta."

". . ."

Đang khi nói chuyện, liền có hai người thị nữ gõ xuống cửa, tiến đến trận bánh ngọt buông xuống, Lãnh Tuyết Đồng đợi cho hai người sau khi ra ngoài, mới một lần nữa giúp Hạ Tân trận mặt khác hai cái châm rút ra.

Lập tức lại là hai cái nho nhỏ lỗ máu.

Nhìn khá là khủng bố, máu tươi chảy ròng, muốn ngăn cũng không nổi.

Nhìn Lãnh Tuyết Đồng hốc mắt ướt át , nhỏ giọng oán giận nói, "Nãi nãi thật là, cũng không nói với ta một chút, đây cũng quá âm độc."

"Nàng là sợ người tổn thương ngươi đi, mang một ít đồ vật phòng âm thanh rất tốt."

Dù sao, cái này tứ đại gia tộc cao thủ nhiều như mây, không có một cái đèn đã cạn dầu.

"Ta để người lấy chút băng vải bao một chút."

"Đừng, nhiều để người sinh nghi a, tùy tiện làm điểm bao vải hạ liền tốt."

Lãnh Tuyết Đồng liền dùng mang theo người khăn tay giúp Hạ Tân băng bó dưới, quan tâm hỏi, "Ngươi tại cái này đợi bao lâu, có đói bụng không, có muốn ăn chút gì hay không đồ vật."

Hạ Tân cười hắc hắc, lấy lòng nói, "Tuyết Đồng, ngươi thật tốt."

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng sắc mặt đỏ lên trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói, "Cái này cùng ta ven đường nhặt về một con thụ thương a miêu a cẩu đồng dạng, ta cũng như thường cầm đồ vật cho hắn ăn."

"Được thôi, ngươi cao hứng là được."

Hạ Tân nói, đụng lên đi một điểm, sau đó thăm dò tính nhẹ nhàng ôm lấy Lãnh Tuyết Đồng thân thể mềm mại, "Rất lâu, không có ôm ngươi ."

"Cái gì tốt lâu, mới mấy tháng."

Lãnh Tuyết Đồng tượng trưng xô đẩy xuống, bất quá lập tức bị Hạ Tân chinh phục , hai người tưởng niệm, giống như thủy triều, dưới ánh đèn chậm rãi ấp ủ, lên men, lại dung hợp lại với nhau.

Nhu hòa lời nói, tại bên giường vang lên.

Hai người không dám quá lớn vừa nói lời nói, chỉ có thể nói điểm thì thầm, sợ bị người nghe được.

"Mấy tháng còn chưa đủ lâu a."

"Mấy tháng chỗ nào lâu rồi?"

"Tốt a, ngươi là đúng, tương đối chúng ta về sau muốn cùng chung một đời đến nói, mấy tháng, xác thực không tính lâu."

"Ngươi nghĩ thì hay lắm."

Lãnh Tuyết Đồng tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hiện lên mấy phần phấn nộn, giận trách, "Ngươi ôm đủ chưa a, nhanh lên thả ta ra lạp."

"Không đủ, cả một đời cũng không đủ."

"Miệng lưỡi trơn tru."

Hạ Tân nói, còn càng thêm ôm chặt Lãnh Tuyết Đồng, ngửi ngửi Lãnh Tuyết Đồng trên người hương thơm, cái này tươi mát thoải mái mùi thơm, làm hắn thật sâu vì đó mê say.

Chỉ là, có một chút hắn cảm thấy rất kỳ quái. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, chú ý "Tâm động Cocacola" Wechat công chúng hào)

"A?"

"Làm gì?"

Hạ Tân nhẹ nhàng buông ra Lãnh Tuyết Đồng nói, " không phải a, ta trước kia ôm lại gấp, cũng không có cảm giác đến cái gì , làm sao mới mấy tháng, liền cảm giác "

Hạ Tân cúi đầu nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng chập trùng tinh tế ngực, nháy nháy con mắt nói, " làm sao cảm giác lớn thật nhiều, đối kỳ thật ban ngày ta liền muốn hỏi, ngươi nơi này có phải là đệm đồ vật? Bộ dạng như thế nhanh?"

Hạ Tân vừa dứt lời, vành mắt rắn rắn chắc chắc lập tức lại bị đánh một quyền.

"Lưu manh "

Mà vào lúc này, tại muộn như vậy thời điểm, tại Hạ Tân sương phòng cổng, lại là nghênh đón một vị ngoài ý muốn khách nhân.

Ân Hương Cầm đi vào đình viện, váy lướt nhẹ ở giữa, mang theo mấy phần đinh linh đinh linh tiếng vang.

Nàng cũng không thèm để ý chút nào bị người nghe được hoặc là nhìn thấy.

Bất quá rất đáng tiếc, Hạ Tân trong đình viện này nửa cái bóng người đều không có.

Nàng liền trực tiếp hướng phía Hạ Tân gian phòng đi tới, sau đó đẩy cửa phòng ra.

Cổng cũng không có người thủ hộ, bởi vì Hạ Tân nói không cần, hắn chán ghét cổng già có người nhìn chằm chằm, một điểm tự do cũng không có, đồng thời, cũng ảnh hưởng hắn đi ra ngoài làm điểm chuyện xấu cũng phải bị người giám thị.

Mà lại cửa gian phòng đẩy liền mở, căn bản không khóa.

Ân Hương Cầm mỉm cười thản nhiên nói, " Tam thiếu gia "

Bất quá rất đáng tiếc, Ân Hương Cầm tựa như ảo mộng mỹ lệ con ngươi nhẹ nhàng đảo qua gian phòng, xuyên thấu qua trắng noãn ánh trăng, nàng thấy rõ ràng, kia trên giường, chỉ có Thiến Nhi một người ngủ say. .

Hạ Tân cũng không tại.

Lúc này đều đã tiếp cận 11 giờ tối, cái gì hoạt động cũng bị mất, mọi người hẳn là đã sớm nghỉ ngơi , Ân Hương Cầm không biết rõ Hạ Tân muộn như vậy còn có thể đi đâu.

Trong lòng nàng khẽ động, chợt nhớ tới ban ngày Hạ Tân ba phen mấy bận cùng mình đối nghịch, ngay từ đầu, không phải là vì giữ gìn người nào đó à.

Cũng là bởi vì Hạ Tân quan hệ, hại nàng không thể cầm lại âm dương ngọc.

"A, hẳn là có chút ý tứ "

Ân Hương Cầm nhếch miệng lên một vòng có thâm ý khác dáng tươi cười, đóng cửa lại, bước nhanh ra ngoài