Muốn nói, Hạ Tân nội tâm ý tưởng chân thật nhất, hắn không tức giận sao?

Nhưng thật ra là rất tức giận . 

Tỉ như, tại cửa ra vào thời điểm, hắn đè nén bực bội liền bị Thư Nguyệt Vũ kích đi ra, rất lãnh đạm trở về câu, "Ngươi sự tình, lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta đâu?"

Bởi vì Thư Nguyệt Vũ chính là như thế nhói nhói hắn, hắn liền muốn đâm trở về.

Đây là hắn một quan nguyên tắc.

Không phải hắn không an tâm bên trong khúc mắc.

Cũng chính là cái gọi là —— lẫn nhau tổn thương.

Nhưng Hạ Tân không phải loại kia đặc biệt lòng dạ ác độc người, nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ dạng này, cũng là rất đau lòng.

Nhất là tại cửa hang dưới, đánh bạc tính mệnh đi cược, Hạ Tân cũng nghĩ qua, Nguyệt Vũ có lẽ là cảm thấy, mình không có khả năng cứ như vậy bỏ xuống nàng mặc kệ, mới dám như vậy cược, nhưng Nguyệt Vũ muốn vãn hồi phần quyết tâm là sẽ không gạt người.

Sau đó hắn rất mâu thuẫn, hắn rõ ràng đều quyết định không còn náo đi xuống , một khi quyết định hắn liền sẽ không lại sửa đổi.

Nhưng cuối cùng vẫn là bị buộc làm ra cải biến...

Chuyện này với hắn tự tôn đến nói cũng không rất có thể tiếp nhận, cho nên, hắn lựa chọn lẫn nhau tổn thương,

Để Thư Nguyệt Vũ cầu nàng, song phương lẫn nhau chà đạp tự tôn, dạng này lẫn nhau tổn thương qua đi, tâm lý liền dễ dàng rất nhiều.

Song phương cũng liền ngang hàng.

Hạ Tân hả giận , cũng không đành lòng lại nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ bộ kia vô cùng đáng thương dáng vẻ .

Miễn cưỡng xem như hòa hảo rồi.

Nhưng, tuyệt đối không có khả năng còn có lần sau , lần sau là không có bất kỳ cái gì trao đổi chỗ trống .

Hạ Tân cầm điện thoại đi tới cửa soi dưới, phát hiện cửa hang đã bị một đống đá vụn hoàn toàn bị ngăn chặn.

Thư Nguyệt Vũ hỏi dò, "Chúng ta có phải hay không không ra được."

"Cũng không đến mức, theo ta nhìn ra, cũng liền 2, khoảng 3 mét nhân tạo vách đá rớt xuống, trừ ở giữa ta khối đặc biệt lớn , cái khác Malphite chúng ta hẳn là đều dời động, trận nhiều một chút Malphite hướng bên trong chuyển một chút, liền có thể đi ra, ... Hẳn là đi."

Hạ Tân kỳ thật cũng không quá xác định.

Trong động tối om , hai người chỉ có thể mượn nhờ Hạ Tân điện thoại di động quang mang đến xem kiểm kê đồ vật.

Mặc dù điện thoại là quyết định đưa cho cường tráng nam nhân học biết chữ , lại bởi vì Hạ Tân biểu thị muốn đem trong điện thoại di động danh bạ cái gì đồ vật, trước tồn đến những người khác trong điện thoại di động, cho nên là chuẩn bị ngày mai lại cho hắn, này lại xem như phát huy được tác dụng .

Bất quá, cái này sơn trại cơ dù sao không so được Thư Nguyệt Vũ chính phẩm cơ, độ sáng nhỏ hơn rất nhiều, dùng điện cũng nhanh hơn.

Rất nhanh liền thấp hơn phần trăm 20 dự cảnh .

Hạ Tân hơi cầm mấy khối Malphite liền từ bỏ , "Chỉ sợ muốn chờ trời đã sáng, thừa dịp còn có chút ánh sáng, tìm có thể ngồi địa phương nghỉ ngơi đi."

"Ân."

Thư Nguyệt Vũ nhỏ giọng ứng tiếng, nhu thuận giữ chặt Hạ Tân góc áo, đi theo Hạ Tân đằng sau.

Hạ Tân sờ lấy vách đá vào trong vừa đi đi.

Hắn nhớ kỹ, bên cạnh có chỗ nhô ra nhỏ bình đài, ban ngày có người ngồi ở kia phía trên nghỉ ngơi .

Rất nhanh liền tìm được.

Hạ Tân nhìn xuống, kề bên này không có rỉ nước, cho nên phía trên vẫn sạch sẽ.

Hạ Tân dùng vỗ nhẹ mấy lần, nói, "Ngươi ngồi đi."

"Không, ngươi ngồi."

"Ta đứng đấy liền tốt."

"Ngươi ngồi a, ... Vậy chúng ta cùng một chỗ ngồi."

Sau đó Hạ Tân ngồi xuống trước, sau đó cảm giác được nhuyễn ngọc ôn hương vào lòng, Thư Nguyệt Vũ bên cạnh ngồi ở trên đùi của hắn, cười hì hì ôm lấy hắn.

Hạ Tân cảm thấy nữ sinh thật sự là thần kỳ, vừa mới còn khóc ào ào , đảo mắt liền có thể xuất phát từ nội tâm, cười vui vẻ như vậy .

Liền cùng tháng sáu Thiên Nhất hình dáng, nói biến liền biến.

"Đừng nhúc nhích, ta xem một chút."

Hạ Tân cầm điện thoại chiếu sáng, thận trọng giúp đỡ Thư Nguyệt Vũ lấy mái tóc lên một ít lá cây, nhánh cây kéo xuống.

Hắn cảm thấy tóc có thể là nữ sinh bảo vật, sao có thể tao đạp như vậy đâu.

Thư Nguyệt Vũ như dịu dàng ngoan ngoãn cừu non cúi thấp xuống cái đầu nhỏ , mặc cho Hạ Tân động thủ, giúp nàng chỉnh lý tóc.

Tóc về sau, là cổ.

"Trận cái cằm nâng lên."

Lời này để Thư Nguyệt Vũ một chút liền cười ra tiếng , làm nũng nói, "Nghe giống như cổ đại công tử ca đến thanh lâu điểm kỹ nữ thời điểm nói."

Hạ Tân im lặng, "Ngươi đem ta so sánh công tử ca không sao, chính trận nói thành kỹ nữ người, ta vẫn là lần thứ nhất thấy."

Thư Nguyệt Vũ cao cao ngước cổ lên, ngạo nghễ nói, "Vậy ta cũng là đầu bài, Trần Viên Viên cái chủng loại kia."

"Trần Viên Viên trên cổ cũng sẽ không dính nhiều như vậy bùn."

Hạ Tân nói xong, xuất ra khăn tay, trước giúp Thư Nguyệt Vũ mặt bờ một điểm nước bùn xóa sạch , để tấm kia tuyệt sắc động lòng người khuôn mặt nhỏ lần nữa khôi phục đến ngày xưa mỹ lệ thần thái.

Sau đó lại giúp đỡ trận cổ cho lau sạch sẽ .

Cảm giác giống như đang chiếu cố khi còn bé bướng bỉnh muội muội.

Sau đó, đưa tay nhẹ nhàng tại Thư Nguyệt Vũ trên quần áo vỗ vỗ, trận những cái kia bùn đất phủi đi.

Thẳng đến Thư Nguyệt Vũ mở ra miệng nhỏ, không nhịn được phát ra vài tiếng mê người tiếng thở dốc, Hạ Tân mới phát hiện mình thất thần ở giữa, tay một mực giúp đỡ vỗ Thư Nguyệt Vũ ở ngực đâu, bởi vì hoàn toàn bị nước mưa ướt đẫm quan hệ, mỏng manh quần áo đã hoàn toàn dán vào Thư Nguyệt Vũ trên thân, tôn lên nàng linh lung tinh tế tư thái càng phát yểu điệu gợi cảm.

Đồng thời bởi vì thiếp thân quan hệ, Hạ Tân vừa mới mấy lần vỗ xuống, cảm giác dị thường mềm mại, lúc này mới phát hiện mình một mực án lấy người ta mềm mại ở ngực đâu.

Hạ Tân vội vàng rút tay trở về, "Thật có lỗi, ta không có chú ý."

Thư Nguyệt Vũ khuôn mặt nhỏ phấn nộn phấn nộn , cùng mới hái thủy nộn mật đào, kiều diễm ướt át, con ngươi xinh đẹp bên trong doanh lấy điểm ngượng ngùng hơi nước, môi đỏ khẽ mở, nhỏ giọng trở về câu, "Không sao."

Hạ Tân cũng không dám lại loạn đụng nàng, nói câu, "Trước dạng này, đẳng ra ngoài nhìn lại một chút đi."

"Ân."

Thư Nguyệt Vũ nghĩ đến chút gì, hô hấp có chút dồn dập, trong lỗ mũi thở ra khí thể càng là nóng nóng lên, sung mãn ở ngực một trận chập trùng, một hồi lâu về sau, mới mặt ửng hồng hỏi một câu, "Tiểu Tân?"

"Hả?"

Thư Nguyệt Vũ kiều diễm khuôn mặt nhỏ đỏ nóng lên, rụt rè hỏi một câu, "Ngươi, có muốn hay không sờ một cái xem?"

"... Tra, thập sờ một cái xem?"

Hạ Tân kém chút cắn được đầu lưỡi mình, nói chuyện đều cà lăm .

Thư Nguyệt Vũ bị hỏi lên như vậy, xấu hổ mà ức thõng xuống khuôn mặt nhỏ, đem mặt vùi vào Hạ Tân đầu vai, cũng không đáp lời.

Cái đề tài này, cũng liền như thế bị gác lại .

"..."

Cụ thể có ý tứ gì, kỳ thật minh bạch vô cùng.

Lại qua ước chừng 3 phút, điện thoại di động ánh sáng liền hoàn toàn biến mất.

Trong động quật lần nữa lâm vào đưa tay không thấy được năm ngón trạng thái.

Ánh đèn vừa biến mất, Thư Nguyệt Vũ liền sợ hãi hướng Hạ Tân trong ngực chen lấn chen, giống như tiểu hài tử , tay nhỏ thật chặt bắt lấy Hạ Tân phía sau lưng, giống như sợ hãi Hạ Tân lại đột nhiên chạy mất giống như .

Thấy Hạ Tân không nói gì, Thư Nguyệt Vũ nhỏ giọng hô câu, "Tiểu Tân."

"Hả?"

"Ngươi đang suy nghĩ gì? Làm sao đều không nói lời nào."

"Tưởng hừng đông về sau làm sao ra ngoài, còn có, sau khi ra ngoài làm như thế nào trở về."

"Nha."

Hai người tiếp lấy lại không nói.

Thư Nguyệt Vũ cũng không thích trong bóng tối, không nói lời nào hoàn cảnh.

Muốn tìm một chút lại nói.

Nhu hòa bên trong mang theo điểm dụ hoặc từ tính tiếng nói lại vang lên.

"Tiểu Tân, ngươi có lạnh hay không."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Có chút đi."

"Ta cũng lạnh."

Thư Nguyệt Vũ nghĩ nghĩ lại nói, "Vậy ta đem bàn tay quần áo ngươi bên trong."

Vừa mới dứt lời, Hạ Tân liền cảm giác được một đôi băng lãnh như thủy trơn mềm tay nhỏ tiến vào phía sau lưng của mình, ở phía sau lưng nhẹ nhàng ma sát.

Tay kia quá băng , để Hạ Tân không nhịn được đổ hút một ngụm khí lạnh.

Hạ Tân không có ngăn cản nàng, chỉ là mặt không thay đổi hỏi, "Vậy ta có thể hay không cũng đem bàn tay quần áo ngươi bên trong a."

Thư Nguyệt Vũ động tác một chút dừng lại, lập tức lại tiếp tục tại Hạ Tân phía sau lưng nhẹ nhàng ma sát, mảnh Nhược Cầm chút thanh âm rụt rè vang lên, "Ngươi không phải nói cái gì tất cả nghe theo ngươi sao, đương nhiên đều ngươi nói tính, ta nào dám có ý kiến gì."

"..."

Hạ Tân không dám đáp lời.

Thư Nguyệt Vũ bộ này ỡm ờ, giống như mặc cho quân xử trí con cừu nhỏ bộ dáng, để Hạ Tân miệng đắng lưỡi khô , có chút ngo ngoe muốn động.

Lấy hắn đối Thư Nguyệt Vũ hiểu rõ, Thư Nguyệt Vũ là như vậy, tâm tình tốt, vui vẻ thời điểm, ngươi nói cái gì nàng đều sẽ đáp ứng, mà lại hội đối ngươi đặc biệt tốt, tốt đến ngươi tìm không ra nàng bất luận cái gì khuyết điểm, nhưng, trong lòng tình không tốt thời điểm, bướng bỉnh thời điểm, tưởng hồ nháo thời điểm, nhàm chán thời điểm ... vân vân cái khác bất cứ lúc nào, đều sẽ đặc biệt khó chơi.

Mà lại nàng phần lớn thời gian đều ở vào "Cái khác" thời điểm...

Bất quá bây giờ, nên tính là tâm tình tốt thời điểm đi.

Phát giác được Hạ Tân cũng không hề động, Thư Nguyệt Vũ con ngươi xinh đẹp chớp chớp, yếu ớt nhìn qua Hạ Tân bên mặt, mặc dù trong tầm mắt một mảnh đen kịt, nhưng nàng không hiểu cảm thấy mình là có thể nhìn thấy Hạ Tân mặt , thậm chí có thể nhìn thấy Hạ Tân trên mặt biểu lộ.

"Ngươi có phải hay không còn tại giận ta."

"Không có."

"Vậy bây giờ cô nam quả nữ, ta lại như thế nghe lời, ngươi vì cái gì đều không nghĩ đối ta làm những gì."

"... Chớ nói nhảm, thật tốt ngủ một giấc đi, tỉnh lại chúng ta liền có thể đi ra."

Hạ Tân đổi qua chủ đề.

Bất quá Thư Nguyệt Vũ cũng không có trả lời hắn.

Tê dại như như lông vũ trêu khẽ nội tâm, Thư Nguyệt Vũ đặc hữu mềm mại tiếng nói tại Hạ Tân bên tai vang lên, thở ra nhiệt khí đều phun đến Hạ Tân trên mặt.

"Tiểu Tân."

"Hả?"

"Nơi này cũng chỉ có hai người chúng ta, không có những người khác, cho nên những người khác không biết chúng ta đang làm cái gì."

"Ân..."

"Mà lại, trong động rất đen."

"Ân."

"Bởi vì rất đen, cho nên, ta cái gì cũng không nhìn thấy."

"Ân."

"Bởi vì cái gì đều không nhìn thấy, cho nên mặc kệ ngươi đối ta làm cái gì, ta sẽ không biết , ta lại không nhìn thấy."

"Ân, trán..."

Cái này logic suy luận, ở giữa là không phải nơi nào có vấn đề?

Hạ Tân vốn dĩ sau cái này hỏi hoa dừng ở đây rồi, không nghĩ tới Thư Nguyệt Vũ nói lời kinh người.

"Tiểu Tân, ngươi còn là chỗ / nam sao?"

"... Hỏi cái gì ngốc lời nói "

"Thật là khéo, ta cũng vẫn là chỗ / nữ!"

"..."