Lúc ấy, Hạ Tân bị Doãn Phong Hoa một cước quật ngã, đầu đụng phải bên cạnh dây điện trụ lên, sinh ra một trận não chấn động, đầu tại lắc, ánh mắt cũng tại lắc. 

Chỉ là đứng lên, liền muốn hao hết khí lực cả người .

Nhưng mà, theo đầu bị đụng vào lần này, tại lỗ tai hắn ong ong làm kêu đồng thời, mơ hồ ý thức, giúp hắn tìm về một mảnh thất lạc mảnh vỡ kí ức, phảng phất là từ ký ức chỗ sâu trong hải dương, theo một chút va chạm, đột nhiên trồi lên mặt biển mảnh vỡ.

Hạ Tân mở ra mông lung ánh mắt, bên tai xuất hiện mấy phần trong trí nhớ nghe nhầm, trước mắt xuất hiện mông lung Phân Thân.

Kia là tại còn lúc còn rất nhỏ đi.

Tựa như là tại nhà mình viện Tử Lý.

Tiểu nam hài dùng đến mấy phần non nớt khẩu âm, rất cao hứng hô hào, "Ba ba, ba ba, ngươi vừa mới chiêu kia kêu cái gì, rất đẹp trai, cực giỏi."

Sau đó một cái thần sắc uy nghiêm, trang nghiêm anh tuấn nam nhân, dừng lại trong tay động tác, sờ lên tiểu Hạ mới đầu, trầm giọng nói, "Ăn cơm sao?"

"Ân, mụ mụ gọi ngươi ăn điểm tâm, ... Ba ba, ba ba, vừa mới chiêu kia, chiêu kia, ta cũng muốn học, dạng này, cùng đồng học đánh nhau, ta chắc chắn sẽ không thua." Tiểu nam hài rất cao hứng nói.

Bất quá, lập tức liền bị nam nhân cho dạy dỗ, "Có cái gì tốt học , không cho phép học loại này đả thương người đồ vật."

Tiểu nam hài rất ủy khuất nói, "Có thể là, có thể là, thật là lợi hại, mà lại, ba ba, ngươi không phải cũng tại dùng à."

"Ta là dùng đến bảo hộ người , không phải dùng để đánh nhau ."

"... Nha." Tiểu nam hài rất ủy khuất nhẹ gật đầu.

Hai người nói xong cũng trở về ăn cơm .

Sau đó hình tượng chuyển một cái, liền đến một ngày nào đó trong phòng khách.

Trang nghiêm uy nghiêm anh tuấn nam nhân một bàn tay trận tiểu nam hài vung ra trên mặt đất, trong phòng khách vang lên "Ba" một trận thanh thúy tiếng bạt tai.

Tiểu nam hài một tay bụm mặt gò má, nước mắt ào ào thẳng xuống dưới, hắn chưa từng nhìn nam nhân như thế tức giận qua, sắc mặt đỏ bừng, toàn thân phát run giống như là muốn giết người đồng dạng.

Anh tuấn nam nhân run rẩy đưa ngón trỏ ra, chỉ vào tiểu nam hài, lớn tiếng mắng, " ngươi nói cho ta, ngươi cũng làm cái gì, a, ngươi cũng làm cái gì!"

Thanh âm của nam nhân rất lớn, trận trong phòng ngủ một nữ nhân cũng kinh động đến, vội vội vàng vàng chạy đến, hô hào, "Làm sao vậy, thế nào? Tiểu Tân lại gặp rắc rối rồi?"

"Gặp rắc rối, gặp rắc rối ngược lại là tốt, nghịch tử, ngươi nói cho ta biết trước, ngươi đánh đồng học chiêu thức ai giáo , nói, ai dạy ngươi."

Tiểu nam hài cực sợ, cũng không nói lời nào.

Nam nhân giận dữ một tay bắt hắn lại cổ, bóp lấy cổ họng của hắn trực tiếp đem hắn nhấc lên, "Nói a, câm."

Nam nhân hiển nhiên bị tức hỏng.

Sau đó, trong phòng ngủ nữ nhân vội vàng chạy tới, liều mạng vỗ nam nhân cánh tay, "Ngươi buông tay, ngươi buông tay, ngươi làm gì, ngươi tưởng bóp chết hắn sao?"

"Bóp chết hắn ngược lại tốt , ngươi biết hắn đã làm gì, biết hắn đối với người khác nhà hài tử làm cái gì?"

Nói thì nói như thế, nhưng nhìn đến tiểu nam hài mặt đỏ tới mang tai dáng vẻ, nam nhân còn là lập tức nới lỏng tay.

Để tiểu nam hài ngã ngồi đến trên mặt đất.

Tiểu nam hài thống khổ ho khan, một mặt sợ hãi nhìn qua trang nghiêm nam nhân

"Nói a, ngươi không phải rất năng lực sao, không phải rất biết đánh sao? Làm sao, câm?" Nam nhân nói lại đạp tiểu nam hài một cước.

Cái này khiến nữ nhân lo lắng, "Ngươi làm gì, tiểu hài tử đánh nhau không phải bình thường sao, dùng lấy như vậy sao?"

"Tiểu hài tử đánh nhau, đây là tiểu hài tử đánh nhau sao?"

Nam nhân trực tiếp vung ra mấy trương ảnh chụp, trong tấm ảnh theo thứ tự là mấy cái nam hài nằm viện tình cảnh, mỗi người hoặc là tay hoặc là chân đều bị bao lại , "Người khác là đánh nhau, hắn đâu, hắn có đúng không, ngươi xem một chút ngươi xem một chút, đây đều là hắn làm , nghịch tử, ngươi làm sao không dứt khoát trận đồng học đều giết đâu, a?"

Nữ nhân ánh mắt thật nhanh đảo qua mấy cái nam hài vị trí vết thương, bỗng nhiên toàn thân chấn động, "Từ tổn thương vị trí đến thêm đá, chẳng lẽ, gân tay gân chân bị cắt đứt sao? Đây là dùng hạ..."

Tính cả ảnh chụp cùng một chỗ bị quăng đi ra , còn có một cái mang huyết trang trí lưỡi dao.

"Chính là dùng cái tiểu đao này phiến?"

Nữ nhân lần này cũng gấp, ngồi xổm người xuống, dựng ở tiểu nam hài bả vai, "Tiểu Tân, ngươi thành thật nói, những vật này ai dạy ngươi, nghe lời, muốn nói thật biết sao?"

Tiểu nam hài rụt rè nhìn nữ nhân một chút, nhỏ giọng giải thích nói, "Đúng đấy, mỗi sáng sớm nhìn ba ba đánh quyền thời điểm, nhìn một chút tự nhiên là sẽ."

"Cái gì? Ngươi chỉ nhìn mấy lần liền biết, chính ngươi học ."

"Ân, " tiểu nam hài nhẹ gật đầu, "Ta... Thử dưới, rất đơn giản liền học được ."

Nữ nhân nhỏ giọng hỏi, "Vậy ngươi, tổng cộng hội mấy lần?"

"Đều... Hội."

Nữ nhân hít vào ngụm khí lạnh, cắn cắn môi mỏng, cũng nói không nên lời lời gì .

"Không tầm thường, không tầm thường, chỉ xem liền biết, có phải là cảm thấy mình rất đáng gờm, không hổ là chảy Hạ gia huyết a, " nam nhân vừa nói xong, một cước trực tiếp trận tiểu nam hài cho đạp bay, lực đạo lớn để tiểu nam hài trên mặt đất trượt hơn mười mét, đụng phải phía sau trên tường, để tiểu nam hài một trận ho khan.

Nam nhân giận dữ nói, "Tâm của ngươi là làm bằng sắt sao, máu của ngươi là lạnh sao, kia là ngươi đồng học a, ngươi làm sao lại có thể không chút do dự để người ta gân tay gân chân đều cắt đứt , ngươi liền không có một điểm tình cảm, không có một chút thương hại tâm sao, tuổi còn nhỏ giống như này hung ác, trưởng thành còn được , ngươi còn muốn hại bao nhiêu người, dứt khoát, ta hiện tại liền chấm dứt ngươi đi."

Nam nhân nắm lên mang huyết lưỡi dao, liền hướng phía tiểu nam hài đi tới, bộ kia khí thế hung hăng bộ dáng, tựa như là tùy thời chuẩn bị giết người đồng dạng.

Tiểu nam hài lần này, là trực tiếp "Oa" một chút khóc lên, hắn là thật bị hù dọa , trong lòng cực sợ, dẹp lấy miệng nhỏ kêu khóc nói, " ta cũng không biết, bọn hắn muốn đánh ta, ta liền tùy tiện vạch một cái, bọn hắn liền đều ngã xuống , ta làm sao biết bọn hắn yếu ớt như vậy, oa ~~~ "

Nữ nhân cuống quít chạy qua mấy bước, ôm lấy nam nhân, "Ngươi điên rồi, ngươi điên rồi, có phải là, ngươi muốn giết con của mình đúng hay không?"

"Ngươi xem một chút hắn, ngươi xem một chút hắn, ngươi gặp qua ác độc như vậy hài tử sao, hắn xương Tử Lý chảy chính là Hạ gia lạnh lùng dơ bẩn, chịu nguyền rủa huyết, một ngày kia hắn nếu vì vương, cái này cần hại chết bao nhiêu người, ta hôm nay liền đến quân pháp bất vị thân giết hắn, vì thế nhân trừ hại."

Nữ nhân là thật gấp, một bàn tay trực tiếp liền vung ra khuôn mặt nam nhân lên, "Tiểu hài tử biết cái gì, ngươi có dạy qua hắn sao, ngươi không dạy hắn nhân nghĩa lễ tin, ngươi không dạy hắn ôn nhu đối xử mọi người, liền biết tấm lấy một tấm mặt thối huấn hắn, ngươi trông cậy vào hắn học cái gì, tự học thành tài, ngươi cũng phải cho hắn sách giáo khoa a, ngươi thật tốt không dậy nổi sao?"

Nam nhân lớn tiếng trả lời, "Ta là hi vọng hắn có thể như cái nam nhân đồng dạng mình trưởng thành, đỉnh thiên lập địa."

Nữ nhân lớn tiếng quát, "Hắn còn là cái nam hài! Ngươi thật tốt nói với hắn, hắn sẽ không nghe sao, ngươi liền sẽ động thủ động cước , hắn còn không đều là theo ngươi học ?"

Lời này, làm cho nam nhân lập tức trầm mặc .

Xác thực, tất cả đều là cùng hắn học .

Nam nhân lộ ra tự trách, hổ thẹn biểu lộ, lại nhìn tiểu nam hài sợ hãi phát run bộ dáng, để hắn ánh mắt bên trong hiện lên một chút khắc cốt minh tâm đau nhức, hắn suy nghĩ nhiều ôm một chút tiểu nam hài a.

Có thể là hắn xưa nay không dám làm như thế, hắn muốn để tiểu nam hài trưởng thành, dù cho một người, cũng phải đỉnh thiên lập địa lớn lên.

Một hồi lâu về sau, nam nhân mới một lần nữa lộ ra bộ kia vẻ mặt nghiêm túc, chỉ vào tiểu nam hài nghiêm nghị nói, "Vĩnh viễn không cho phép lại đụng vũ khí, vĩnh viễn không cho chạm vào phòng chứa đồ đồ vật, vĩnh viễn không cho phép vào phòng chứa đồ, ngươi dám bước vào một bước, ta liền đánh gãy chân của ngươi."

"..."

Trong trí nhớ mảnh vỡ, mơ mơ hồ hồ hiện lên đi ra.

Bởi vì não chấn động quan hệ, Hạ Tân thậm chí đã nhìn không mời trong trí nhớ từng cái người mặt, chỉ có thể miễn cưỡng nhớ lại đứt quãng đoạn ngắn.

Nam nhân thống khổ xoắn xuýt mặt, nữ nhân thương tâm khổ sở mặt, tiểu nam hài thút thít mặt...

Đều là ai đây?

Hạ Tân đã không có tinh lực đi suy tư.

Bị huyết dịch mơ hồ ánh mắt, nhìn xuống biến hình vặn vẹo tay trái, lại nhìn xuống cầm nhỏ thép phiến tay phải.

Cảm giác trên tay cầm cái này nhỏ thép phiến thời điểm, phảng phất có cái gì vô cùng quen thuộc môn lần nữa mở ra.

Có một loại mỹ diệu , khiến người cảm giác quen thuộc!

Hắn không biết loại cảm giác này là cái gì, chỉ lờ mờ nghe được mình khóe miệng phát ra không hiểu tiếng cười.

"Nha, còn có khí lực cười a, nhìn, ta vẫn là hạ thủ quá nhẹ a."

Doãn Phong Hoa thoáng lệch ra quá rồi đầu, trên khuôn mặt tuấn mỹ, nổi lên mỉa mai ý cười, "Trò chơi liền đến cái này kết thúc đi, ta cũng ngán, ngươi cho rằng, ngươi thắng qua hai lần, chính là ngươi thắng? Thật sự là đáng tiếc, quá trình cũng không trọng yếu, xem ra kết cục, là ta thắng a."

Doãn Phong Hoa nói xong, đạp trên cái này bóng đêm đen kịt, đạp trên lấy ánh đèn sáng ngời, mang theo khí tức kinh khủng, chậm rãi hướng phía Hạ Tân đi tới, "Đương nhiên, lỗi của ngươi, không phải ở chỗ thực lực của ngươi không tốt, còn không có điểm tự mình hiểu lấy, sai liền sai tại ngươi chọn sai đối thủ, thế mà chọn ta làm đối thủ, ha ha ha, ta có thể là bị thượng thiên chọn trúng con của trời, là chú định, muốn giẫm chết ngươi nhóm những thứ này không biết trời cao đất rộng dân đen người, cùng các ngươi, chú định không phải người của một thế giới."

Tại cái cuối cùng "Người" chữ ra miệng thời điểm, Doãn Phong Hoa song quyền đã hướng phía Hạ Tân ở ngực đánh qua.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Phần lớn người đều không thấy rõ cụ thể chuyện gì xảy ra.

Liền phát hiện Hạ Tân thoáng ngồi xổm người xuống, thân thể nhoáng một cái, xéo xuống, lấy quỷ dị giống như tùy thời đều muốn ngã sấp xuống dáng vẻ, từ Doãn Phong Hoa quyền phong bên trong, từ bên phải hắn, đi qua, cùng Doãn Phong Hoa gặp thoáng qua, vây quanh hắn sau lưng.

Đồng thời có đồ vật gì, ở giữa không trung xẹt qua mỹ diệu vòng tròn, tại không trung phản xạ mỹ lệ ánh trăng, lưu lại một đạo mỹ lệ tàn ảnh.

Sau đó, máu đỏ tươi tại không trung phiêu đãng.

Ngay sau đó, trống trải yên tĩnh trên đường phố vang lên Doãn Phong Hoa hét thảm một tiếng.

Lại định thần nhìn lại, liền phát hiện Doãn Phong Hoa đã nằm ngửa trên mặt đất, Hạ Tân một chân quỳ gối Doãn Phong Hoa ở ngực, chống đỡ hắn thân thể, đồng thời dùng thép phiến, cắm ở Doãn Phong Hoa chỗ cổ.

Hạ Tân khóe miệng lộ ra một vòng cười tàn nhẫn ý, phát ra mang theo vài phần thanh âm khàn khàn, cười lạnh nói, "Nha, xem ra, ngươi cũng không phải là cái gì được tuyển chọn con của trời a, bởi vì kết cục, ... Còn là ta thắng a! Ngươi có tức hay không a?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người chấn kinh! ! !