Sa Hoàng tại hồ ly R đi lên đồng thời, đi tới lui dưới, muốn tránh hồ ly kỹ năng, đáng tiếc giảo hoạt tiểu hồ ly kỹ năng gì cũng không có thả, quang chém thường hắn . 

Sa Hoàng lập tức xuống cái phán đoán, cái này hồ ly rất cẩn thận, dạng này thế mà không thả kỹ năng, bất quá nàng đây cũng quá ngu xuẩn, hồ ly chính là dựa vào tài mọn có thể CD mau tới đả thương hại , chém thường có cái rắm dùng.

Hắn cũng trực tiếp tại hồ ly bên người dựng lên cái uy vũ Sa binh, đi đâm hồ ly tiểu thân bản, bên cạnh đâm, còn bên cạnh đi phía trái bên cạnh đi, câu dẫn cái này tiểu hồ ly đến trong cạm bẫy tới.

Gragas thì cũng không có lập tức đi ra, hắn đang chờ Sa Hoàng hao tổn huyết, vừa mới Sa Hoàng hai cái Sa binh một cái Q, đánh rớt hồ ly hơn 200 huyết, hiện tại cái này Sa binh mỗi đâm một chút đều là mấy chục chút máu.

Cấp 6 hồ ly cùng Sa Hoàng đều chỉ có hơn 900 huyết, Sa Hoàng ăn một đoạn hồ ly R, cùng mấy lần phẳng a, còn có hơn 700 huyết, tiểu hồ ly suy nhược tiểu thân bản nơi nào trải qua ở uy mãnh Sa binh tráng hán đâm a, bị thọc mấy lần, trực tiếp sắc mặt trắng bệch, thanh máu rớt xuống 5 00 hai bên.

Cơ hội tới!

Mắt thấy hồ ly càng đi càng gần, Gragas động, nhấp một hớp thuần bia, lung lay khổng lồ mà cồng kềnh thân thể từ trong bụi cỏ đi ra.

Sa Hoàng Q cũng CD tốt, lại dựng lên cái Sa binh, hai cái tráng hán đồng thời cầm dị vật không lưu tình chút nào đâm vào thẹn thùng mỹ thiếu nữ trong thân thể, hình ảnh kia thật sự là quá tàn nhẫn .

Lập tức lại là hơn 200 huyết.

Cũng chính là nhìn chuẩn Sa Hoàng sử dụng Q tích tắc này, hồ ly tại một chút đánh thường xuất thủ đồng thời đi theo một cái E mỹ thiếu nữ hôn gió, mị hoặc hồng tâm cùng Q lừa gạt bảo châu, gần như đồng thời bay ra đánh trúng nhỏ Hoàng Kê.

Sa Hoàng căn bản không sợ, hắn biết hồ ly đang chờ cơ hội, mặc dù cái này hồ ly rất thông minh lựa chọn tại hắn Q đồng thời xuất thủ E đến mị hoặc hắn, nhưng hắn hiện tại có gần 700 lượng máu, là thuộc về rất khỏe mạnh HP, dù là hồ ly một bộ đều trúng hắn cũng không sợ.

Hắn hận không thể hét lớn một tiếng, cho ngươi tất cả kỹ năng đều trúng lại như thế nào, có loại đánh chết ta a.

Mắt thấy hồ ly trong tay lừa gạt bảo châu vãi ra tại cuối cùng đánh trúng Sa Hoàng, tạo thành 135 ma pháp tổn thương (trừ đi ma kháng, thực tế cũng liền 100 điểm tổn thương), lại tại trở về đồng thời tạo thành 135 chân thực tổn thương, liền muốn trở xuống đến hồ ly trên tay, Gragas lợi dụng đúng cơ hội, thân thể cao lớn hướng phía trước chắp tay.

Trên thân ánh sáng màu vàng lóe lên, Tốc Biến đến hồ ly bên người, cùng lúc đó hồ ly trên thân cũng là ánh sáng màu vàng lóe lên, tránh thoát Gragas cái này một cái E tránh đồng thời, vọt đến Sa Hoàng phía trước chếch bên phải vị trí.

Lại là một cái R, trực tiếp đột đến Sa Hoàng sau lưng, tại R trên đường, trên thân lam quang lóe lên, ba đạo u lam quỷ dị Hồ Hỏa quanh quẩn tại hồ ly thân thể mềm mại chung quanh.

Tại hồ ly dừng lại nháy mắt, cũng mang theo lừa gạt bảo châu một lần nữa xuyên qua Sa Hoàng thân thể, hồ ly đánh thường, R kỹ năng chuyển vị sinh ra Nguyên Khí Đạn, cùng ba đạo quỷ hỏa đồng thời đánh vào yếu ớt Sa Hoàng trên thân, cùng lúc đó, Sa Hoàng trên thân chính thiêu đốt lên một đoàn Thiêu Đốt ngọn lửa.

 hơn 700 thanh máu thế mà nháy mắt thấy đáy!

Sa Hoàng là một mặt không dám tin, làm sao lại có cao như vậy tổn thương, hắn cũng không phải không có chơi qua hồ ly, đối với hồ ly tổn thương lại biết rõ rành rành.

Nhưng lúc này đã không có thời gian nghĩ quá nhiều, quay đầu chính là một cái Tốc Biến tiến Trụ, quay đầu một cái cấm quân tường hướng phía hồ ly đẩy đi, muốn đem cái này yêu vật đẩy cách mình xa một chút.

Nhưng hắn đại chiêu thất bại , cái này thuần túy là vẽ vời thêm chuyện.

Ưu nhã tiểu hồ ly căn bản không có ý định truy kích, thậm chí không có quay đầu liếc hắn một cái, cũng không quay đầu lại hướng phía màu xanh phương bên trong Trụ trước bên trái đường hành lang lại dùng một đoạn R, đi qua.

Sau đó... Tại chỗ biến về.

Sa Hoàng chỉ có thể trơ mắt nhìn mình thanh máu hạ xuống, cuối cùng dầu hết đèn tắt, trên đầu đồng thời xuất hiện hồ ly cùng Sa Hoàng ảnh chân dung, kia là Sa Hoàng bị đánh giết tin tức.

Hồ ly cứ như vậy trực tiếp đứng tại đường hành lang bên trong về thành, không lọt vào mắt liều mạng đuổi theo thân hình khổng lồ Gragas.

Gragas cái này còn nơi nào có thể chịu, cái này hồ ly ở ngay trước mặt chính mình giết mình bảo hộ Mid, thế mà còn dám ở ngay trước mặt chính mình về thành, đây là không có đem mình làm người nhìn a.

Cấp 5 Gragas lập tức gấp đến đỏ mắt, một cái Q kỹ năng đem bình rượu lắc tại hồ ly bên người, hơn 200 huyết hồ ly lui lại một bước, tránh thoát ít rượu bình phạm vi nổ, thế mà tiếp tục về thành.

Gragas hét lớn một tiếng, nổi giận đùng đùng liền thẳng tắp lao đến.

Sa Hoàng rất muốn hô to một câu, "Đừng đi, đây là cạm bẫy", có thể đã chậm.

Từ nặng nề tường khác một bên, một đạo màu trắng Sóng Âm vô cùng dễ dàng đánh trúng Gragas thẳng tắp vọt tới thân thể, ngay sau đó một đạo hồng sắc thân ảnh từ tường một bên khác bay tới, đạp đến hắn trên thân.

Người mù Leesin vỗ xuống sàn nhà —— Thiên Lôi phá, hồng quang Tốc Biến, Gragas lập tức bị giảm tốc .

Hồ ly thoáng lui về sau một bước bắt đầu phẳng a.

Gragas tự nhiên cũng biết trúng kế, hướng về phía tàn huyết hồ ly không có một chút biện pháp, chỉ có thể liều mạng hướng phía Trụ xuống chạy tới, trên thân không ngừng gặp lấy Leesin cùng tiểu hồ ly hai tầng chà đạp.

Rất nhanh lại là một cái lừa gạt bảo châu xuyên qua thân thể của hắn, lại thu về, tạo thành 2 lần tổn thương, 230 hai bên tổn thương.

Chờ đợi phục sinh Sa Hoàng là vẻ mặt khó hiểu, đúng a, lừa gạt bảo châu thương hại kia bình thường a, vì cái gì vừa mới có thể đánh mình nhiều máu như vậy?

Gragas lại đi ra mấy bước, lại là ba đạo Hồ Hỏa đánh tới hắn trên thân, rốt cục đi đến Trụ dưới, lại là thảm tao người mù cùng tiểu hồ ly độc thủ, to béo thân thể ngã xuống Trụ xuống.

"Doublekill" .

Hồ ly Doublekill .

Tựu liền người chủ trì đều mộng, vì cái gì bất quá 100 pháp mạnh , hơn 200 điểm tàn huyết hồ ly nháy mắt giây gần hơn 700 huyết Sa Hoàng, cái này không có đạo lý a.

Ngực lớn người nữ chủ trì một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn màn ảnh nói, " cái kia... Vừa vặn giống như, hồ ly trận Sa Hoàng giây, cái này, ... Giống như có chút kỳ quái a, này thời gian đoạn hồ ly bộc phát không có cao như vậy a, mặc dù nàng có Thiêu Đốt, nhưng trừ Q kỹ năng bên ngoài, nàng tất cả kỹ năng hẳn là đều chỉ có thể đánh mấy chục chút máu, nàng còn không có cái gì trang bị a, chẳng lẽ là Bug rồi?"

Tựa như là vì trả lời nghi ngờ của nàng, ở giữa khổng lồ màn huỳnh quang màn lên bắt đầu chiếu lại vừa mới đánh giết phấn khích cuối cùng.

Mà lại vì để cho người cố ý nhìn rõ ràng hơn, tận lực thả rất chậm.

Lúc này tất cả mọi người thấy rõ ràng vừa mới một đoạn lớn huyết là thế nào xuống.

Hồ ly một cái đánh thường, thêm E thêm Q vừa đi vừa về nhị đoạn tổn thương đánh trúng nhỏ Hoàng Kê đồng thời, cái kia lừa gạt bảo châu cũng mắt thấy liền muốn trở lại hồ ly trên tay, nhưng hồ ly một cái Tốc Biến tránh mất Gragas E tránh, cũng tránh mất lừa gạt bảo châu, đồng thời một cái R kỹ năng, R đến Sa Hoàng phía sau, R trên đường trên thân xuất hiện ba đạo duy mỹ Hồ Hỏa.

3 đoạn Hồ Hỏa tăng lớn nhận tổn thương, lại thêm... Lại một lần lừa gạt bảo châu tổn thương, rơi xuống Sa Hoàng trên thân, lừa gạt bảo châu quay đầu lại, một lần nữa mặc vào một lần Sa Hoàng, bay trở về tiểu hồ ly trên tay.

Trong lúc nhất thời, trong sân tĩnh lạ thường.

Tựu liền người nữ chủ trì đều kinh ngạc nói không ra lời.

Hơn nửa ngày, mới mở miệng nói, "Vừa mới, mọi người thấy đi, hồ ly Q, đánh ra ba đoạn tổn thương, hẳn không phải là mắt của ta bỏ ra đi."

Dưới đáy lập tức vỡ tổ .

Đủ loại tiếng hoan hô nổi lên bốn phía.

Vì tuyệt diệu kỹ xảo gọi tốt, vỗ án tán dương.

Đây quả thực thật bất khả tư nghị.

Hồ ly Q chỗ lợi hại ở chỗ lừa gạt bảo châu đoạn thứ hai thu hồi lại thời điểm là chân thật tổn thương, nhưng mà vừa mới bọn hắn thấy tận mắt Q xuyên qua Sa Hoàng mắt thấy muốn thu trở lại hồ ly trên thân thời điểm, hồ ly Tốc Biến tránh mất Gragas đồng thời cũng tránh mất bảo châu, sau đó R đến Sa Hoàng sau lưng, để bảo châu lần nữa xuyên qua Sa Hoàng thân thể.

Tạo thành ba đoạn Q tổn thương, mà lại là chân thực tổn thương.

Đây cũng là nàng vừa mới nháy mắt bộc phát ra cường lực như vậy tổn thương nguyên nhân.

"Này này, thật hay giả, loại chuyện đó có thể làm được sao?"

"Ông trời của ta, tránh Gragas E tránh liền rất lợi hại , hắn thế mà còn tại nháy mắt trận Q đánh ra đoạn thứ ba tổn thương, liền gặp tiểu cầu tại không trung bay tới bay lui, nhỏ Hoàng Kê trực tiếp bị Q xuyên thành Sabi , cái này một cái kỹ năng đánh rớt nhỏ Hoàng Kê một phần ba huyết trở lên a."

"Vừa mới loại kia thao tác rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể làm được a, cái này cỡ nào a nhanh đến mức tốc độ tay a, có người hay không tính qua hắn trong nháy mắt đó , ấn bao nhiêu cái khóa, cái này không đi đánh đàn dương cầm đều có thể tiếc ."

Người chủ trì cũng kịp phản ứng, một mặt cả kinh nói, "Cái kia, hậu trường đạo truyền bá vừa mới lại theo ta xác nhận dưới, hồ ly tổn thương cũng không có thay đổi dị, mà là đoạn thứ ba Q chân thực tổn thương, mới là để chúng ta cảm thấy nàng tổn thương bạo tạc nguyên nhân căn bản."

Còn có chút chưa tỉnh hồn giải thích nói, "Nói thực ra, ta trước kia ngược lại là biết, lặp đi lặp lại bên trong Ez đại chiêu sẽ không tạo thành lặp lại tổn thương, nhưng Varus Q lại có thể cho người tạo thành lặp lại tổn thương, từng cái anh hùng khác biệt, nhưng nghĩ không ra hồ ly Q trở về thời điểm, cũng có thể tạo thành lặp lại tổn thương, đánh ra 3 đoạn tổn thương, cái này, cái này, nếu như đây không phải vận khí, tay này nhanh cùng kỹ xảo thật sự là thật là đáng sợ."

"Ta tính toán, phải khóa, f Thiêu Đốt, E, Q, D Tốc Biến, R, tại Gragas E tránh nháy mắt kia hắn ấn chí ít sáu cái khóa, tại tránh thoát Gragas tất sát E tránh đồng thời, cũng trên người Sa Hoàng tổn thương chuẩn bị đủ , mà lại tương đương tự tin không có bổ tổn thương, cuối cùng một đoạn đại chiêu hắn kỳ thật còn có thể lại bổ mấy chục điểm thương tổn , nhưng nàng cũng không quay đầu lại đi , ông trời của ta, cái này đối tổn thương tính toán là có bao nhiêu chính xác a."

"Sau đó Sa Hoàng tại Trụ xuống đứng 3 giây bị đốt sống chết tươi, nàng lại làm bộ về thành câu dẫn Gragas tới, cuối cùng liên hợp Leesin đánh chết Gragas, chỉ có thể nói hắn cái này một đợt thao tác tương đương hoàn mỹ, không, đã hoàn mỹ quá mức , trực tiếp thu 2 cái đầu, 700 khối."

Lập tức tràng diện lập tức sôi trào.

Tất cả mọi người là hưng phấn không được, vừa mới một đợt thao tác, mặc kệ là thực lực còn là vận khí đều là khốc huyễn không được, quả thực quá đẹp rồi.

Bọn hắn mới mặc kệ ai thắng đâu, đẹp mắt là được.

Người chủ trì xem xét tràng diện sôi trào, cũng càng thêm khởi kình kéo theo bầu không khí .

"Để chúng ta đến rửa mắt mà đợi đi, cái này một cái giống như không phải sẽ chỉ dụ hoặc người tiểu hồ ly, có lẽ này lại là một cái chân chính Cửu Vĩ Yêu Hồ a."

Hồ ly lần này Doublekill mặc dù rất tăng sĩ khí, có thể đường biên còn là rất khó chịu, trên dưới hai đường đều bị áp chế.

Lên đường đột nhiên truyền đến nặc tay đơn giết Fiora tin tức, nhưng nói là tương đương không ổn, lên đường đoán chừng muốn rong huyết .

Hết lần này tới lần khác lúc này, bot thế mà còn truyền đến Tristana Doublekill tin tức, tình thế đều muốn ngã vào đáy cốc ...