Đây là cái gì?

Khảo thí đề, đại biểu Nguyệt Vũ đến qua khảo nghiệm? Còn là rất phổ thông thuận miệng hỏi một chút, hay là nói, nhưng thật ra là cạm bẫy đề đâu?

Đáp án lại là cái gì?

Nếu như là Nguyệt Vũ hỏi , đây tuyệt đối là cạm bẫy đề, nhưng lấy Hiểu Huyên tính cách... Nàng hẳn là sẽ không làm quá nhiều cong cong quấn. 

Nơi này đột nhiên nhấc lên Lãnh Tuyết Đồng... Khả năng vẻn vẹn bởi vì nàng ở trường học tương đối nổi danh mà thôi.

Hạ Tân mượn liếm kem ly thời gian ở trong lòng nghĩ lại xuống.

Cho nên đáp án chính là.

"Thích." Hạ Tân trả lời.

"Sau đó thì sao?" Chúc Hiểu Huyên hỏi.

Hạ Tân giải thích nói, "Nàng xinh đẹp như vậy, lại có thể làm, còn là hội học sinh nữ sinh bộ bộ trưởng, thành tích cũng tốt, hẳn là đại bộ phận nam sinh đều thích, nói không thích, cũng quá dối trá."

"Cái này đáp án là không sai." Chúc Hiểu Huyên cười cười, "Bất quá lý do liền giả, ngươi không chỉ thích đi, ngươi hẳn là đặc biệt thích, nàng cũng thích ngươi mới đúng chứ."

"Vì, vì cái gì đột nhiên nói như vậy? Ta không biết rõ."

"Thấp Hồ." Chúc Hiểu Huyên híp mắt lại, cười lạnh nói, "Ngươi cũng chớ giả bộ, ta đều thấy được, ngươi còn nhớ rõ hai người các ngươi ôm ở cùng một chỗ dạo phố ngày ấy, không phải vừa vặn ngẫu nhiên gặp ta cùng Tiểu Vũ sao, đương nhiên, ngươi bao như vậy chặt chẽ, ngay từ đầu ta cũng không nhận ra được, bất quá ta lúc ấy đột nhiên liền nghĩ đến ngươi."

"Còn nhớ rõ các ngươi lúc sắp đi, điện thoại di động của ngươi vang lên sao, chẳng lẽ ngươi cũng không nhìn thông tin ghi chép sao?"

"Ta lúc ấy trong túi gọi một cú điện thoại cho ngươi, tiếp lấy điện thoại của ngươi liền vang lên, vang lên hai tiếng ta liền theo mất, sau đó điện thoại của ngươi cũng ấn, ngươi cũng không nên nói là trùng hợp."

Hạ Tân hồi tưởng lại, Chúc Hiểu Huyên nói hẳn là Lãnh Tuyết Đồng gọi điện thoại cho hắn nhờ vả, nói nàng bị theo dõi ngày ấy, sau đó hắn giúp Lãnh Tuyết Đồng ngụy trang thành bạn trai nàng, đuổi Triệu Giai Dĩnh lần kia.

Mặc dù vừa lúc đụng phải Nguyệt Vũ cùng Hiểu Huyên, bất quá đối phương cũng không có nhận ra, Hạ Tân còn rất may mắn đâu, lúc gần đi điện thoại xác thực vang lên, bởi vì cùng ngày sự tình tương đối nhiều, có mấy cái điện thoại chưa nhận, Hạ Tân cũng không để ý, về sau liền đem quên đi.

Nói cách khác, Hiểu Huyên đã sớm biết...

Chúc Hiểu Huyên âm thanh lạnh lùng nói, "Kỳ thật ta cũng rất tò mò, ngươi thế mà không có trở về gọi cho ta, liền không định trước thuyết phục ta bên này sao, không sợ ta nói cho Nguyệt Vũ sao, về sau ngẫm lại, có thể là bởi vì đêm hôm đó ngươi quá bận rộn, hai người còn như vậy thân mật ôm vào cùng một chỗ, ban đêm hẳn là vội vàng cùng Lãnh Tuyết Đồng thân mật, cho nên không rảnh đi."

Chúc Hiểu Huyên dùng đến một loại quái dị ngữ điệu nói, " hô hố, Thấp Hồ, rất hạnh phúc a, Lãnh Tuyết Đồng rõ ràng trong trường học một bộ lạnh như băng dáng vẻ, đối tất cả nam sinh đều sắc mặt không chút thay đổi , đối mặt với ngươi, ngược lại là y như là chim non nép vào người vô cùng, ngoan ngoãn dựa sát vào nhau trong ngực của ngươi, ta đoán chừng ngoại trừ ngươi, toàn trường cũng không ai thấy qua nàng mặt khác đi."

"Tiểu Vũ, cùng Lãnh Tuyết Đồng, toàn trường xếp hạng trước 2 vị nữ sinh, đều bị ngươi làm xong, có phải là rất tự hào a."

"Hiểu Huyên, ngươi không nên nói như vậy."

Chúc Hiểu Huyên lần thứ nhất giọng nói chuyện bên trong, mang theo che giấu không được bén nhọn cùng cay nghiệt, nghe Hạ Tân có chút khó chịu, giống như hai người xa lạ rất nhiều.

Rõ ràng bình thường đều là một bộ nhu thuận ngọt ngào hô hào "Thấp Hồ Thấp Hồ", sẽ còn hướng mình miệng bên trong nhét đồ ăn vặt, lấy lòng mà cười cười, hoạt bát lại hoạt bát, rất làm người khác ưa thích dáng vẻ.

"A, vậy ngươi muốn ta như thế nào nói chuyện?" Chúc Hiểu Huyên càng nói càng tức, chính trận đều tức giận ăn không vô đồ vật.

"Sự tình kỳ thật cũng không phải là như ngươi nghĩ."

Hạ Tân nói cái này, đột nhiên nhớ lại.

Hiểu Huyên biết, mà Nguyệt Vũ không biết, bởi vì Nguyệt Vũ biết sớm bạo phát, nói cách khác.

"Ngươi đã đã nhìn ra, vì cái gì không có nói cho Nguyệt Vũ", Hạ Tân nhịn không được hỏi.

Chúc Hiểu Huyên rõ ràng cũng sửng sốt một chút, sau đó trầm xuống ánh mắt, có chút uể oải nói, "Có ba lý do, bởi vì, ta luôn cảm thấy ngươi không phải người như vậy, rõ ràng là tận mắt thấy , ta cũng không quá nguyện ý tin tưởng, ... Đây là đệ nhất."

"Thứ hai, nói cho Nguyệt Vũ, lấy nàng cùng Lãnh Tuyết Đồng cây kim so với cọng râu, gặp mặt liền muốn đánh nhau dáng vẻ, hai ngươi đoán chừng hội tuyệt giao đi, đến lúc đó ta kẹp ở giữa, đoán chừng cũng không có cách nào cùng ngươi tốt, đây là thứ hai."

"Thứ ba... Ngươi không cần biết."

Lý do này tương đối tự tư, Chúc Hiểu Huyên không nói.

Hai người sóng vai ngồi, Hạ Tân phát hiện Chúc Hiểu Huyên hai mắt thật to, cúi thấp xuống ánh mắt, nhìn qua phía trước ánh mắt bên trong tràn đầy thất lạc, thiếu đi ngày thường hoạt bát cùng linh động, liền bình thường nhảy nhảy nhót nhót đuôi ngựa, cũng rất giống đứng im sẽ không động.

Hạ Tân cười khổ nói, "Cái này có chút phức tạp, bất quá cũng không phải là như ngươi nghĩ."

"Ngươi không muốn giải thích, giải thích chính là che giấu, che giấu chính là biên cố sự, biên cố sự chính là thích ăn đòn."

Nói thì nói như thế, bất quá Chúc Hiểu Huyên nhìn Hạ Tân ánh mắt, ủy khuất bên trong mang theo chút khác thường quang mang, rõ ràng chính là hi vọng Hạ Tân giải thích cái bỏ ra tới.

Dù sao coi như thấy được, chính nàng kỳ thật cũng là không thể nào tin .

Hạ Tân còn là giải thích lượt, sơ lược nói dưới, Lãnh Tuyết Đồng bị biến thái theo dõi, sau đó hắn qua đi sung làm xuống hộ hoa sứ giả, vì phòng ngừa người ta nhận ra, cho nên hắn cần cải trang cách ăn mặc một chút, không phải làm gì chính trận bao cùng bánh chưng giống như .

Bất quá, cảm giác nhìn thấy tình cảnh như vậy giải thích thế nào cũng vô ích.

"Ngươi chờ chút."

Chúc Hiểu Huyên nói xong, ép xuống thân thể, trận lỗ tai nhỏ dán lên Hạ Tân ở ngực, "Ngươi lại giải thích một lần, ta nghe một chút nhìn ngươi có hay không nói láo, nói láo lời nói liền sẽ tim đập nhanh hơn."

"Ách..."

Hạ Tân tận lực đem trên tay kem ly chuyển xa một chút, phòng ngừa đụng phải Chúc Hiểu Huyên quần áo, lại đại thể tự thuật một lần.

"Nàng làm gì tìm ngươi, không tìm người khác." Chúc Hiểu Huyên hỏi.

"Nàng khả năng không có nhận biết bao nhiêu nam sinh đi." Hạ Tân trả lời.

"Loại sự tình này sẽ tìm ngươi, nói rõ các ngươi quan hệ cá nhân kỳ thật không sai đi."

"Là... Là có một chút đi."

"Một điểm là bao nhiêu?"

"Đại khái, là so những người khác nhiều một chút khoảng cách đi."

Hạ Tân đương nhiên không dám nói hai người là ở chung .

Cảm giác Chúc Hiểu Huyên mặt hoàn toàn dán lên ở ngực, ôm chặt lấy mình, cũng không biết nàng đến cùng có thể hay không nghe được, bất quá mình chỉ là giấu diếm sự thật, không có nói láo, cũng không quan trọng đi.

"A, chỉ sợ không chỉ một chút xíu đi, ngươi cái này nhịp tim , đông đông đông , liền kém không có từ ở ngực nhảy ra ngoài, nghĩ tới người ta, liền kích động nhịp tim gia tốc a."

"... Ngươi dạng này ôm ta, là cái nam sinh đều sẽ tim đập rộn lên a."

Hạ Tân trong mũi đều là Chúc Hiểu Huyên tươi mát động lòng người mùi tóc.

"Vậy ta ngay từ đầu ta ôm ngươi, làm sao không nhảy nhanh như vậy."

"Xin nhờ, cũng nên có cái cất bước quá trình đi, ô tô còn muốn gia tốc đâu, không thể vừa lên đến liền 100 yard đi."

Hạ Tân chợt phát hiện mình bây giờ khẩu tài quả thực 66 , thật sự là cái gì đều có thể nói.

"Ngươi dù sao cũng nên nghe ra ta không có nói láo đi."

"... Ngay từ đầu là không có, về sau cùng ô tô đồng dạng gia tốc cũng không biết."

Chúc Hiểu Huyên nâng lên khuôn mặt nhỏ, có chút bất mãn nhìn qua Hạ Tân, "Bất quá, trực giác của nữ nhân nói cho ta, nàng sẽ tìm ngươi, không hề giống trong miệng ngươi nói đơn giản như vậy."

"Vậy ngươi coi là còn có thể có cái gì?"

"Có... Được rồi, ngẫm lại lại cảm thấy không có khả năng."

Chúc Hiểu Huyên lắc đầu, "Bất kể nói thế nào, cũng không cải biến được ngươi cùng với nàng anh anh em em sự thật."

"Xin nhờ, đây chẳng qua là người ta xin nhờ ta hỗ trợ mà thôi."

Hạ Tân lúc này mới thật dài nhẹ nhàng thở ra, "Tóm lại vẫn là cám ơn ngươi giúp ta che giấu chuyện này."

Bởi vì mặc kệ là nói cho Thư Nguyệt Vũ, còn là nói cho trong trường học những người khác, chỉ sợ đều sẽ xảy ra chuyện.

"A, đợi chút nữa, nói hồi lâu, giống như cũng không có nói ngươi làm sao cùng Thi Kỳ có mâu thuẫn, vì cái gì chán ghét nàng đâu."

"Ta không phải đã nói rất rõ ràng sao?"

"Không không không, ngươi chỉ nói đêm hôm đó ta cùng Lãnh Tuyết Đồng ở giữa chuyện đi."

Chúc Hiểu Huyên bỗng nhiên híp mắt lại, "Thấp Hồ, ngươi muốn biết mâu thuẫn của chúng ta ở đâu sao? Nói là nói không rõ ràng , chỉ có làm mới được."

Hạ Tân không hiểu, "Vậy ngươi làm cho ta xem một chút tốt."

"Tốt, đây chính là chính ngươi nói, bởi vì Lãnh Tuyết Đồng nhờ ngươi, là hỗ trợ, cho nên hai người các ngươi anh anh em em cũng không cần gấp đi."

Chúc Hiểu Huyên lưu lại câu này ý nghĩa không rõ lời nói, bỗng nhiên hai tay ôm lấy Hạ Tân mặt, lời nói xoay chuyển, "Thấp Hồ, không nên động, ngươi trên miệng dính thật nhiều kem ly, bẩn chết rồi."

"Có đúng không, ta có khăn tay."

Hạ Tân trận đầu ngửa ra sau, vừa định đưa tay từ trong túi móc khăn tay, bị Chúc Hiểu Huyên đánh gãy .

"Không cần, ta giúp ngươi lau sạch sẽ đi."

"Tạ ơn, ngươi cũng mang theo khăn tay à."

"Ta không có khăn tay."

"Không có khăn tay làm sao lau..."

Hạ Tân vấn đề liền bị Chúc Hiểu Huyên dùng hành động thực tế giải đáp.

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì đây là hôm nay lần thứ hai.

Chúc Hiểu Huyên đột nhiên một chút nhích lại gần, tại Hạ Tân kịp phản ứng trước đó, hai tay vòng lấy hắn cổ, bốn mảnh môi đã dính sát vào cùng một chỗ.

Sau đó một đầu trơn mềm mềm mại cái lưỡi nhỏ thơm tho, mang theo vài phần nghịch ngợm mấy phần xốp giòn ngứa quét qua Hạ Tân bên môi, lau sạch Hạ Tân bên môi kem ly...