Trương Phong vẫn luôn không phải lấy thao tác tăng trưởng , hắn là dựa vào khứu giác, đến đi rừng . ?

Hắn khứu giác cũng rất nhạy cảm.

Đây cơ hồ là tất cả mọi người đối với hắn cách nhìn.

Cho dù ai, cũng không nghĩ tới, hắn có thể tại cái này tổng quyết tái cuối cùng một cái bên trong, tại đây cơ hồ tuyệt vọng thời khắc, xuất sắc tới.

Nói không khoa trương, cái này Baron Nashor Buff là cho phát thanh truyền thông tục mệnh , chí ít, tục 5 phút mệnh.

Baron Nashor Buff có thuộc tính, công kích pháp mạnh tăng thêm, đồng thời có tiểu binh tăng thêm, đối với phòng thủ phương đến nói, là đại bổ.

Mân Giang hiện tại rất khó rõ ràng Baron Nashor Binh , coi như diệt đi, cũng phải tiêu tốn bọn hắn một đống lớn lam, sẽ rất tổn thương.

Cái này một đợt đoạt long, là thành công tục mệnh .

Điều này cũng làm cho phần lớn người đối Trương Phong thay đổi cách nhìn.

Cái gọi là tiềm năng của người, nói chung chính là như thế bị buộc đi ra , có nhiều như vậy người, càng là đến trong lúc nguy cấp, càng có thể vung ra càng nhiều thực lực.

Trương Phong hiển nhiên cũng là ý thức được, hiện tại chính là phát thanh truyền thông sinh tử tồn vong thời điểm, hắn cũng đang liều mạng nỗ lực, tìm kiếm thắng lợi phương pháp.

"Lão đại, ta đối với ngươi thay đổi cách nhìn."

"Lão đại, ta hiện tại mãnh liệt ủng hộ ngươi truy Âu Dương Phỉ, cảm giác ngươi cùng với nàng chờ lâu hội, sau này sẽ là ý thức lưu kiêm thao tác chảy tuyển thủ ."

"Ngươi tay này Riven, luyện có thể, về sau ai dám nói ngươi không có thao tác, ta một bàn tay phiến chết hắn."

"Ta đây cũng là báo lên một cái thù ."

Trương Phong lên một cái bị cướp qua, dẫn đến kém chút bị Mân Giang lật bàn, hắn đối với cái này một mực canh cánh trong lòng đâu.

"Tốt, tranh thủ thời gian tranh tài đi, còn không có chơi đâu, ta đoán chừng chúng ta chí ít lạc hậu một vạn kinh tế, rất khó đánh."

Trương Phong nhíu nhíu mày.

Sau đó những người khác cũng không nói chuyện , mọi người hiện tại có cộng đồng tín niệm, phòng thủ, mang xuống, cho đến thắng lợi...

...

"Thế mà bị cướp mất, thật đúng là, xem thường phát thanh truyền thông đi rừng a." Đặng Chí Bác phát hiện mình thế mà nhìn lầm.

"Là đối phương đi rừng sai lầm sao?" Hoàng Diệu hỏi.

"Không, rõ ràng là phát thanh truyền thông đi rừng, bị buộc đến tuyệt cảnh, thường vung , tiềm năng của người a, có ít người càng là đến tuyệt cảnh, càng có thể vung ra tiềm năng của mình, cái này một đợt chơi chính là thật 6."

Hàn Phi lập tức có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, "Vì phát thanh truyền thông tục thở ra một hơi a, tục 5 phút."

Mà Mân Giang đối với cái này cũng rất bất đắc dĩ.

Chỉ có thể để phát thanh truyền thông lại kéo dài hơi tàn 5 phút.

Hiện tại đẩy mạnh cũng sẽ rất đau đớn, rất khó đẩy .

Loại thời điểm này càng cao địa tháp đánh Baron Nashor Buff Baron Nashor Binh, cũng không sáng suốt.

Phát thanh truyền thông lựa chọn kéo Buff, xoát dã, xoát Binh, xoát long.

Dù sao, cao điểm bên ngoài đồ vật, đều là bọn hắn .

Toàn bộ đều muốn càn quét sạch sẽ.

Binh tuyến thì là một mực ép đến Trụ trước, để Trụ đi tiêu hao phát thanh truyền thông kinh tế, kéo ra song phương kinh tế kém.

Đây là một đoạn dài dằng dặc song phương đánh giằng co.

Mãi cho đến Mid thủy tinh phục sinh, Mân Giang lại nắm kéo, đẩy binh tuyến đi lên, lần nữa trận thủy tinh đánh nổ .

Sau đó Mân Giang bắt đầu đẩy mạnh bot, tại song phương đang lúc lôi kéo, trên Veiger về phía sau bài cung thủ thời điểm, Malzahar Tốc Biến một cái R hút vào Veiger.

Phối hợp đầu một cái Q R, Ryze Q, trực tiếp liền trận Trụ xuống Veiger cho giây.

Thuyền trưởng một cái tam liên thùng, vừa ngay cả ra ngoài, Q đến bên cạnh mình thùng, còn không có kéo dài qua đi đâu, cái kia Mân Giang bên người thùng đã bị ba người nháy mắt điểm mất, động tác quá nhanh .

Sau đó phát thanh truyền thông chỉ có thể vừa đánh vừa lui.

Y nguyên ngăn không được Mân Giang thế công.

Dù sao một vạn kinh tế kém còn tại đó.

Bot cao điểm Trụ, cao điểm tuần tự bị phá.

Đối phương Aoe chuyển vận quá nổ tung, ngươi căn bản dựa vào không đi lên.

Đầu một bộ ao E, Ryze một bộ kéo dài ao E, đều là giây lát giây ngàn huyết .

Mà lại Malzahar cùng Ryze đều mang ổn định mạnh khống chế.

Kéo qua Baron Nashor Buff đoạn này thời kì, cũng không có để phát thanh truyền thông tình thế chuyển biến tốt đẹp bao nhiêu.

Tất cả mọi người đang khổ cực kháng ép, liều mạng chèo chống.

Mà lại, lần này là áp lực trước đó chưa từng có, gánh Mân Giang áp lực.

Một vạn kinh tế kém!

Mân Giang một lần nữa nhẹ nhõm thêm vui sướng lấy được Rồng, tiếp tục đi mở rộng truyền bá truyền thông còn sót lại lên đường cao điểm.

Hai đường bị phá, lạc hậu hơn một vạn, cái này nếu như là cái khác đội, chỉ sợ sớm đã từ bỏ .

Chính là bởi vì là phát thanh truyền thông, mới tại cái này đại nghịch phong (ván) cục, đau khổ chống đỡ lấy, không có bất kì người nào có đầu hàng, từ bỏ dấu hiệu.

Bởi vì, chỉ cần kiên trì, liền có hi vọng, chỉ cần mang xuống, kinh tế kém chiếm đoạt tỉ trọng liền sẽ càng ngày càng nhỏ.

Tính như vậy một bút đơn giản sổ sách đi.

20 phút, ngươi dẫn trước một vạn, hẹn tương đương mỗi người 2000, liền giả thiết ngươi mỗi người dẫn trước một cái lớn kiện tốt.

Khi đó, ta một cái lớn kiện, hai ngươi lớn kiện, ngươi sức chiến đấu là ta một lần, ta không phải ngươi đối thủ.

Sau đó chờ ta hai cái lớn kiện, ngươi 3 cái lớn kiện, ngươi còn là dẫn trước ta một cái lớn kiện, nhưng sức chiến đấu chỉ so với ta hơn .

Đợi đến ta 3 cái lớn kiện, ngươi bốn cái lớn kiện, ngươi cũng chỉ so ta nhiều một phần ba .

Chỉ cần bảo trì lại cái chênh lệch này, chúng ta chênh lệch, kỳ thật chính là tại từ từ thu nhỏ.

Đương nhiên, đây là lý tưởng hóa tình huống, thực tế còn muốn cân nhắc anh hùng đặc tính, cùng trang bị giá trị, cường thế kỳ cái gì , bất quá, đại thể cũng liền ý tứ này .

Chỉ cần kiên trì, liền còn có hi vọng.

Chống đỡ xuống dưới!

Lý tưởng nhất tình trạng chính là chống đến hai bên đều lục thần trang lại đánh đoàn, cùng bọn hắn liều một đợt.

Không ai có thể lý giải phát thanh truyền thông hiện tại thừa nhận áp lực, dù cho đỉnh lấy cái này áp lực cực lớn, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Sau đó, Mân Giang đợi một chút, chờ lấy trung hạ hai đường cấp Binh tiến Trụ, dựa vào hai đường binh tuyến áp lực, đến kiềm chế phát thanh truyền thông, sau đó Baron Nashor bức đoàn.

Mặc dù phát thanh truyền thông cũng cố gắng trận binh tuyến mang đi ra ngoài, nhưng, hai đường cấp Binh áp lực thực sự quá lớn , căn bản ra không được, không phải trong nhà đều muốn bị diệt đi.

Mà lại, vấn đề trọng yếu nhất là, ra ngoài còn không đánh lại a.

Đến 30 phút, cũng đánh không lại Mân Giang trận kia cho trang bị dẫn trước a.

Mân Giang bài mất Baron Nashor hố tầm mắt, thăm dò tính mở cái Baron Nashor, hiện phát thanh truyền thông không ra, trực tiếp thả.

Cái này khiến Mân Giang liền không có sợ hãi, trực tiếp đánh.

Cái này cũng tại dự liệu của bọn hắn bên trong, mặc kệ phát thanh truyền thông làm thế nào, thủ không tuân thủ con rồng này, đều là giống nhau , thủ cũng phải chết, không tuân thủ cũng là chết.

Hiện tại đã là tướng quân thời điểm.

Trong lúc đó, Baron Nashor nửa huyết thời điểm, Vayne xa xa cắm xuống tới một cái màu xanh trang sức nhìn xuống, bất quá lập tức bị Mân Giang người đánh rớt.

Mân Giang một đống kỹ năng đập lên, liền chuẩn bị trận long xoát mất.

Nhưng mà, đúng vào lúc này, Leesin lại xuất hiện.

Ở đây xuống tất cả người xem trong tầm mắt, liền thấy Leesin nhắm mắt theo đuôi mò tới Baron Nashor hố phía trên.

Đồng dạng địa điểm, đồng dạng tư thế.

Tại Leesin tầm mắt bên trong là đen kịt một màu .

Liền thấy hắn trực tiếp sờ soạng một cái thật dưới mắt đến, không có chút nào do dự.

Dù là hắn trước cắm cái thật mắt, nhìn xem tình huống đã trễ rồi.

Hắn là trực tiếp liền mò xuống đến, mài xuống tới đồng thời tránh thoát Malzahar một cái Q trầm mặc.

Sau đó là một cái R tránh, trực tiếp trận Elise đưa đến long hố phía trên.

Mình cũng lập tức bị Ryze định trụ bị mập đào Q, một đống kỹ năng hướng về thân thể hắn chào hỏi.

Nhưng cái này cũng không cải biến được Baron Nashor chỉ còn 1000 huyết, phe mình đi rừng bị người một cước đạp cho đi sự thật.

Mặc dù Elise lập tức xâu tơ thép muốn xuống tới, cũng đã đến muộn.

Leesin một cái Q a E thêm Trừng Phạt, một lần nữa, giành lại đầu này Baron Nashor.

Mình cũng anh dũng hy sinh .

Có thể nói, đây là cái này khiến Leesin anh dũng nhất hi sinh vì nhiệm vụ, nhất oanh liệt hi sinh.

Mân Giang người trực tiếp liền bị tức nổ.

Vừa mới đầu thứ nhất coi như xong.

Cái này tổng quyết tái bị người liền đoạt hai đầu long là cái quỷ gì?

Đây là tại đùa giỡn hay sao?

Chẳng lẽ, còn muốn cho phát thanh truyền thông lại nối tiếp 5 phút?

Nếu như nói, đợt thứ nhất Baron Nashor, Trương Phong thao tác max điểm, vậy cái này đợt thứ hai đoạt long, chính là gồm cả thao tác cùng ý thức, hắn là dựa vào vô cùng khứu giác, cảm giác Baron Nashor muốn không có, trực tiếp sờ một cái tới.

Sau đó một cước trận Elise đưa đi lên.

Đương nhiên, cái này cũng có rất lớn trình độ vận khí thành phần ở bên trong.

Không thể phủ nhận, Trương Phong vận khí rất không tệ.

Dưới trận đã một mảnh xôn xao .

Tại cái này tổng quyết tái lên, Mân Giang thế mà bị liền đoạt hai đầu Baron Nashor.

Bọn hắn dù là không đánh Baron Nashor, hiện tại tranh tài đều kết thúc, cái này, thật đúng là đủ châm chọc.

Mân Giang người từng cái tự nhiên bị tức nổ, tùy tiện cầm đầu Baron Nashor đều kết thúc, dù là không cầm Baron Nashor cũng kết thúc, hết lần này tới lần khác bọn hắn cầm hai lần Baron Nashor, hết lần này tới lần khác bọn hắn bị cướp hai lần Baron Nashor.

Đương nhiên, Elise muốn lưng nồi lớn.

Điều này cũng làm cho bọn hắn rất bực bội.

Thẻ thần nghiến răng nghiến lợi nói, "Mặc kệ, mẹ, bọn hắn coi là dạng này liền có thể tục xuống dưới? Baron Nashor Buff lại như thế nào, chúng ta đẩy lên, xem bọn hắn làm sao thủ trung hạ."

Lại mang xuống, liền đến 35 phút sau.

Đối với có thuyền trưởng, có Veiger loại này vật công, pháp công đều đến cực hạn đội ngũ phối trí đến nói, càng mang xuống, đối bọn hắn là càng có lợi .

Mân Giang đã không định đợi thêm nữa.

Chuận bị tiếp cận lấy hiện tại cường đại kinh tế ưu thế, một đợt liền nghiền ép mất phát thanh truyền bá.

Chỉ cần lại thoái thác lên, phá 3 đường, đối diện liền làm sao cũng thủ không được .

Mân Giang về nhà điều chỉnh một đợt, liền định đỉnh lấy phát thanh truyền thông Baron Nashor Buff đẩy mạnh lên đường...

"Lão đại, cái gì cũng đừng nói, cái này khiến nếu như thắng, quay đầu ta liền đem ngươi cúng bái, làm Quan Âm Bồ Tát đồng dạng bái."

"Lão đại, ngươi đây là trông toàn bộ cả nước thi đấu vòng tròn, trận tất cả tinh lực đều đặt ở sau cùng tổng quyết tái a."

"Ta cũng phải vì ngươi xoát một đợt 666."

Mấy người đang khi nói chuyện, Mân Giang cũng đã cường thế đánh lên tới.