"Ngươi cười cái gì?"

Ức Toa bất mãn nhìn chằm chằm Trần Thành. 

Nàng cũng không cảm thấy cái này có gì đáng cười.

Mặc dù bình thường lại lười nhác, lại đồi phế, nhưng thật ra là đối cuộc sống thực tế bất đắc dĩ, nội tâm của nàng cũng như mỗi người thiếu nữ, chờ mong mỹ lệ mà lãng mạn tình yêu.

Nàng hi vọng tình yêu là thần thánh , là thuần khiết, là đơn giản, là không nhuốm bụi trần , mà không nên trộn lẫn quá nhiều dư đồ vật.

Yêu cầu của nàng chỉ có một điểm, chính là đối phương nhất định phải yêu nàng thắng qua tất cả.

Nàng cảm thấy yêu cầu này rất đơn giản, bất quá, rất nhiều người làm không được là được rồi.

Trần Thành cười một hồi lâu mới dừng lại, thở nặng cả giận, "Thật có lỗi thật có lỗi, bởi vì đột nhiên nghe được 'Tình yêu' cái từ này, có chút không có kịp phản ứng có ý tứ gì, chờ phản ứng lại thời điểm, liền cười dừng lại không được."

"..."

Ức Toa nhìn chằm chằm Trần Thành không nói chuyện.

Trần Thành muốn nói hai câu, lại nhịn không được cười mở, "Bởi vì, ngươi nghĩ, chúng ta loại kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng địa phương, nói tình yêu cái gì , không cảm thấy cười đã chưa?"

Một cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng địa phương, làm sao lại có tình yêu loại này xán lạn mỹ hảo đồ vật.

Ngẫm lại đã cảm thấy rất không đối xứng.

Đang khi nói chuyện, liền thấy người nữ phục vụ gõ cửa một cái, sau đó bưng mì xào đi đến.

Ngoài ý liệu nhanh.

Tại Trần Thành nói câu "Tạ ơn", tiếp nhận mì xào thời điểm, trên tay cũng nhiều tờ giấy nhỏ, ngẩng đầu một cái, liền phát hiện người nữ phục vụ, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ dáng vẻ, thật nhanh đi ra.

Ức Toa sắc bén ánh mắt, nhạy cảm liếc tới Trần Thành đưa qua đĩa thời điểm, trên tay thêm ra tiểu Bạch giấy, nhưng cũng không nói thêm gì.

Trần Thành cũng không xoi mói, "Mì xào liền mì xào đi", cầm lấy đũa liền bắt đầu ăn .

Vừa ăn còn vừa nói nói, " yêu cầu của ngươi quá cao a, ta cảm thấy hắn là ưa thích ngươi."

Không đợi Ức Toa trả lời còn nói thêm, "Đúng rồi đúng, ngươi biết không, phòng thí nghiệm thiếu đi ngươi, tiến độ chậm rất nhiều, nghe nói kẹt tại một cái bình cảnh đã hơn một năm, ngươi có muốn hay không trở về giúp một chút."

"Thật sao?" Ức Toa đối với cái này từ chối cho ý kiến.

"Nếu như nghiên cứu thành công, tên của ngươi, tuyệt đối có thể ghi vào nhân loại sử sách ."

"A, cái kia đối với ta có ảnh hưởng sao?"

"... Đây chính là nổi danh cơ hội tốt, " Trần Thành nói xong, nghiêng qua đầu nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là gật đầu nói, "Giống như, đối ngươi xác thực không có ảnh hưởng."

Trần Thành có chút ủ rũ nói, "Cho nên nói, cái này nữ nhân thông minh chính là phiền phức, các ngươi từng cái đều là khó chơi như vậy, tài mạo, mới cùng mạo, ta cảm thấy nữ sinh có giống nhau là tốt nhất, có tài nữ nhân liền đi làm nghiên cứu, dáng dấp tốt nhất xấu điểm, cũng không có nhiều chuyện như vậy, có mạo nữ nhân nha, liền đần điểm tương đối tốt lừa gạt, làm cái bình hoa là tốt nhất rồi."

Hắn cuộc đời mấy lần đều là đưa tại "Tài mạo song toàn" trên tay nữ nhân, so ra, hắn liền càng thích cùng loại vừa mới nhân viên phục vụ như thế, đần một điểm, lại dễ dàng thông đồng nữ nhân.

"Được rồi, người khác chuyện ta mới mặc kệ đâu, cơm nước xong xuôi, mang ta dạo chơi thôi, nơi này phụ cận có cái gì, thú vị chỗ ăn chơi à."

"Ngươi đến cùng là tới làm cái gì , muốn ở vài ngày?"

"Ai biết, nhìn một bên khác liên quan tới hợp tác đàm phán tình huống đi, đàm phán giao cho người khác đi làm, chính ta chạy đến , ngươi biết , tổ chức lên, một mực cùng một vài gia tộc có chút hợp tác."

Thấy Ức Toa không nhúc nhích đũa, Trần Thành thuận tay trận Ức Toa mì xào cũng cầm tới , không chút khách khí liền bắt đầu ăn , "Ta mới nhớ tới, ngươi thế mà liền mời ta ăn 10 khối tiền một bát mì xào, lương tâm của ngươi đâu?"

"Ta nhìn ngươi ăn rất có hương vị ."

"..."

Tiếp xuống hai người lại thuận miệng hàn huyên vài câu, liên quan đến một chút hạch tâm chuyện, đều là tránh đi không nói .

Thẳng đến đi ra ngoài tại hành lang lúc đi qua, đâm đầu đi tới một cái 40 đến tuổi Âu phục giày da nam nhân mập, nam nhân sau lưng còn đi theo bốn cái mình trần tráng hán, thoạt nhìn là phụ cận lưu manh nào đầu mục.

Nam nhân mập khi nhìn đến Ức Toa thời điểm, trợn cả mắt lên , liền thổi vài tiếng huýt sáo.

Sau đó tại Ức Toa đi qua bên cạnh hắn thời điểm, một mặt sắc mị mị, không chút khách khí liền đưa tay hướng Ức Toa bờ mông sờ soạng.

Chỉ là ngả vào một nửa, liền bị Trần Thành một cái giật qua, "Xoạt xoạt" một tiếng thanh thúy tiếng gãy xương vang lên, tuỳ tiện liền trận tay của đối phương cho gãy, "Ngươi cũng không biết chữ "chết" viết như thế nào", Trần Thành đang khi nói chuyện , liên đới lấy trận phía sau bốn người đều rất nhẹ nhàng quật ngã , mà trên người hắn thậm chí liền y phục đều không có nhăn xuống...

Xem như, tới trận không sai sau bữa ăn vận động...

...

...

Hạ Tân có cuộc đời lần thứ nhất.

Đứng tại hơn một trăm người trước mặt trên giảng đài, cầm một bản mình hoàn toàn xem không hiểu người, sau đó đi giáo mọi người sách này làm như thế nào đọc.

Hạ Tân học Ức Toa dáng vẻ, vỗ vỗ bục giảng bàn, một bộ làm như có thật biểu lộ, nói, "Cái kia, Toa Toa tối nay tới, tạm thời do ta làm thay, , ta trước hết điểm cái tên đi, không tới đồng học đơn cử tay, rất tốt, không có người nhấc tay, đó chính là đều đến ."

Đây là Ức Toa lười nhác điểm danh quen dùng mánh khoé.

Sau đó Hạ Tân, hướng về phía tiếng Anh sách, trọn vẹn nhìn 5 phút, hắn muốn tìm tương đối đơn giản sách giáo khoa đến học, trận khó khăn khóa trước lật qua, sau đó, tất cả mọi người liền nhìn xem hắn, trận tiếng Anh sách lật qua một trang lại một tờ, một tờ lại một tờ, căn bản không dừng được.

Thẳng đến lật ra hơn phân nửa, Hạ Tân rốt cục nhận thức đến, không phải mình tiếng Anh không tốt, là quyển sách này quá sâu , đúng, nhất định là như vậy.

Hạ Tân muốn đem cái này vĩ đại trách nhiệm giao phó cho những người khác, bên kia một mực tại cố gắng, rất cố gắng tu bổ móng tay chính ban trưởng Triệu Giai Dĩnh là không trông cậy được vào , năng lực làm việc của nàng hiển nhiên cũng không được.

Loại thời điểm này, quả nhiên vẫn là chỉ có... Lãnh Tuyết Đồng .

Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng đối cái ánh mắt, Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt rất rõ ràng đang nói, "Ta sẽ không hỗ trợ , mình giải quyết."

Hạ Tân đưa cho nàng một cái "Cấp tốc, cứu mạng" ánh mắt.

Bất quá, Lãnh Tuyết Đồng vẫn như cũ là một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao thái độ.

Cái này khiến Hạ Tân rất không minh bạch, chút chuyện này, nếu như là những người khác có khó khăn, xin giúp đỡ Lãnh Tuyết Đồng, Lãnh Tuyết Đồng nhất định sẽ giúp bận bịu .

Vì cái gì đến mình nơi này lại không được a?

Mình gần nhất không chọc giận nàng đi.

Vui mới trong đầu tìm kiếm lấy hai người gần nhất đối thoại.

Hắn đương nhiên sẽ không hiểu nữ hài tử phức tạp tâm tư, bất quá, chí ít có một điểm hắn nghĩ không sai, nếu như là những người khác Lãnh Tuyết Đồng là rất đồng ý giúp đỡ , chỉ có hắn không được, hắn muốn tự mình giải quyết mới được...

Hạ Tân chỉ có thể hướng về phía Microphone, ho khan hai tiếng, nói, "Khụ khụ, cái kia, tiếp xuống, mọi người Tiên Lãng đọc tan học văn đi, có chỗ không rõ..."

"Chờ một chút."

Từ cửa sau nơi hẻo lánh bên trong, một câu lớn tiếng lời nói đánh gãy Hạ Tân nói chuyện.

Kia là cái khuôn mặt mỹ lệ, làn da dị thường trắng nõn nam sinh, một đầu tóc từng chiếc nhếch lên, tương đối giống như con nhím.

Trên người áo khoác không phải mặc, mà là xõa trên bờ vai , còn đem ghế sau dựa vào, hai cái đùi đặt tại trên bàn, nghiễm nhiên một bộ đại ca khí phái.

Đội 2 người, Hạ Tân nhận biết không nhiều, nhưng người này hắn lại là nhận biết .

Đội 2 ban trưởng, Viên Thành Long.

Người này cũng giống như Hạ Tân, thuộc về thường thường trốn học cái chủng loại kia , ấn lý thuyết, thành tích hẳn là giống như Hạ Tân hỏng bét, nhưng, hắn các khoa thành tích bình thường là 90 phân trở lên, bởi vì, căn bản không phải chính hắn thi , đều là thay mặt thi , hoặc là đi cửa sau .

Chỉ có tiếng Anh môn này khoa mục, hắn không cần thay mặt thi, bởi vì hắn mụ mụ chính là người ngoại quốc, hắn khi còn bé cũng ở ngoại quốc lớn lên, hoàn cảnh nhân tố, dẫn đến hắn tiếng Anh ngược lại là cực kỳ tốt.

Bản thân hắn còn là ban hai ban trưởng, có thể cơ bản không làm việc, ban hai sự vật, bình thường là từ một cái lớp phó nữ sinh tại làm, như thế cùng bọn hắn ban một rất giống.

Đến mức dạng này người vì cái gì có thể làm ban trưởng, theo Tăng Tuấn không chịu trách nhiệm lộ ra, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì cha hắn rất có tiền, tựu liền cái này đại học, đều là trực tiếp tài trợ 100 vạn mua vào tới.

Người này mặc dù không làm việc, nhưng lại là ban hai ẩn hình lão đại, ban hai nam sinh cơ bản đều phải nghe hắn .

Viên Thành Long bình quân mỗi cái tuần lễ đến lên hai mảnh lớp Anh ngữ dáng vẻ, hôm nay vừa lúc tới.

Trong lúc suy tư, liền thấy Viên Thành Long đứng lên nói, "Dựa vào cái gì để ngươi đến giáo?"

Hạ Tân trong lòng trở về câu, "Ngươi cho rằng ta tưởng?"

Hắn ước gì về trên chỗ ngồi chơi game điện thoại đâu.

Bất quá, trên miệng còn là đến đứng đắn trả lời, "Là Toa Toa lão sư để ta đại diện xuống , nàng cũng nhanh tới."

Hạ Tân cũng không thể nói Ức Toa sẽ không tới a.

Viên Thành Long chỉ vào Hạ Tân hỏi hướng về phía người bên cạnh, "Người kia là ai?"

Bạn học bên cạnh trả lời, "Lớp một lớp phó."

"Nha."

Viên Thành Long gật gật đầu, hất lên áo khoác, lúc la lúc lắc giống như đại nhân vật gì ra trận giống như trực tiếp đi lên bục giảng.

Xông Hạ Tân khoát khoát tay nói, "Tốt, bất quá là cái phó mà thôi, ngươi có thể đi xuống, tiếp xuống liền từ chính ban trưởng đến đại lao, nhìn còn rất có ý tứ ."

Hạ Tân đứng không nhúc nhích, bình tĩnh trả lời, "Là Toa Toa lão sư, để cho ta tới đại diện xuống ."

"Vậy ta hiện tại nói cho ngươi, " Viên Thành Long lông mày giương lên, đưa ngón trỏ ra, điểm Hạ Tân ở ngực, mỗi nói một chữ liền đâm Hạ Tân ở ngực một chút, lớn tiếng nói, "Ngươi bây giờ có thể đi xuống, nơi này không có ngươi chuyện."

Nói xong, trực tiếp đưa tay, từ Hạ Tân ở ngực đoạt lấy cỡ nhỏ Microphone, chờ tới khi lồng ngực của mình.

Một mặt dương dương tự đắc nhìn xem dưới đài, nói thầm, "Cái này có ý tốt, ta còn không có làm qua đại diện giáo sư đâu, tiếp xuống nên làm gì đâu?"

Đã không lọt vào mắt Hạ Tân tồn tại.

Hạ Tân đang muốn nói chuyện, chợt nhớ tới, mình vốn chính là muốn tìm người thay thế , hiện tại chạy tới cái kẻ ngu mình muốn đương đại lý giáo sư, không vừa vặn để cho mình bớt việc sao?

Mặc dù có chút khó chịu, coi như kết quả đến xem, cái này giống như... Chính là mình muốn kết quả.

Hạ Tân đang do dự muốn hay không xuống bục giảng thời điểm, khiến cho mọi người khiếp sợ sự tình phát sinh .

Liền thấy Viên Thành Long, hướng về phía Microphone thổi hai cái, "Này này, ", tại xác nhận có thể nói chuyện về sau, nhìn phía ngồi tại hàng thứ nhất Lãnh Tuyết Đồng.

Tuyệt mỹ dung mạo, lãnh diễm phong cách, làm hắn có như vậy trong nháy mắt thất thần, lộ ra một bộ si mê thần sắc.

Ngay sau đó, Viên Thành Long liền hướng về phía Microphone liền lớn tiếng hô nói, " ta muốn ở chỗ này nói cho tất cả mọi người, Lãnh Tuyết Đồng! Ta thích ngươi! Làm bạn gái của ta đi! Ta hội một mực đối ngươi tốt!"

Tiếng la qua đi, toàn trường chết đồng dạng yên tĩnh, tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Chẳng ai ngờ rằng, Viên Thành Long vừa lên đến, liền đến cái ở trước mặt tất cả mọi người, trước mặt mọi người thổ lộ.

Đại đa số nữ sinh là một mặt hâm mộ nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng, mà đại bộ phận nam sinh thì là một trận ồn ào, tiếng huýt sáo nổi lên bốn phía.

Mọi người đối với nam nữ chuyện tình cảm, cảm thấy hứng thú nhất , nghĩ thầm, lập tức liền có náo nhiệt có thể nhìn.

Nhưng mà cái này tiếng huýt sáo không thể tiếp tục bao lâu, một kiện khiến cho mọi người càng khiếp sợ sự tình phát sinh .

Liền thấy Hạ Tân một tay đoạt lại Viên Thành Long cổ áo Microphone, bay lên một cước, đá vào Viên Thành Long nơi bụng, một cước đem hắn từ trên giảng đài đạp ra ngoài, để Viên Thành Long, đặt mông ngã ngồi đến trên mặt đất.

Sau đó, Hạ Tân nhìn chằm chằm Viên Thành Long, một mặt bình tĩnh cười nói, "Ngươi khả năng không có nghe rõ, Toa Toa nói để ta đương đại lý giáo sư, mà không phải ngươi, ngoan ngoãn chạy trở về chỗ ngồi của ngươi đi, còn là, ngươi tưởng bị phạt đứng sao, ta đây có thể rất có tâm đắc ."