Thi đấu trò chơi tương đối ăn trạng thái. 

Ai cũng có trạng thái tốt thời điểm, cũng có trạng thái chênh lệch thời điểm.

Có ý thái tốt thời điểm, cũng có ý thái băng thời điểm.

Ai dám nói mình chưa từng có trạng thái kém, liền quỳ qua?

Ai không có tâm tính băng mất loạn chơi thời điểm?

Ai dám nói mình không có hố qua.

Hạ Tân cũng tại tiết kiệm thi đấu, khu vực thi đấu hố qua hai thanh.

Tựu liền tại đứng đầu nhất s hệ liệt thế giới thi đấu lên, cái kia hội tụ cả nước cao cấp nhất ba cái đội ngũ thi đấu chuyện, một chút trong nước nổi tiếng đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp, cũng là liên tiếp mấy trận mộng du.

Đến mức là tâm tính băng còn là trạng thái kém, trước mặc kệ, tóm lại ai cũng sẽ có hố thời điểm.

Cho nên, Hạ Tân đối với hố hắn người đi đường luôn luôn đều rất khoan dung, đã không mắng chửi người, cũng sẽ không treo máy, sẽ chỉ ở thời điểm then chốt, lên tiếng nhắc nhở xuống đối phương cùng đoàn cái gì .

Ai còn không có phát huy không tốt thời điểm đâu, Hạ Tân là cảm thấy Thi Kỳ một cái phát huy không rất tính là gì, qua đi tại kinh tế tài chính, dù là đang cùng Chiết Đại trọng yếu như vậy trong trận đấu , nàng không đều Carry qua à.

Bất quá, trong giọng nói không có Thi Kỳ thanh âm, Hạ Tân liền biết Hạ Thi Kỳ là tương đối để ý.

An ủi vài câu, Hạ Thi Kỳ cũng không nói chuyện, hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Bởi vì lại cùng đối phương gặp được, Hạ Tân liền được chuyên chú so tài.

Cùng đội ngũ này đánh, không toàn bộ tinh thần chăm chú, lập tức liền sẽ thua trận, ngươi không thể có mảy may chủ quan.

Hạ Tân cố ý nhìn xuống Ionia xếp hạng.

Lên một cái thắng lợi, để Apdo đã tăng tới 1408 phân, cuzz rớt xuống 1403 phân, hai người trực tiếp điều vị.

Cho nên cái này khiến ai thắng, ai là thứ hai, Apdo thua liền bị đánh lại, thắng liền có thể ổn định.

Hạ Tân là tuyệt đối không thể thua , thua hắn cái này toàn thắng Vương Giả hào liền phế đi, lại phải bắt đầu lại từ đầu.

Lạnh trạng thái thì vẫn như cũ là 1422 phân chiếm giữ đệ nhất.

Mà lại bởi vì thứ hai cùng thứ ba chém giết, dẫn đến hắn vị trí thứ nhất càng ổn, Apdo cùng cuzz đều cần lại thắng 2 đến 3 thanh, mới có thể vượt qua hắn.

Điểm số cao thêm điểm tương đối ít...

Lần này hai bên vị trí đổi chỗ .

Bên ta tại màu xanh phương, cuzz tại màu đỏ phương.

Bên ta cấm mất Sa Hoàng, Malzahar, Gnar, đối phương cấm mất Twisted Fate, Vayne, cùng Caitalyn.

Cũng coi là cho Hạ Tân đầy đủ tôn trọng, cho hắn hai cái cấm vị, Ap mới một cái cấm vị.

Bên ta thủ đoạt đi rừng Nidalee, lên một cái đối diện Nidalee cuzz, đoạt đông cây không ít dã, một trận tại thế yếu tình huống còn dẫn trước hắn mấy chục đao, cái này một coi hắn là nhưng là muốn về kính qua đi .

Sau đó đối phương cầm lên trận đông cây chọn máy xúc, thêm Top Irelia.

Hạ Tân cảm giác đầu tiên chính là, Irelia cũng là lên trận Hạ Thi Kỳ chọn, đây là dạy ngươi chơi anh hùng hệ liệt a, lên trận Thi Kỳ băng thảm như vậy, đối diện cái này khiến nếu là rất Carry, đối Thi Kỳ đả kích sẽ rất lớn đi.

Đồng thời đối bên ta đội xe cũng sẽ có điểm tổn hại đi, dù sao kia là bên ta Top, Top bị giáo làm người, mọi người cũng chịu không được.

Cùng Hạ Tân nghĩ đồng dạng, Hỗ trợ lần này trực tiếp giây khóa Thresh, căn bản không có giao lưu.

Theo lý thuyết cấp cao (ván) cục tuyển người làm sao cũng sẽ trao đổi .

Hắn ý tứ này phảng phất là đang nói, được a, muốn dạy chúng ta Top chơi Irelia có đúng không, vậy ta liền dạy các ngươi Hỗ trợ chơi Thresh.

Hai bên rõ ràng là tranh đấu .

Cái này giống như kỳ phùng địch thủ, tất cả mọi người chơi này .

Apdo lại cầm tay Viktor.

Đón lấy, đối diện Hỗ trợ không có tuyển Zyra, Zyra cái này anh hùng có chút lạnh môn, đối diện khả năng không quá hội, cầm Hỗ trợ Karma, cùng Ad, tẫn.

Rất cường thế bot tổ hợp.

Hạ Tân cầm Tristana.

Hắn quen dùng ba anh hùng, Caitalyn, Vayne, Tristana, đã bị cấm hai cái, liền thừa Tristana .

Hắn cũng nghĩ qua cầm Ez, Ezreal hắn kỳ thật cũng rất sở trường, bất quá cái này anh hùng, thấp phân đoạn rất dễ dàng vượt xa bình thường phát dục, điểm cao đoạn, hậu kỳ dễ dàng chuyển vận không còn chút sức lực nào, Carry năng lực cũng không có Tristana mạnh.

Đừng nhìn Ezreal cái này anh hùng bình thường có thể đánh rất cao chuyển vận, số liệu nhìn như vậy hoa lệ, kia cũng là dựa vào Poke, một cái Q hơn mấy trăm, một cái đại chiêu qua đi, nhìn đánh trúng mấy người, bình thường có thể có một hai ngàn tổn thương chuyển vận, một cái bình quân 40 phút xuống tới, làm sao đều Poke mất một đống lớn chuyển vận , nhưng mà cái này đối đoàn chiến, trợ giúp cũng không tính lớn...

Bên ta đội hình rõ ràng thiếu thịt, căn cứ đội hình, Hạ Thi Kỳ liền nên bổ cái thịt một điểm Top.

Hạ Tân cảm thấy Cự Ma rất tốt, Cự Ma không chỉ có thịt, cũng tương đối counter Irelia, nhất là Irelia loại này cường đột trên mặt tới, bị Cự Ma một cái Q R, giảm công giảm phòng, có thể làm cho nàng nháy mắt biến mất tại trong đám người.

Ekko cũng rất không tệ, có thể rất nhẹ nhàng kề cận đối diện Ad đi đánh.

Bất quá, Hạ Thi Kỳ hiển nhiên không muốn đi gánh tổn thương, lên một cái quá thảm rồi, nàng nóng lòng biểu hiện mình, cho nên cầm một tay thuyền trưởng.

Nói cách khác, cái này đội hình hơi ít thịt, chỉ có thể dựa vào cao bạo phát đến lột chết đối diện .

Hạ Tân cũng không nhiều lời cái gì.

Đối diện cuối cùng một tay, cầm Vladimir.

Cho nên cuối cùng quyết đấu đội hình là.

Top: Thuyền trưởng vs Irelia.

Đi rừng: Nidalee vs máy xúc.

Mid: Viktor vs Vladimir.

Hỗ trợ: Thresh vs Karma.

Ad: Tristana vs tẫn.

Tiến trò chơi, đối diện Ad lại hỏi, "Hey, Why, you, go, this, team?" (hắc, vì cái gì ngươi muốn tới cái này đội?"

"Your, old, team, need, you." (ngươi cũ đội ngũ cần ngươi)

"That, Ad, is, not, as, good, as, you" (cái kia Ad không bằng ngươi)

Đối phương hiển nhiên là nhận ra Hạ Tân.

Loại này cùng loại nói đùa lời nói, tiềm ẩn ý là, cầu ngươi nhanh lên tới ngươi lão đội ngũ đi, không muốn tại cái này đội , quá khó đánh, ta đã không tưởng lại cùng ngươi đối tuyến .

Bởi vì đi lão đội ngũ, Hạ Tân liền sẽ không tuyển loại này đơn đấu đặc biệt mạnh , sẽ phối hợp đội ngũ tuyển chút công năng hình Ad, cái này khiến hắn rất vui vẻ.

Hạ Tân nhìn có chút không hiểu như thế một nhóm lớn tiếng Anh.

Tại công màn hình đánh chữ hỏi một câu, "He, zai, shuo, shenme?"

Hạ Tân dùng đến hoàn mỹ tiếng Anh, rõ ràng biểu đạt chính mình ý tứ.

Ý là, "Hắn đang nói cái gì?"

Đợi một chút về sau, Hỗ trợ Life cùng Apdo trao đổi dưới, biết Hạ Tân ý tứ về sau trả lời hắn.

"He, said, you, are, good, very, very, good." (hắn nói ngươi rất tuyệt, vô cùng bổng)

Hạ Tân không chút khách khí ngay tại công màn hình trở về câu, "Yes, i, is, very, good."

Tâm hắn nghĩ là không thể tại nhiều như vậy người Hàn Quốc trước mặt, ném đi nước ta Vương Giả mặt không phải.

Thật tình không biết, làm phòng ngủ mấy người nhìn thấy hắn liên tiếp tiếng Anh, đã đang vì hắn đỏ mặt.

Tăng Tuấn một mặt im lặng nói, " lão Lục cái gì cũng tốt, chính là cái này tiếng Anh trình độ thực sự cảm động."

Trương Phong Dã là rất bất đắc dĩ nói, " ai, mặt mũi này đều ném đến Hàn Quốc đi, bọn hắn có thể hay không coi là quốc gia chúng ta tri thức trình độ đều cùng lão Lục dạng này."

Trần Đông trả lời, "Hẳn là sẽ không đi, lão Lục là ví dụ, ai, Toa Toa biết hội tức chết ."

Ngô Tử Văn nói, "Bất quá, lão Lục đổi hào a, đối phương thế mà đều đem hắn nhận ra được, cũng là lợi hại, nên nói là đối phương lợi hại, còn là lão Lục đấu pháp lợi hại đâu, đối phương một chút liền nhận ra, liền tuyển thủ chuyên nghiệp, cũng không muốn cùng hắn đối tuyến a."

Trương Phong hưng phấn nói, "Đây coi như là thừa nhận lão Lục thực lực đi, cũng đã nói, hắn so lạnh trạng thái đội ngũ mới tới Ad lợi hại, đây chính là đến từ đối thủ thừa nhận, là cao thủ ở giữa tán thành a, ngẫm lại rất để người kích động ."

Hắn cũng muốn có thể có bị tuyển thủ chuyên nghiệp thừa nhận một ngày.

Đang khi nói chuyện, đối phương mỉm cười lại đánh câu, "Yes, yes, you, are, very, good." (đúng vậy, đúng vậy, ngươi phi thường bổng)

"I, like, you." (ta thích ngươi)

"so, W E, Dont, figh, let's, farm, ok?" (cho nên, chúng ta không muốn chiến đấu, để chúng ta hòa bình phát dục, có thể chứ? )

Đối phương là sợ cùng Hạ Tân đánh đường lên, hắn am hiểu hơn đánh đoàn chiến.

Hạ Tân rất cao hứng trở về câu, "ok."

Hai bên còn chưa đánh, trước hết trò chuyện .

Cái này kỳ thật đến từ kỳ phùng địch thủ một loại tôn trọng, đối phương thưởng thức Hạ Tân thực lực mới có thể nói nhiều như vậy.

Nếu như là cái bị hắn giết xuyên đồ ăn B, đối phương tuyệt đối sẽ không nói nhiều một câu.

Nhưng mà, Hạ Tân ok không thể thực hiện.

Hai bên bot chỉ hòa bình một lát.

Vừa lên đến, đoạt hai.

Karma ỷ vào giai đoạn trước Poke ưu thế, không ngừng đang tìm kiếm cơ hội tiêu hao.

Sau đó tại hai cấp thời điểm, lúc ấy tẫn dùng Q kỹ năng bổ hai cái Binh, Karma một cái dùng đại chiêu tăng thêm Q đánh vào Thresh trên thân.

Cái này Q vừa ném ra bên ngoài, liền thấy Tristana tương đương hung hãn trực tiếp đặt mông ngồi tẫn trên mặt.

Đỉnh lấy hai cái cung thủ liền cùng tẫn đối bính .

Bởi vì đối phương không có kỹ năng.

Karma dùng kỹ năng đến tiêu hao Thresh , tẫn dùng Q farm creep , đến mức tẫn còn lại E kỹ năng chôn địa lôi, chỉ cần Hạ Tân con mắt không mù, là rất khó bị địa lôi nổ trúng .

Cái này mấy giây chính là kỹ năng chân không kỳ.

Lúc ấy cái khác ba người đều không có kịp phản ứng.

Liền thấy Tristana đỉnh lấy cung thủ, trực tiếp W hỏa tiễn nhảy vọt nhảy người ta mặt, một cái E kỹ năng bạo tạc hỏa hoa vung ra tẫn trên đầu.

Không có người hội vừa lên đến, trực tiếp nhảy mặt, đây là tất cả mọi người thường thức.

Bất quá, cái này thường thức hiện tại liền bị đánh vỡ.

Karma lập tức cho W dây xích, khóa lại Tristana.

Thresh không chút do dự theo một cái Tốc Biến, một cái E kỹ năng xoát xuống, bị tẫn một cái Tốc Biến lui lại, đem hắn cái này phát E cho tránh mất.

Nhưng mà tẫn còn chưa đi ra một bước, liền thấy Thresh tiếp E theo sát phía sau dự phán móc chuẩn xác không sai câu ở hắn.

Chắc lần này thần câu, trực tiếp câu hắn Tốc Biến vị trí, đem hắn câu trở về.

Có thể nghĩ cái này Thresh dự phán có bao nhiêu chuẩn.

Karma lập tức cho Tristana lên Kiệt Sức.

Thresh thì là cho tẫn bộ Thiêu Đốt.

Tại A4 xuống về sau, tẫn trên đầu bạo tạc hỏa hoa nổ tung, một lần nữa đổi mới Tristana hỏa tiễn nhảy vọt.

Tristana bị Kamar dây xích khóa dưới, y nguyên có thể một cái W hỏa tiễn nhảy vọt tiếp tục nhảy tẫn trên mặt, giảm tốc.

Thresh đi theo chém thường.

Tẫn chỉ có thể mở ra Hồi Máu chạy.

Nếu không phải trên thân còn ăn bình máu, kém chút liền bị hai người cho tươi sống a chết, cuối cùng trốn về Trụ dưới, cũng không cao hơn 100 máu.

Cũng nhiều thua thiệt hắn sớm có cảnh giác, bắt đầu liền khiếu Karma đổi Kiệt Sức, không phải hắn đã chết.

Đương nhiên, Tristana cũng bị Karma cùng cung thủ hao tổn liền thừa nửa huyết.

Tẫn vừa đi, Tristana cùng Thresh, liền trận mục tiêu nhắm ngay Karma, Karma cuối cùng cũng bị đánh ra Tốc Biến mới chạy mất.

Bot cấp 2, liền trận đối phương bốn cái kỹ năng đều đánh tới, mà bên ta chỉ giao Thresh Tốc Biến Thiêu Đốt.

Tristana song nhận tất cả.

Thresh ghi chép xuống "Bot, no, Df."

Tiêu trừ đối phương song nhận, cái này tương đối tốt bắt.

Coi như không bắt, đối phương cũng đối không được đường.

Tristana còn có Hồi Máu Tốc Biến đâu, trực tiếp đột ngươi mặt, ngươi làm sao cùng hắn đánh, tẫn vốn là không có chuyển vị, chạy chỗ nào

Tẫn cùng Karma chỉ có thể về thành.

Tẫn hỏi, "Hey, W E, said, farm, no, figh." (hắc, chúng ta nói xong phát dục, không chiến đấu )

Hạ Tân cười trả lời "Yes, farm, i, farm, you, you, farm, me, let's,  farm."

Hạ Tân tưởng biểu đạt có ý tứ là, đúng vậy, chúng ta phát dục, ta phát dục ngươi, ngươi phát dục ta, ta giết ngươi phát dục, ngươi giết ta phát dục, để chúng ta cùng một chỗ phát dục.

Đối phương rất bất đắc dĩ đánh câu, "You, lie, to, me, i, will, never, talk, to, you, you, bad." (ngươi gạt ta, ta sẽ không lại nói chuyện cùng ngươi , ngươi rất xấu)

Cái này kỳ thật cùng loại ở giữa bạn bè đùa giỡn một chút.

Mấy cái khác người Hàn Quốc, ngẫu nhiên cũng dùng Hàn văn giao lưu, nói cái gì , mọi người gặp mặt là đối thủ, bình thường còn có thể là bằng hữu.

Mà Hạ Tân cũng không biết, hắn nói chuyện càng vui vẻ, lên đường Hạ Thi Kỳ thì càng khó chịu.

Cái này cho Hạ Thi Kỳ một loại, nàng bị mặt khác 9 người xa lánh bên ngoài cảm giác, liền Hạ Tân đều được thừa nhận , chỉ có chính nàng bị xa lánh, hoặc giả thuyết, bị khinh thường.

Nàng chưa từng nghĩ tới, có một ngày hội tại một trận rank 10 người bên trong, chỉ có nàng là yếu nhất, cho nên...