Đêm khuya, một gian lụi bại nhà ngang phòng đơn phòng cho thuê bên trong. 

Gió đêm xuyên thấu qua cửa sổ, cho nhỏ hẹp cũ nát trong phòng ngủ mang đến mấy phần ý lạnh.

Trong phòng ngủ lóe ra yếu ớt máy vi tính quang mang, Hạ Tân mắt không chớp nhìn chằm chằm máy tính, ngón tay tại 20 đồng tiền Song Phi Yến con chuột lên nhanh chóng đập nện.

Trên máy vi tính biểu hiện ra chính là trước mắt trong nước nóng bỏng nhất thi đấu võng du, Liên Minh Huyền Thoại.

Lúc này đầu người so là 15 so 30, chênh lệch một lần đầu người, trong nhà hai đường bị phá, chỉ có thể canh giữ ở đại thủy tinh Song Nha phía dưới, đau khổ chèo chống.

Bất quá xem ra cũng đã chấm dứt.

Hạ Tân sử dụng chính là Vayne, ý thức cực tốt hắn dùng xem bói bảo châu vừa chiếu, nhìn thấy đối phương đã bắt đầu cầm kết thúc ván thứ 2 đầu Baron Nashor .

Nhìn đồng đội ngo ngoe muốn động muốn đi ra ngoài, Hạ Tân tại trên bàn phím gõ ra một câu, "Thả đi, bình thường đánh đoàn chúng ta không có phần thắng, ta song nhận cũng còn không có tốt."

Đối diện đội hình rất tốt, Top Malphite, Mid Twisted Fate, đi rừng Gragas, Hỗ trợ Nautilus, Ad Graves, có bộc phát, có khống, có chuyển vận, lại thêm kinh tế ưu thế, 3 cái hàng phía trước từng cái thịt thành một ngọn núi .

Trái lại bên ta, Top Olaf, Mid Zed, đi rừng Rengar, Hỗ trợ Sona, Ad Vayne.

Dùng Lí Liên Kiệt lại nói, "Một cái có thể gánh (đánh) đều không có" .

Hơn nữa còn là dao phay đội.

Mặc kệ là Zed, Olaf, còn là Rengar, đối thịt thành một ngọn núi Malphite, cùng Gragas là không có nửa điểm ý nghĩ , dù là Nautilus, đều đã cắt không động .

Đến mức hai cái xếp sau, tưởng cắt? Đi, trước vượt qua cái này ba hòn núi lớn lại nói.

Cái này phảng phất là trận tuyển nhập bắt đầu liền đã chú định bi kịch một trận chiến đấu, không thể không nói có thể chống đến 35 phút đã là cái kỳ tích.

Đối diện đánh đoàn phương thức rất đơn giản, ngốc nghếch cắt chết Hạ Tân Vayne là được rồi, còn lại trong mắt bọn hắn đều phế vật.

Đến mức làm sao cắt, vậy đơn giản có thể liệt ra một ngàn lẻ một loại kiểu chết, Nautilus chỉ định cứng rắn khống lớn, Malphite đoàn khống lớn, Gragas chia cắt trận hình đoàn khống lớn, Kim Thân Twisted Fate bay thẳng bên cạnh hắn, Graves thậm chí trực tiếp viễn trình phần lớn có thể muốn hắn nửa quản huyết.

Bất quá đối phương hiện tại ưu thế to lớn, cũng lười cắt hắn , Twisted Fate xem bọn hắn muốn xuất gia môn, rất phách lối nói thẳng câu, "Người nào tới người đó chết."

Lời này kỳ thật không có khuyếch đại, phù hợp lời hay khó nghe tôn chỉ.

Bên ta 5 người , bất kỳ cái gì một người, đoàn chiến chỉ cần dám đi tới, 1 giây liền chết.

Hạ Tân ngay từ đầu đánh câu, khiếu Top Olaf ra điểm nhục trang, gánh một chút, trực tiếp bị mắng câu, "Sỏa bức, 20 phút 0 gạch 5 Ad có tư cách nói chuyện? Ta ra thịt, ngươi có thể chuyển vận?"

Hạ Tân liền giữ vững nguyên một (ván) cục không có lại nói nửa chữ, hắn từ trước đến nay lười nhác cùng người nói chuyện, nhất là bình xịt.

Chỉ là lần này mấy người khác chuẩn bị ra ngoài đánh Baron Nashor đoàn, hắn bị bất đắc dĩ mới lần nữa nói câu, "Trông coi đánh đi, có cơ hội."

Sau một câu hắn không nói, Vayne, là có thể sáng tạo kỳ tích anh hùng.

Thế cục bây giờ thủ Trụ còn có thể giãy dụa dưới, ra ngoài đoàn, cùng trong nhà vệ sinh đốt đèn, tự tìm cái chết không khác biệt.

Nhưng là đồng đội nơi nào sẽ nghe, Olaf tính tình tương đối nóng, trực tiếp mắng câu, "Còn thủ cái rắm, 2 đường bị phá, bọn hắn cầm xuống Baron Nashor, mang Baron Nashor Buff đẩy lên đường, ngươi có thể thủ? Ba đường siêu cấp Binh, còn đánh cọng lông, đậu bỉ."

Rengar cũng nói, "Đúng đấy, ra ngoài liều mạng, thành bại cũng liền một đợt, so chờ chết mạnh, liền ngươi cái này ý thức cũng muốn lên Vương Giả, về nhà chăn heo đi."

Zed lãnh đạm nói câu, "Thua chiến tích không cần nói, cùng đoàn thật tốt hỗn phân, ok? Toàn trường 9 cái Vương Giả, liền ngươi một cái đại sư, ngươi có tư cách nói chuyện, 35 phút 0 giết 5 chết, 0 gạch 5, chúng ta hiểu, đại sư đoán chừng đều là đại luyện đi lên đi."

Không sai, Hạ Tân bây giờ tại đánh đẳng cấp, là LoL tối cao đẳng cấp, điện tín một khu, Ionia mạnh nhất Vương Giả đẳng cấp.

Hạ Tân nhìn một chút tổng cộng 15 người đầu, mình 13 cái trợ công, phần trăm 90 tham chiến suất, cũng không muốn nhiều lời , đầu người đều bị các ngươi đoạt, nhất định phải bắt người đầu mà tính thực lực?

Hai phe giao chiến, cơ hồ không cần phải suy nghĩ nhiều, đối phương đánh long đến một nửa, nhìn thấy bên ta 5 người vọt tới, Malphite cự thú không chút hoang mang quay đầu một cái lớn, "Thế không thể đỡ", trực tiếp chấn lên 2 người.

Dù sao Vương Giả, Zed nháy mắt mở ra đại chiêu, "Cấm áo nghĩa! Thuấn ngục Ảnh Sát trận" tránh thoát một kích này, nhưng cũng không có trứng dùng.

Đối phương lập tức cùng nhau tiến lên, trận hàng trước nhất Olaf, cùng ẩn thân bại lộ tại thật dưới mắt Rengar cho gạch chéo a ah xong, hai người nháy mắt biến mất tại mênh mông trong đám người, đương nhiên, Zed cũng liền so với hắn hai nhiều chống 1 giây mà thôi, ngay sau đó là nũng nịu gái ngực to Sona, cũng vô lực ngã xuống mấy cái thô lỗ nam nhân dưới chân, nhận hết chà đạp.

Trên màn hình xuất hiện Graves Quadrakill chữ lớn đỏ tươi.

Graves bốn phía nhìn quanh, còn có người đâu, ta 5 giết đâu?

5 giết ô ~~ ngươi mau ra đây ~~ nhanh lên đi ra ~~ giữ cửa mà mở một chút ~~

Nhỏ bản đồ xem xét, dựa vào, Vayne làm sao tại Mid mang binh đường, đã nói xong đoàn chiến đâu, hắn làm sao không đến, còn giảng hay không nghĩa khí?

"Đuổi theo, 5 giết."

Đồng đội rất có ăn ý, mấy người nửa huyết long cũng không đánh, cũng lười đi hủy đi thủy tinh , Hỗ trợ Nautilus gia tốc cầu vừa mở, 5 người la lên, "Giết a", phần phật một chút thẳng đến Mid mà đi.

Nó thực hiện tại 5 người trực tiếp giết tới cao điểm, liền cầm xuống ván này , nhưng... Ai quan tâm đâu, như thế lớn ưu thế, còn cần quan tâm những thứ này?

Hạ Tân bên này cũng rất phối hợp điểm ra đầu hàng ấn phím, 3 người đều điểm lục sắc đầu hàng khóa, liền kém mang tính then chốt quyết định một phiếu .

Olaf cũng không có điểm, hắn giận đang mắng, "Sabi Ad, ngươi làm cọng lông, gọi ngươi đánh đoàn, ngươi đi thu binh?"

"Nghe hiểu tiếng người sao? Phế vật?"

Trên thực tế lên Hạ Tân xem xét Malphite nổi lên hàng phía trước hai cái, liền biết xong, lúc này mới trực tiếp quay đầu đi thu binh , lấy bọn hắn tình huống hiện tại, hai người nhất định phải dựa vào ngạnh thực lực tránh thoát cái này đại tài có đoàn chiến khả năng.

Mắt thấy đoàn diệt tâm hắn muốn đem đường đẩy lên cao điểm, cũng có thể kéo dài xuống bọn hắn chút thời gian.

Dù là giao diện lên xuất hiện đầu hàng ấn phím, hắn cũng không xem thêm một chút.

Hạ Tân một quan tôn chỉ là: Thế giới chưa vong, chết không đầu hàng.

Trên thực tế quay đầu đẩy binh tuyến đây thật ra là trước mắt chính xác nhất một cái quyết định, nhưng muốn nhìn là ai làm, nếu như là một cái chiến tích không sai người làm, người khác tự nhiên không dám nhiều lời, nhưng nếu là cái chiến tích 0 gạch 5 , làm cái gì đều là sai.

Dù là 15 đầu người, hắn có 13 điểm trợ công, phần trăm 90 tham chiến suất, dù là đối diện 5 người nhìn chằm chằm ngươi giết, dù là bên ta chỉ có một cái Hỗ trợ hội bảo đảm ngươi, hơn nữa còn xuất hiện mấy lần trọng đại sai lầm, hại chết hắn.

Những thứ này... Cũng không có người quan tâm, bọn hắn nhìn chỉ là chiến tích mà thôi, dùng người đầu nói chuyện.

Mấy người bộc phát, tại không có trang bị điều kiện tiên quyết, Hạ Tân thật đoạt không qua bọn hắn đầu người.

Zed nói, "Nhìn chiến tích cũng biết, nhất định Bạc chó, đại luyện đi lên mặt hàng, không có điểm ý thức."

Rengar nói, "Đúng đấy, nếu không phải cái này rác rưởi Ad, cái này khiến sớm thắng, ra ngoài báo cáo hắn."

Olaf nói, "Ngươi đồ ăn không đáng sợ, đáng sợ là ngươi còn không nghe chỉ huy, hảo hảo đi chơi ngươi Bạc phân đoạn, ok? Rác rưởi đồ chơi."

"..."

Ngược lại là Hỗ trợ nhỏ giọng nói câu, "Ad kỳ thật lợi hại , là ta hại hắn, mấy lần đại không , ta thật sẽ không Hỗ trợ, ta là chơi Ad ."

Nhưng bị mấy người mang tính lựa chọn không nhìn , tranh tài kỳ thật đã kết thúc, hiện tại là phân nồi đại hội, không thể nghi ngờ, cái này khiến là Ad nồi, dù sao cùng chính bọn hắn là không có quan hệ.

Hạ Tân hiện tại cũng không có chú ý trên màn hình đánh chữ, tâm niệm cấp chuyển, tính toán từng cái anh hùng kỹ năng.

Malphite, Graves không có lớn, Gragas Nautilus Twisted Fate có lớn, Tốc Biến, vừa mới ai dùng tới? Nautilus Thiêu Đốt cũng vẫn còn, mình Tốc Biến Hồi Máu đều tại.

Cái này sóng... Cũng có thể đánh!

Nhìn thấy như lang như hổ xông tới 5 người, Hạ Tân dọc theo đường sông hướng Rồng phương hướng chạy tới, trên đầu đột nhiên xuất hiện một con mắt. Là Twisted Fate đại chiêu, vận mệnh.

Bên người gần trong gang tấc khoảng cách xuất hiện cái Twisted Fate rơi xuống đất tiêu chí.

Muốn tránh cũng không được.

Tại Rồng trước cửa bụi cỏ chỗ, "Khanh" một tiếng, thẻ vàng không có chút nào hoa xảo đánh vào Hạ Tân trên thân, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Ngay sau đó một tấm vạn năng bài từ trên người hắn xuyên qua.

Thanh máu nháy mắt thiếu một nửa.

2 giây mê muội thời gian cũng đủ người phía sau đuổi kịp, nhưng Tần Thiên cũng không có vội vã chạy, đi chặt, một bước, một đao, đi một bước quay đầu một đao, hai lần liền điểm mất Twisted Fate một nửa huyết.

Twisted Fate có chút sững sờ, loại này ngược gió (ván) cục, cái này Vayne chuyển vận làm sao còn là cao như vậy, được rồi, dù sao kết cục là chú định .

Nhìn thấy Hạ Tân a ra cái thứ ba, tiễn đã bay ở giữa không trung, Twisted Fate lúc này mới mở ra Kim Thân, thật lãng phí Hạ Tân một kích, đây chính là Vương Giả đối với chi tiết nắm chắc.

Twisted Fate cũng hài lòng ở trên màn ảnh đánh ra "88" hai chữ, hắn xử lý rất hoàn mỹ, kéo tới cuối cùng 1 giây, mới hợp kim có vàng thân, kìm chân Vayne, để người phía sau đuổi theo tới,

Mà bên ta bên này đã cãi vã, "Điểm a, còn không điểm làm gì, chờ lấy đưa 5 giết sao? Tê liệt, còn có ai không có điểm?"

"Nhanh lên a, đầu a, vội vàng đi ngủ đâu."

"Rác rưởi Ad, đừng để ta nhìn thấy ngươi, gặp ngươi một lần, treo ngươi một lần."

Liền Twisted Fate choáng váng, tăng thêm Vayne đi chặt cái này mấy giây, đã để người phía sau đuổi kịp.

Tình huống hiện tại là bên ta Ad, 1 người, địch quân 5 người, HP phần lớn tại một nửa đến 4 phần có ba hai bên.

Hạ Tân toàn bộ tinh thần đều tại trò chơi lên, khẩn trương liền hô hấp đều quên .

Vayne lại đi trước chạy ra hai bước, người phía sau đã đợi đã không kịp, Nautilus Tốc Biến tới, một cái đại chiêu, "Biển sâu xung kích", một chùm sóng xung kích dọc theo trong đất, chỉ định lấy hắn một đường đánh tới.

Tránh không xong kỹ năng, lại là cái chỉ định khống.

Vayne chỉ có thể tận lực hướng phía trước lăn dưới, cổn tiến bụi cỏ, cùng này biển sâu xung kích đánh vào trên người hắn, đem hắn đánh bay, kích choáng 2 giây.

Nơi này có chi tiết, chính là tiến bụi cỏ.

Bụi cỏ này không lớn, thế nhưng không nhỏ đủ 2 cái thân vị.

Cùng lúc đó, Twisted Fate đại chiêu đã đến giờ, Nautilus cũng ném ra Q kỹ năng, "Khơi thông đường thuỷ", một cái rãnh tù móc thả tới, ném đến tận bụi cỏ chính giữa.

Nhưng là trong dự liệu hẳn là bị hắn câu tới người cũng chưa từng xuất hiện, hắn kinh ngạc phát hiện mình thế mà câu rỗng.

Bởi vì Vayne cũng không có cổn tại trong bụi cỏ ở giữa, hắn cổn tại biên giới địa phương, để người không nhìn thấy, cũng câu không đến.

Đây là cái rất tốt chi tiết, tránh thoát cái này trí mạng nhất câu, câu trúng chắc chắn chết.

Nhưng... Cái này cũng không ảnh hưởng 5 người cực kỳ tàn ác chà đạp hắn.

Muốn nói hậu kỳ Vayne không muốn nhất đụng phải Adc bên trong, Graves tuyệt đối đứng hàng đầu.

Vì cái gì?

Thiếp thân đi lên một cái Q, chính là 1000 huyết, nếu là có cái lớn, hắn thậm chí không cần nhiều a ngươi một chút, liền có thể giẫm lên thi thể của ngươi về thành.

Graves mắng câu, "Thật hắn sao có thể chạy, không biết 5 giết còn có thể hay không nối liền, chơi ngươi sao, gọi ngươi chạy."

Graves một ngựa đi đầu lao đến, một cái E kỹ năng, nhanh chóng rút súng lao về phía trước một khoảng cách, sau đó kim quang lóe lên, Tốc Biến, nháy mắt kéo gần lại hơn phân nửa màn hình khoảng cách.

Cùng liều mạng hướng về phía trước chạy Hạ Tân nháy mắt thiếp thân .

"Ha ha, chết đi, 700 huyết, còn chưa đủ ta một cái Q."

Graves cười lớn một tiếng, "Đại hào chì đạn", Q kỹ năng xen lẫn tử vong tin tức phá thương mà ra.