"Vẫn luôn nói Thanh Hoa mạnh hơn Kinh Đô nhiều, huấn luyện thi đấu 10 từ trường thắng 8 trận, nghĩ không ra, cái này 5 trận liền thua 3 trận. ? "

"Huấn luyện thi đấu có làm được cái gì, còn không phải nhìn chính thức tranh tài, Kinh Đô cái này khiến, phối hợp là thật tốt."

"Hoàn toàn không cho Graves xâm lấn cơ hội, toàn bộ đội phối hợp tốt mạnh."

"Đúng vậy a, bây giờ còn có thể đánh 4 bảo đảm 1 , cái này rất khảo nghiệm đoàn đội ăn ý, cùng phối hợp, một đợt sai lầm liền gg ."

Trong phòng ngủ mấy người mồm năm miệng mười nghị luận.

Kinh Đô cái này một cái, xác thực đánh ra phong thái, đánh ra thực lực.

Không phải Thanh Hoa không đủ mạnh, là Kinh Đô cái này khiến xác thực đánh tốt.

Mà tại tốt như vậy phối hợp phía sau, tuyệt đối là đêm ngày khổ luyện.

Bọn hắn loại này , chỉ cần một sai lầm, chính là cả bàn đều thua , Kog'Maw vừa chết, liền không có bất luận cái gì phản kháng dư lực, cái gì cũng phải làm cho mất, chí ít mất Baron Nashor, hoặc người mất một đường.

Đây chính là Kog'Maw chết một lần đại giới.

Nhưng, bọn hắn thật xử lý rất tốt.

Chuyện đương nhiên thắng lợi.

Tiếp lấy toàn bộ minh tinh thi đấu cái gì thi đấu biểu diễn, mấy người liền không hứng thú nhìn.

Còn lại cả nước thi đấu vòng tròn cũng chỉ có đại quyết chiến cuối cùng, phát thanh truyền thông đối Mân Giang .

Cũng là Hạ Tân tuyệt đối không cho phép mình thất bại một trận.

5 trận đấu xuống tới, đã 4 điểm nhiều.

Một đoàn người đối với Kinh Đô tranh tài nói chuyện say sưa, một bên trò chuyện thiên, một ngày tiến đến Điện Cạnh xã báo danh.

Điện Cạnh xã bên trong vây quanh không ít người, nhìn cũng có rất nhiều người đang nhìn cả nước giải thi đấu.

Dù sao, năm ngoái mọi người còn là cả nước giải thi đấu tứ cường , năm nay lại ngay cả tiết kiệm thi đấu đều không qua được .

Đang khi nói chuyện, thấy được tiến đến Trương Phong một đoàn người, tự nhiên là cảm giác càng quái dị hơn.

Năm nay mình còn chính là bị mình Điện Cạnh xã người khô mất , mà hết lần này tới lần khác bọn hắn là đại biểu trường học khác đánh , càng thần kỳ là, bọn hắn còn đánh lên tổng quyết tái .

Hạ cái tuần lễ liền muốn cùng Mân Giang nhất quyết thắng bại.

Kinh Đô cùng Thanh Hoa, liền đã đánh khoa trương như vậy , đi theo năm hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

, cái này đánh lên tổng quyết tái cái này đội người, chẳng phải là càng mạnh, còn là, chỉ là vận khí?

Đây là phần lớn người ý nghĩ trong lòng.

Đương nhiên, còn có, như vậy hơi quái dị.

Luôn cảm thấy bị không phải mình trường học , mình Điện Cạnh xã thành viên, xử lý mình Điện Cạnh xã danh ngạch, lời này, làm sao nghe đều rất khó chịu đi.

Hạ Tân mấy người thu hoạch không ít ghen tị ghen ghét, khinh thường, nhẹ bỉ các loại đa dạng ánh mắt.

Chúc Hiểu Tùng cùng Triệu Hải Lam ngay tại trước quầy.

Trương Phong đi lên nói với Chúc Hiểu Tùng xuống, Chúc Hiểu Tùng tự nhiên cũng đã sớm từ Chúc Hiểu Huyên nghe nói, ra hiệu mấy người tại Triệu Hải Lam báo cái tên, ký tên.

Đương nhiên, Hạ Thi Kỳ cũng là muốn qua đi , chuyện này chỉ có thể ký tên dùm.

Sau đó, còn có cái vấn đề.

Chúc Hiểu Tùng nhíu mày một cái nói, "Cái này, trên lý luận cái này câu lạc bộ xuất hành, là nhất định phải có một vị giáo sư đi theo , mà lại , dựa theo nội quy trường học, là mỗi 10 danh học sinh ít nhất phải phân phối một giáo sư, lấy cam đoan an toàn."

Hạ Tân nhìn xuống phía trên danh tự, Điện Cạnh xã là chủ lực đội 5 người, thêm Triệu Hải Lam cái này phân tích sư, thêm một cái phó xã trưởng cùng Chúc Hiểu Huyên, còn có cái nữ sinh, cùng một cái giáo sư danh tự, vừa vặn liền mười người rồi.

Nói cách khác, Hạ Tân đoàn người này thêm vào, phòng ngủ 5 cái, thêm Hạ Thi Kỳ, đã là hoàn toàn tiêu , muốn trường học phê chuẩn, ít nhất phải lại tìm một cái giáo sư đi theo, phụ trách mọi người an toàn mới được.

"Ta dựa vào, làm sao còn muốn tìm lão sư đi cùng a, còn có như thế kỳ hoa quy định?" Trương Phong rất là không hiểu.

Chúc Hiểu Tùng cười giải thích nói, "Vì an toàn của học sinh, đây là nhất định."

Tăng Tuấn rất vô tình nói ra tình hình thực tế, "Bởi vì chúng ta dạng này tụ tập đi ra ngoài chơi, xảy ra chuyện, trường học phải chịu trách nhiệm , nhưng, ngươi mang cái chủ nhiệm khóa giáo sư, là có thể đem trách nhiệm toàn bộ đẩy giáo sư trên thân, trường học liền không có trách nhiệm, nói trắng ra là, trường học cần một cái phụ trách cõng nồi ."

"..."

Cái này khiến mấy người một trận trầm mặc.

Triệu Hải Lam ngắm Hạ Tân một chút, mặt không thay đổi viết tên của mấy người.

Nàng cảm thấy Hạ Tân cũng không dễ trêu, cũng không tưởng lại cùng Hạ Tân dính dáng đến quan hệ, nàng liền lựa chọn yên lặng nghe.

Chúc Hiểu Tùng mỉm cười giải thích nói, "Không cần gấp gáp, nói thế nào cũng là đi bờ biển chơi, chỉ cần khẩn cầu dưới, có quan hệ tốt giáo sư, đồng dạng đều nguyện ý cùng đi chơi , cho nên, điều kiện này rất đơn giản."

"Quan hệ, tốt, giáo sư..."

Cái này để mấy người càng là lúng túng không thôi.

Mấy người thuộc về lâu dài trốn học nghiện net thiếu niên, một tuần lễ đều chưa chắc chơi qua hai chữ số chương trình học, có chút chủ nhiệm khóa giáo sư mặt đều nhận không hoàn toàn, có thể có quan hệ gì tốt giáo sư, quan hệ ác liệt ngược lại là có thể liệt ra mấy cái.

Cái này có thể làm khó mấy người .

Trương Phong hỏi dò, "Cái này, không cần người phụ trách, chính chúng ta phụ trách an toàn của mình không được sao?"

Chúc Hiểu Tùng cười khổ, "Cái này đương nhiên không được, cái này muốn trường học phê duyệt , trường học đương nhiên sẽ không đồng ý, mà nếu như không thông qua trường học phê duyệt, câu lạc bộ tự mình tụ tập nhiều như vậy học sinh đi ra ngoài chơi, xảy ra chuyện, câu lạc bộ lập tức sẽ bị thủ tiêu mất , cho nên..."

Chúc Hiểu Tùng nhẹ nhàng lắc đầu.

Trên thực tế, ngay tại mấy người sau lưng, có một đống người, ước gì mấy người không thể tới chơi đâu.

Bởi vì hàng năm cái này ngày mùa hè thời đoạn, đi bờ biển, chơi cát bãi, xem như Điện Cạnh xã cao cấp nhất vinh dự, cũng là làm người ta hâm mộ nhất đãi ngộ , phần lớn người đều là muốn đi mà không cơ hội, bình thường chỉ có đội chủ nhà có thể đi .

Nghĩ không ra mấy cái này Điện Cạnh xã dị loại, thế mà cũng có thể đi cùng.

Cái này tự nhiên để không ít người, trong lòng một trận ước ao ghen tị, ước gì mấy người không đi được đâu.

"Nếu như không có chủ nhiệm khóa giáo sư đi theo lại không được a..."

Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu, mắt nhìn bên cạnh Ngô Tử Văn, thầm nghĩ khó được con muỗi tỉnh lại, cũng không thể để hắn lại nằm xuống lại .

"Giao cho ta đi, ta tìm người hỏi một chút."

Hạ Tân mỉm cười, tiếp nhận nhiệm vụ này.

Hắn cảm thấy người nào đó rốt cục có thể phát huy được tác dụng , hoặc giả thuyết, nàng người giáo sư này danh hiệu có thể phát huy được tác dụng .

Ở buổi tối trên bàn cơm, Hạ Tân liền trận việc này xách xuống.

Ức Toa cau mày, nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói, "Bờ biển a, cảm giác thật phiền toái , bất quá, cái này ra ngoài đi một chút, đi dạo một vòng, hô hấp xuống không khí mới mẻ về sau, ta hiện, ... Quả nhiên vẫn là ỷ lại trong nhà thoải mái nhất , không cần xã giao nhiều người như vậy, không muốn đi!"

Quả nhiên là điển hình củi mục tư tưởng a, người này đã liền môn đều không muốn ra sao?

Ngược lại là bên cạnh Hạ Dạ hưng phấn kêu, "Bờ biển? Ta cũng muốn đi, ta cũng muốn đi."

Hạ Tân trừng nàng một chút, "Đừng làm rộn, ngươi thật tốt lên lớp, đều muốn cuối kỳ thi, lại nói, chúng ta là đi huấn luyện, không phải đi chơi , chờ thêm mấy cái tuần lễ, chờ ngươi nghỉ, ta lại dẫn ngươi đi chơi."

"Ô ——" Hạ Dạ biểu thị rất bất mãn, cầm đũa đâm cơm...

Cơm nước xong xuôi, Ức Toa liền uể oải ghé vào cát lên, ra lười biếng tiếng rên rỉ, kéo qua tấm thảm đắp lên .

Hạ Tân một bên tắm bát, vừa hướng bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng hỏi, "Ngươi có hay không cảm thấy, nàng giống như... So ngay từ đầu thời điểm càng lười rồi?"

"Có đúng không, " Lãnh Tuyết Đồng không mang mảy may tình cảm trả lời, "Ngươi cho rằng đây đều là ai quen đây này?"

"..."

Chẳng lẽ là ta sao?

Hạ Tân rửa xong bát đĩa, vừa đi ngang qua phòng khách, liền nghe Ức Toa hô hào, "Tiểu Tân, giúp ta cầm xuống trong tủ lạnh kem ly, chính là thùng tròn ăn một nửa cái kia, đối còn có sữa chua, cùng vui vẻ quả.

"Ngươi không phải vừa ăn xong cơm sao, ... Còn có, thật sự là vất vả ngươi , như thế điểm đường, còn được đặc địa chờ ta rửa xong bát đĩa lại gọi ta."

"Ân ~~ ta bị cái này cát hút vào, không động được, cát có độc."

"..."

Đợi đến Hạ Tân đem đồ vật lấy tới, Ức Toa vừa chỉ chỉ bả vai, "Thuận tiện giúp ta xoa bóp dưới, làm việc thật vất vả, bả vai thật chua a, làm nữ nhân mệt mỏi quá a."

Nói xong tượng trưng nện một cái bả vai.

"..."

Hạ Tân lần đầu tiên nghe người nói mệt người đều không muốn làm, mà lại hắn là hoàn toàn không nhìn ra Ức Toa nơi nào mệt mỏi, toàn trường rảnh rỗi nhất chính là nàng đi, lên lớp có một nửa là tự học, để mọi người tự chủ học tập , nói cái gì bồi dưỡng mọi người chủ động học tập tính, kỳ thật chính là lười biếng đi.

Chỉ là rất thần kỳ, lớp chúng ta tiếng Anh thành tích là toàn trường tốt nhất, thật là lạ...

Sau đó Hạ Tân liền yên lặng ngồi ở một bên cho Ức Toa xoa bóp bả vai, hắn rốt cục hiện Lãnh Tuyết Đồng lời kia không sai, cái thằng này đúng là quen .

"Ta nói, Toa Toa, chẳng lẽ ngươi không có mộng tưởng sao?"

"Mộng tưởng, ước mơ gì?"

"Không có mơ ước nhân sinh cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?"

Hạ Tân ý đồ hướng dẫn từng bước nói, " ngươi suy nghĩ một chút, ngươi trước kia mộng tưởng a, không phải nói muốn gả nhập hào môn, làm lớn Thiếu nãi nãi, sống hết đời cơm đến há miệng áo đến thì đưa tay, hưởng phúc sinh hoạt sao? Trước đó ngươi, có nhiều mộng tưởng, có lý tưởng, có lòng cầu tiến, ."

"... Có sao?" Ức Toa từ chối cho ý kiến ăn vui vẻ quả.

"Đúng a, đúng a, chỉ cần gả vào hào môn, làm Thiếu nãi nãi, ngươi về sau liền rốt cuộc không cần mệt mỏi như vậy , quả thực là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã a."

"Có thể là, gả vào hào môn cũng mệt mỏi quá , muốn lên cái kia tìm xem loại này kẻ ngốc đâu?"

"... Cho nên, cơ hội này không phải đã tới sao, ngươi suy nghĩ một chút, bờ biển, bãi cát, khu biệt thự, nơi đó khẳng định khắp nơi đều là nhà có tiền công tử ca, chỉ cần ngươi hơi vất vả chút, tùy tiện xâu một cái tới, liền có thể sống hết đời áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng thời gian , còn có mười mấy cái người hầu hầu hạ, mỗi ngày nằm trên giường ngay cả động cũng không cần động, đã có người tới cho ngươi ăn ..."

"..."

Ức Toa dừng một chút, ngắm Hạ Tân một chút, làm như có thật gật đầu nói, "Ngươi kiểu nói này, giống như cũng có chút đạo lý..."