Lên đường thủy tinh sống. 

Miễn cưỡng liền thừa Mid một đường binh tuyến áp lực.

Gragas nói câu, "30 giây Baron Nashor, làm sao làm, bọn hắn đoán chừng tưởng Baron Nashor."

Fiora nói, "Đi liều một đợt đi, chờ bọn hắn cầm xuống Baron Nashor cũng là chết."

Gragas lại hỏi, "Đoàn qua sao?"

Trả lời không phải là hắn Fiora, mà là Caitalyn.

"Đoàn bất quá , đừng suy nghĩ."

"..."

Gragas ngẩng đầu một cái, mới phát hiện, Caitalyn đã trực tiếp hướng bot dẫn đi .

"Ngươi đi đâu?"

"Ta đi mang mất bọn hắn bot."

"Một mình ngươi?"

"Một người đủ rồi, các ngươi đi Baron Nashor quấy rối, Leesin tiến đến liền trực tiếp nổ đi, nếu như Hoàng Kê muốn chết liền bán đi, tuyệt đối đừng liều."

Gragas không hiểu, "... Một mình ngươi xuống dưới làm gì? Vũ khí tới ngươi trực tiếp chết."

Caitalyn đi ra ngoài bước chân không ngừng, cũng không quay đầu lại nói, "Vũ khí, chỉ bằng hắn một thân sắt vụn sao?"

"..."

Gragas lúc này mới phát hiện một sự kiện, Caitalyn trên thân lóe ra chói mắt khát máu hồng quang.

Trong lòng giật mình, cái này Caitalyn uống thuốc đi?

Hiện tại quá sớm đi.

Gragas một điểm Caitalyn trên thân, lúc này mới phát hiện, không có chút nào sớm, Caitalyn đã 6 thần.

Mà lại, là thật lục thần bộ, gió lốc, xanh biếc xiên, vô tận, liêm đao, khẽ nói, thủy ngân đao, liền giày đều bán mất.

Gragas có chút khó có thể tin lẩm bẩm câu, "Cái này Caitalyn trang bị, thật nhanh a."

6 thần?

Xác thực, Caitalyn giống như sớm liền ra gió lốc cày tiền, nhưng tốc độ này, còn quá kinh người .

Caitalyn trước khi đi rất là tự tin nói câu, "Ta đi trận xuống mang mất , đợi lát nữa có 3, 4 người tới bắt ta lời nói, các ngươi liền trận Baron Nashor cầm đi."

Không chỉ là ở đây mấy người, liền một đám trực tiếp người xem đều liền bị kinh đến .

Không có khả năng dùng đến mấy người đi bắt cái Caitalyn đi, liền xem như loại này trang bị, vũ khí gõ hắn cũng liền 3, 4 dưới, người ta vũ khí mở phản kích phong bạo, Caitalyn liền nghỉ cơm .

Mà lại, không chỉ vũ khí, Twisted Fate còn có thể phi, có thể truyền đâu, Twisted Fate cũng 6 thần a, tuyệt đối không nên xem nhẹ hậu kỳ Twisted Fate đơn đấu năng lực.

"Cái này Caitalyn đã thần chí không rõ đi."

"Điên rồi, điên rồi, nàng làm mình ai vậy, cũng quá coi trọng mình ."

"Ta dám nói, vũ khí, Twisted Fate , bất kỳ cái gì một người hắn đều đánh không lại, còn 3, 4 người, coi như khi dễ người ta Kalista, người ta phối cái Thresh, cũng có thể đùa chơi chết hắn ."

"Đừng nói cái khác, hắn hiện tại một cái phòng trang đều không, Leesin một bộ không trực tiếp giây nàng?"

Ngoài ý liệu là, số không nói câu, "Dù sao không có biện pháp, để hắn đi thôi, nhìn có thể hay không mang xuống, hắn đơn đấu rất mạnh."

Số không rất rõ ràng, so với đoàn, Hạ Tân đơn đấu năng lực muốn nhiều xuất sắc, mạnh hơn xa đoàn chiến.

Đương nhiên, không phải nói Hạ Tân đoàn không được, mà là nói hắn không giống với cái khác bất kỳ tuyển thủ nào, hắn rất kỳ quái , so với đoàn đến, cá nhân hắn tú, người làm một mình năng lực rõ ràng muốn nhiều xuất sắc.

... Kỳ thật, vừa mới Hạ Tân đột nhiên nói, "Nếu như Sa Hoàng muốn chết, liền bán đi" câu nói này, để Từ Hào Kiệt giật mình trong lòng, coi là bị Hạ Tân phát hiện cái gì.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, mình lại không có làm cái gì, lập tức liền không hoảng hốt .

Đầu tiên rũ sạch trách nhiệm hỏi một câu, "Ngươi một cái Ad đơn dưới, thua người nào chịu trách nhiệm?"

Hạ Tân trực tiếp trở về câu, "Yên tâm đi, thua nồi toàn bộ ta lưng."

Từ Hào Kiệt vẫn còn có chút không phục nói thầm câu, "Tùy ngươi, ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói Ad đơn xuống , vẫn chỉ là cái Caitalyn."

Chỉ từ cái này "Chỉ" chữ liền có thể nghe ra hắn có bao nhiêu xem thường Caitalyn .

Sau đó, Caitalyn chạy bot đi, bot binh tuyến tại đối phương hai Trụ trước.

Fiora thì trận lên đường binh tuyến mang đi ra ngoài.

Mid thì là Hoàng Kê, Ryze, Gragas đến ứng phó siêu cấp Binh, Gragas dẫn đầu đi long hố làm tầm mắt , bất quá lập tức bị rút.

Trên nguyên tắc, lúc này 30 giây Baron Nashor, màu xanh phương cũng đã tại long hố trước chờ.

Màu tím phương trận thượng trung bị phá hai đường binh tuyến mang đi ra ngoài, cũng là vì tốt hơn quấy rối, chậm lại binh tuyến áp lực.

Nhưng ngay tại cái này Baron Nashor hết sức căng thẳng thời điểm, chẳng ai ngờ rằng, Twisted Fate liền chọn tất cả mọi người đi ra thời gian, lén lút Dịch Chuyển đến màu tím phương lên đường mắt vị, trận lên đường cho trộm.

Lúc ấy Fiora đã liều mạng chạy trở về, nhưng vẫn là đến muộn, chỉ có thể trơ mắt nhìn Twisted Fate bay ra một tấm phiêu dật bài, cũng không quay đầu lại rời đi.

Sau đó lên đường thủy tinh tại óng ánh khắp nơi quang hoa bên trong bạo tạc.

Trực tiếp màn hình đạo đã xoát nhiều lần một đống lớn "666666666 66" .

Twisted Fate thời cơ này thật sự là hoàn mỹ.

Thậm chí đều không ai biết hắn lúc nào đi .

"Lại là Twisted Fate, mang tiết tấu."

"Cái này sóng trộm 6, lần này xong, Fiora gánh không được siêu cấp Binh ."

"Fiora ta thử qua, đánh siêu cấp Binh siêu cấp phí sức, mà lại mấy lần bị đập đập không có huyết, cái này binh tuyến bọn hắn thủ không được ."

"Hiện tại chỉ cần chờ trong nhà siêu cấp Binh qua đi, đối diện hoàn toàn thủ không được."

"Không đánh mà thắng Binh, cao a, chờ bọn hắn lui, liền vững vàng quăng ra Baron Nashor , không hổ quốc phục đệ nhất ổn a."

"..."

Hiếm có người chú ý tới Caitalyn chạy tới màu xanh phương bot .

Mà lại, công nhiên, to gan tại hủy đi màu xanh phương xuống hai Trụ.

Một người, không có bất kỳ cái gì bảo hộ, cũng không có bất kỳ cái gì hậu thuẫn.

Từng cái điểm xuống hai Trụ.

Caitalyn hiện tại bảng công kích đã đạt tới 430 nhiều, điểm Trụ vẫn là vô cùng nhanh .

Chỉ là không có điểm hai lần, Caitalyn cắm ở màu xanh phương, Red phía trước chỗ ngoặt bụi cỏ viễn trình trang sức, liền đã nhìn thấy, Kalista cùng Thresh đến đây.

Hai người vừa mới dẹp xong bot Binh, lúc đầu chuẩn bị đi Baron Nashor, không nghĩ tới Twisted Fate trận lên đường cho trộm.

Hai người đang nghĩ ngợi đi long hố dây dưa xuống để binh tuyến qua đi đâu, không nghĩ tới Caitalyn đơn thương độc mã lại tới, quả quyết quyết định tới trước cái rửa sạch nhục nhã, báo thù rửa hận, thu Caitalyn cái này đầu người.

Đẳng siêu cấp chính Binh qua đi, cho binh tuyến áp lực, lại đi cầm Baron Nashor tốt.

Đường lên bị đè nát, Kalista cũng sớm đã đối cái này Caitalyn hận thấu xương .

Là thời điểm, mà tính tính giai đoạn trước trương mục.

Tại màu xanh trang sức nhìn thấy hai người này thời điểm, Caitalyn lại a xuống Trụ, sau đó, lui về phía sau mấy bước, ở bên trái Malphite phía trước góc rẽ, chôn xuống một cái bẫy.

Sau đó, cứ như vậy đứng tại không động .

Ngơ ngác chờ lấy Kalista cùng Thresh tiếp cận.

Lúc ấy Kalista cùng Thresh trong đầu nghĩ tự nhiên là, Kalista một cái đại chiêu đánh bay Caitalyn, sau đó Thresh tiếp Q, Kalista nhảy mấy lần, Caitalyn liền chết.

Nếu như Caitalyn Tốc Biến, Thresh liền Tốc Biến theo vào xoát một chút, rất nhẹ nhàng .

Hai người ở trong lòng diễn luyện kích xuống dưới giết mô hình, Caitalyn không có khả năng trốn 

Mà Hạ Tân lúc ấy ngơ ngác đứng ở nơi đó, trong đầu nghĩ, không phải là đánh giết, cũng không phải chạy trốn.

Hắn đang nghĩ, hai cái này không có max cấp , ở đâu ra dũng khí tới khiêu chiến mình?

Hắn giật mình không đem trận cái này xem như cao bao nhiêu quả nhiên (ván) cục.

Trận đối diện toàn bộ làm như thành Sabi là được rồi.

Đoàn chiến?

Đó là cái gì, mình một mực không đều là một người đánh tới à.

Không nên đem đối diện nghĩ thành bao nhiêu lợi hại.

Dù sao ta có thể tú chết bọn hắn là được rồi.

Đây chính là một đống Thanh Đồng.

Hạ Tân hai mắt ánh mắt ngưng tụ quang mang, một chút xíu nhìn xem hai người đi tới.

Tại mắt thấy Kalista liền muốn vòng qua chỗ rẽ tới thời điểm, Caitalyn quay đầu liền chạy, hướng màu xanh phương Trụ xuống chạy.

Sau đó quang mang sáng lên, Thresh hóa thành một đạo lam quang bị Kalista hút vào.

Caitalyn trước người chôn xuống một cái Giáp Tử đồng thời, một cái E kỹ năng hướng sau lưng xuất thủ, để thân thể lui lại, hướng màu xanh phương Trụ xuống bay ngược ra ngoài.

Đồng thời Thresh cũng đã hóa thành quang mang đánh tới.

Lúc ấy, Thresh cùng Caitalyn cơ hồ là thiếp thân mà qua .

Chỉ là Thresh dẫn đầu ngừng lại, Caitalyn nhiều lui về sau một điểm.

Giữa hai người cách xa nhau đại khái bất quá Thresh nửa cái đánh thường khoảng cách, nhưng, Caitalyn vừa đúng không có bị đánh bay, khoảng cách này trận khống, đã hoàn toàn xuất thần nhập hóa.

Mà lại là trận Thresh bay tới, cùng mình bay ngược tốc độ tính toán đi vào, vừa vặn không bị đụng vào. ,

Cái này cũng chỉ có cùng Hạ Dạ kinh lịch vô số thanh chơi đùa, tính toán qua đủ loại tốc độ, đối Caitalyn từng cái kỹ năng như lòng bàn tay Hạ Tân có thể làm được .

Hạ Tân trong lòng cười lạnh, nhìn thấy mình chạy, quả nhiên hội ở nơi đó mở lớn.

Quay đầu bắn một phát nổ đầu.

Trên màn hình lập tức xuất hiện nhìn thấy mà giật mình 1188 chữ lớn đỏ tươi.

Sau đó dừng ở tại chỗ không động, lại là một thương xuất thủ, đồng thời Thresh móc cũng đã hắn bay tới.

Phát súng thứ hai, 1299 bạo kích tổn thương.

Hai đoạt trực tiếp giây mất Thresh, để hắn biến thành một điểm u hồn, tại nguyên chỗ thiêu đốt lên.

Thresh thậm chí không có kịp phản ứng.

Một đầu dấu chấm hỏi.

Hắn chỉ thấy mình một thương liền nửa huyết rất không , hai thương trực tiếp hết rồi!

Đây là vật gì?

Trước mặt đứng đấy còn là Caitalyn sao?

Bất quá Thresh dù cho chết, móc cũng là sẽ không gãy .

Móc chính xác câu trúng nữ cảnh sát thân thể mềm mại, đem hắn hướng Thresh bên này lôi kéo tới.

Hoặc người, chuẩn xác mà nói, là Caitalyn đứng đấy không động để hắn câu .

Cái kia vừa mới vòng qua Giáp Tử tới Kalista, đầu óc còn có chút choáng váng.

Hắn tưởng tượng qua vô số loại tình huống, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, Thresh hai đoạt liền chết.

Sẽ không ra Bug đi.

Nhưng... Thresh câu trúng.

Lúc này thân là một cái Ad bản năng phản ứng khẳng định là lên .

Kalista đang suy nghĩ trước đó, tay đã động, chủ động tiến lên a một chút, Q, hai lần.

Hai lần trực tiếp liền a mất Caitalyn 700 máu, hơn một phần ba .

Sau đó Caitalyn sống, móc am hiểu .

Không nhúc nhích bưng lên trong tay đáng yêu nhỏ súng ngắm.

Thư kích, nhắm chuẩn, xạ kích.

Đáng yêu thân thể mềm mại bắn ra càng khủng bố giống như mang theo tử vong kêu rên đạn.

Hướng về phía Kalista đầu lại là một thương, lần nữa một thương nổ đầu, 1280 huyết.

Vốn là thiếu máu Kalista, đầy máu bị một súng bắn tàn, trực tiếp chỉ còn hơn 300 máu.

Lần này, lại không có do dự chút nào, quay đầu chính là trong truyền thuyết tuyệt kỹ, Df nhị liên, Tốc Biến thêm Hồi Máu.

Chạy nhanh chóng.

Nơi nào còn có tái chiến dũng khí.

Đồng thời sau lưng một đạo tinh chuẩn thư kích khóa chặt hắn đầu.

Kia là nữ cảnh sát R kỹ năng Bách Phát Bách Trúng.

Đỏ tươi thư kích khóa chặt, tử vong đếm ngược tiếng chuông vang lên.

Tinh chuẩn xuất kích, một viên nho nhỏ đạn bay ra, một thương mất hồn, trực tiếp thu lại Kalista đầu.

4 viên đạn, 2 người đầu.

Lúc ấy nhìn xem tình cảnh này người, biểu lộ đều là giống nhau như đúc .

"..."

"..."

"..."

"..."

Sau đó không biết ai trước hết nhất kêu lên, "Cái này tuyệt bức là bật hack đi."

"Tam liên bạo?"

"Caitalyn bạo kích có thể là mỗi 7 kế tiếp bạo kích."

"Mà lại, thương hại kia là thế nào chuyển đổi ?"

"Cái này Ái Dạ quả nhiên là bật hack , ngươi sao, rốt cục phải thua, nhịn không được xuất thủ đi."

"Lão tử, đã sớm nói hắn là treo."

"..."

Tất cả trực tiếp ở giữa trực tiếp liền vỡ tổ .

Mà Hạ Tân chú ý tự nhiên không phải những thứ này, sắc bén ánh mắt khóa chặt phía sau tam giác bụi cỏ, nơi đó chính thoáng hiện màu đỏ Dịch Chuyển quang mang.

Twisted Fate truyền quá rồi, như vậy, tới, nhất định là hậu kỳ đơn đấu vương vũ khí ...

Hạ Tân khóe miệng khẽ nhếch, cười lạnh nói, "Cứ tới đi, ta muốn đánh 5 cái..."