Lãnh Tuyết Đồng liều mạng ngăn cản mình trận ánh mắt dừng lại trên người Hạ Tân, cố gắng làm ra một bộ bình tĩnh dáng vẻ, nhàn nhạt uống trà.

Nhưng, dù cho lại cố gắng không nhìn tới, ánh mắt vẫn là sẽ không tự kìm hãm được chuyển qua Hạ Tân xuất huyết nhiều phần bụng.

Lãnh Tuyết Đồng chung quy là nhịn không được hỏi, "Vì cái gì, dạng này còn không ngừng dừng, thương thế kia còn chưa đủ nặng sao?"

"Chỉ là nhìn nghiêm trọng mà thôi, kỳ thật cách vết thương trí mạng còn xa, phá chút da mà thôi, đây đối với nam nhân mà nói không tính là gì, nhất là đối với truy cầu thắng lợi nam nhân mà nói."

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Hạ gia là duy thành quả luận, hiện tại kết thúc phán ai thắng?

Hạ Vô Song sao?

Cũng bởi vì Hạ Tân thụ một chút vết thương nhỏ, liền phán hắn thua?

Cái này hiển nhiên là không thể nào .

Hiện tại vẫn chưa tới phân thắng bại thời điểm.

"Kỳ thật, hiện tại tình thế ngược lại là rất rõ lãng , Hạ Vô Song mặc dù một cái tay không động được, nhưng, tay phải như vậy đủ rồi, thực lực so Hạ Tân mạnh hơn nhiều, tình huống bình thường, Hạ Tân là không có phần thắng , hắn nhiều nhất còn có một phút cơ hội, nếu như một phút bên trong hắn không thể sáng lập chiến quả, tranh tài liền kết thúc."

Lãnh Tuyết Đồng một mặt lãnh đạm trả lời, "Nam nhân đều thích chém chém giết giết chính là sao?"

Lãnh Tuyết Đồng liền rất không thích dạng này, vì cái gì thụ như thế tổn thương còn muốn tiếp tục, chém chém giết giết có cái gì tốt.

Bạch Quang cười cười nói, "Đây là tùy từng người mà khác nhau đi, bất quá, trên đại thể là nhất trí , tự nhiên lưu truyền pháp tắc cứ như vậy, giống đực vì tranh đoạt đồ ăn, tranh đoạt lãnh địa, tranh đoạt giống cái giao phối quyền, cũng nên đến một trận chiến đấu ."

". . ."

Trên trận Hạ Tân đã kéo không nổi .

Hạ Vô Song là hắn cho đến nay gặp được mạnh nhất đối thủ.

Hạ Tân bản thân trải qua nhiều lần lịch luyện, theo tới hắn sớm đã không thể so sánh nổi, hắn hiện tại so với quá khứ muốn mạnh hơn quá nhiều, hắn cho là như vậy .

Mà ở Hạ Vô Song thế công, vẫn là giật gấu vá vai, ngay cả cơ hội phản kích đều không có.

Hạ Vô Song thực lực thật là đáng sợ, lại không có nửa điểm muốn thả nước, hoặc là thư giãn ý tứ.

Hai người kiếm ở giữa không trung múa ra vô số đạo kiếm ảnh, thanh thúy kim loại tương giao âm thanh, lấy mỗi giây 2, 3 lần tần suất tại quảng trường trung ương không ngừng tiếng vọng.

Hạ Vô Song nhẹ nhàng thoải mái động tác tại hiện trường tầm mắt mọi người bên trong lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa, hắn mỗi một cái xuất thủ đều rất có thưởng thức tính, cùng tính công kích.

Mà Hạ Tân chiêu thức, thì lộ ra càng thêm giản lược, đơn giản thô bạo, lấy tính thực dụng thứ nhất, bỏ qua bất luận cái gì thưởng thức tính, miễn cưỡng là có thể ứng đối Hạ Vô Song chiêu thức.

Lại là "Bang" một tiếng, hai người kiếm ở giữa không trung đụng vào nhau.

Hạ Vô Song cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Tân cười lạnh nói, "Đây không phải sẽ dùng kiếm sao, ngay từ đầu cố ý như thế rút kiếm, cầm kiếm, muốn để ta khinh địch thật sao?"

"Ngươi thật là thông minh."

Hạ Tân nhướng nhướng lông mi nói, " nếu không, ngươi lại đoán xem, chúng ta ai sẽ thắng."

"Cái này còn dùng đoán sao?"

Lại là "Bang" một tiếng va chạm, thân ảnh của hai người nhanh chóng tách ra, lại khép lại, đầy trời kiếm ảnh ở giữa không trung giao hội.

Hạ Tân thầm nghĩ dạng này không được, muốn thua.

Mặc dù còn có quỷ tử không có mở, nhưng Hạ Vô Song cũng là đồng dạng.

Đối phương rõ ràng là hạ nhẫn tâm, không định cho mình bất cứ cơ hội nào .

Thể lực của mình không hiểu xói mòn thật nhanh a, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Là bởi vì phần bụng tổn thương sao?

Làm sao so dự liệu nghiêm trọng nhiều như vậy?

Nếu như Ân Hương Cầm tại, liền sẽ nói cho hắn biết, ngươi tinh lực dùng càng nhiều, trong cơ thể ngươi cổ cũng hút càng nhiều.

Hạ Tân rõ ràng cảm giác được thể lực tốc độ chảy, khí lực đánh mất tốc độ so dĩ vãng nhanh nhiều lắm, rõ ràng hẳn là có thể tiếp nhận thương thế .

Không thể kéo dài được nữa!

Hạ Vô Song không cho cơ hội, cũng chỉ có thể mình sáng tạo cơ hội .

Hạ Vô Song tay trái, kia là hắn sơ hở duy nhất , không nhắm ngay sơ hở đánh, mình không có bất kỳ cái gì cơ hội .

Hạ Tân trong đầu, nháy mắt hiện lên mấy chục loại kiếm đạo quỹ tích, cùng đến tiếp sau biến hóa.

Hắn nhất quán là như thế này, càng là bước ngoặt nguy hiểm, tư duy càng là nhạy cảm.

Hắn đã từng giây từng phút đều kéo không nổi .

Nhưng mà, vấn đề lớn nhất vẫn là, hắn dự đoán không cho phép Hạ Vô Song động tác.

Nhất định phải chỉ định động tác, chỉ định góc độ, mới có thắng cơ hội.

Cơ hội liền một lần, chớp mắt là qua liền kết thúc.

Nhưng mình, rốt cuộc muốn như thế nào sáng tạo cơ hội?

Nếu như nắm chắc kiếm của đối phương đường, trừ phi có thể khám phá đối phương chiêu thức, dự đoán hắn quỹ tích.

Vậy sẽ phải chờ hắn dùng giống nhau chiêu thức thời điểm, mới có như vậy một chút dẫn đạo cơ hội

"Ngươi thật giống như, rất mê mang a "

Tại Hạ Vô Song băng lãnh thanh âm bên tai bờ vang lên nháy mắt, một đạo kiếm, xuyên qua Hạ Tân mạng lưới phòng ngự, chính giữa Hạ Tân ngực, phảng phất là như cắt đậu hủ đâm đi vào.

Hạ Tân vội vàng một kiếm trở về thủ, bứt ra lui lại.

Hạ Vô Song dưới chân trừng một cái, kiếm trong tay xoay tròn, đau Hạ Tân mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, không nhịn được phát ra kêu đau một tiếng.

Thân thể đều phảng phất muốn bóp méo.

Đây là Hạ gia một loại đặc thù tiệt mạch kiếm pháp, cơ hồ có thể nháy mắt tan rã người chiến lực.

"Đâm" thức!

Hạ Vô Song bắt lấy cái này ngắn ngủi sơ hở, trong tay Ngọa Long đâm ra vô số kiếm hoa, mỗi một đóa kiếm hoa đều giống như trong gió giọt mưa , tại Hạ Tân trên thân thể mở ra máu đóa hoa.

Gia hỏa này đến cùng biết bao nhiêu loại kiếm kỹ a?

Hạ Tân đã cố gắng đi nhớ Hạ Vô Song đã dùng qua kiếm kỹ, muốn đợi hắn lặp lại sử dụng thời điểm, tìm kiếm sơ hở.

Chiêu thức giống nhau dùng nhiều, là dễ dàng nhất tìm ra sơ hở .

Nhưng mà, Hạ Vô Song từ đầu đến giờ, chưa bao giờ dùng qua bất luận cái gì một chiêu giống nhau chiêu thức.

Hắn tựa như là kia biển cả , đã dung nạp vô số võ kỹ, tùy tiện hạ bút thành văn, chính là một đạo thần kỹ.

Gia hỏa này, mạnh đến mức không còn gì để nói a!

Đây cũng là đương nhiên, tại ẩn thế trong gia tộc, luận thân thủ , bình thường đại chúng công nhận thuyết pháp là, có, cũng chỉ có Bạch gia đại thiếu gia, có thể cùng Hạ Vô Song tranh cao thấp một hồi.

Chỉ có liều mạng, đánh cược một keo đi.

Một nháy mắt, Hạ Tân trên thân khí thế biến đổi, Quỷ Tử gen hoàn toàn thức tỉnh, tại cái này cuồng phong mưa rào bên trong, nghênh đón tiếp lấy.

"A, chó cùng rứt giậu rồi?"

Hạ Vô Song đối với Hạ Tân đột nhiên mở ra quỷ tử, không có chút gì do dự, mình cũng là mở , hắn sẽ không cho Hạ Tân bất cứ cơ hội nào .

Khinh địch?

Không có khả năng!

Hắn muốn để Hạ Tân tuyệt vọng.

Hạ Tân quả thực là tiếp nhận Hạ Vô Song mở ra quỷ tử về sau, nặng nhất một chút thứ kiếm , mặc cho ngực máu tươi vẩy ra, thầm nghĩ ngay tại lúc này.

Duy nhất , cũng là sau cùng một cơ hội .

Hạ Tân ở trong lòng kêu gào, xin nhờ, chiêu này đừng tiếp, đi phía trái bên cạnh tránh đi!

Hắn đối với Ngọa Long kiếm mặc kệ không cho nên, thẳng tắp hướng phía Hạ Vô Song ngực đâm đi vào.

Hạ Tân ánh mắt cũng thật chặt tập trung vào Hạ Vô Song thân thể.

"Muốn chết, không nhìn mũi kiếm?"

Hạ Vô Song ánh mắt đỏ bừng, trong mắt sát cơ tăng vọt, hắn chỉ cần trên tay vừa dùng lực, thanh kiếm phong đi phía trái tiếp theo vạch, liền có thể vạch phá Hạ Tân trái tim.

Không ai có thể tại hắn mở ra quỷ tử thời điểm, dạng này không nhìn hắn, không nhìn trong tay hắn Ngọa Long kiếm.

Đương nhiên, cùng lúc đó, lồng ngực của hắn có thể sẽ bị đâm xuyên.

Một thanh phá kiếm mà thôi, mình nhiều nhất tổn thương cái 1 tháng liền tốt.

Tương đối , Hạ Tân muốn vì hắn ngu xuẩn nỗ lực cái giá bằng cả mạng sống.

Hạ Vô Song vốn là nghĩ như vậy.

Nhưng, Hạ Tân trên người kia cỗ hung hãn , không sợ chết khí thế, ánh mắt kia một bộ đồng quy vu tận khí thế đáng sợ để hắn bắt được.

Không đúng, hắn ẩn nhẫn lâu như vậy, vừa mới thậm chí xả thân bảo đảm kiếm, hiện tại không lý do mở ra quỷ tử, đến cùng là bởi vì lại không liều liền không có cơ hội , vì lẽ đó nghĩ liều cuối cùng một đợt?

Còn là bởi vì, hắn tìm tới cơ hội?

Từ vừa mở trận mình liền có cảm giác, gia hỏa này, một mực tại ẩn nhẫn, đang chờ đợi.

Đây là cái sẽ đùa nghịch tiểu thông minh người, hắn cũng không về phần ngốc đến mức để mạng lại đổi mình một tháng tổn thương.

Chẳng lẽ, có cái gì mình không có phát hiện mờ ám.

Hạ Vô Song rất ít cùng người dạng này liều mạng, Hạ Tân trên thân một đi không trở lại khí thế có chút đem hắn kinh đến , suy nghĩ thêm Hạ Tân tính cách, cân nhắc về sau phương châm, mình tại chỗ giết hắn cũng không phải rất thuận tiện liệu về sau, khó tránh khỏi có chút dư thừa phiền phức, kết quả tốt nhất, là phế bỏ hắn tay chân.

Nghĩ như vậy, Hạ Vô Song bỏ qua vạch phá Hạ Tân trái tim một kiếm kia, quả thực là đi phía trái bên cạnh lóe lên một cái.

Cổ tay rung lên, kiếm trong tay lưu loát ở giữa không trung xẹt qua một đạo rưỡi tròn, đối Hạ Tân kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Hạ Tân thầm nghĩ, vạn hạnh, hắn quả nhiên không bỏ được thụ nửa điểm vết thương nhẹ.

Hạ Tân hồn nhiên không biết, Hạ Vô Song là đã làm tốt thụ thương dự định , hắn đây là mèo mù gặp cá rán, đánh bậy đánh bạ, đụng phải.

Mà Hạ Vô Song động tác, cũng làm cho Hạ Tân ánh mắt sáng lên, thầm nghĩ, đến rồi!

Thân thể đối phương động tác, tránh né quỹ tích, thân kiếm độ cong, đều phi thường hoàn mỹ.

Đây là mình cơ hội cuối cùng!

Thắng thua ở phen này!

Liều mạng!