Lãnh Tuyết Đồng ôm lấy hai tay, từ trong đám người đi ra, lẳng lặng nhìn chăm chú lên mấy người. 

Nghiêm nghị không thể xâm phạm trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo vài phần sương tuyết băng hàn.

Nàng vậy" vừa lúc" thấy được.

Kết cục này có lợi là trong trường nhân vật phong vân tề tụ , hội học sinh ngoại vụ phó chủ tịch, hội chủ tịch sinh viên, còn có năm nhất hai đại Tân Nhân Vương.

Đến mức Hạ Tân... Cái này tựa như là cái dư thừa, diễn viên quần chúng đi, khá quen, nhưng không trọng yếu nhân vật là được rồi.

Bốn tuần lập tức một trận nghị luận ầm ĩ.

Tôn Lập Thành nơi nào nghĩ đến Lãnh Tuyết Đồng thế mà lại đi ra xen vào việc của người khác.

Hắn coi là chính là rất phổ thông trêu đùa nữ sinh, tìm một chút việc vui mà thôi, dù là mạnh diệt, kia cũng là tiêu ít tiền liền giải quyết, nơi nào nghĩ đến lần này thậm chí còn không có sờ đến đâu, sự tình liền làm lớn như vậy.

Lãnh Tuyết Đồng đi ra, cái này phân lượng liền hoàn toàn khác nhau.

Bất kể nói thế nào, Lãnh Tuyết Đồng vừa mới đảm nhiệm hội học sinh nữ sinh bộ bộ trưởng, nàng là tuyệt đối có thể tin , nếu là liền Doãn Phong Hoa vừa mới thừa nhận nữ sinh bộ bộ trưởng lời nói đều không thể tin, không phải là trực tiếp phiến Doãn Phong Hoa mặt à.

Mà lại Doãn Phong Hoa muốn truy Lãnh Tuyết Đồng, tâm nhất định phải cho Lãnh Tuyết Đồng lưu cái người khiêm tốn, theo lẽ công bằng chấp pháp hình tượng.

Cho nên, Tôn Lập Thành minh bạch, vì phong hoa phong độ, mình liền xong rồi.

Quả nhiên, nghe xong Lãnh Tuyết Đồng nói thấy được, Doãn Phong Hoa trực tiếp nhìn về phía Tôn Lập Thành, không lưu tình chút nào nói, " hiện tại, ngươi còn có lời gì nói?"

Tôn Lập Thành trong lòng kêu khổ, mình có thể có lời gì nói, hiện tại phải trả không thừa nhận, chẳng phải là nói Lãnh Tuyết Đồng nói dối, vậy tương đương trước mặt mọi người đánh Doãn Phong Hoa mặt, mình thảm hại hơn.

Đến mức thừa nhận... Đem hai cùng so sánh lấy nhẹ đi.

Tôn Lập Thành làm ra một bộ hối hận hình, thành khẩn nói, "Thật xin lỗi, ta biết sai , ta chính là nghĩ thoáng cái trò đùa mà thôi, ta không nghĩ tới vị bạn học này phản ứng như thế lớn."

Tôn Lập Thành đã trận Hạ Tân cho ghi hận, nếu không phải tiểu tử này dây dưa không ngớt, nào có nhiều chuyện như vậy, trong lòng không khỏi mắng to, bản thiếu là đời trước đào mộ tổ tiên nhà ngươi sao, ngươi chờ đó cho ta, có tiểu tử ngươi khóc thời điểm.

Doãn Phong Hoa hừ lạnh một tiếng, dùng đến tất cả mọi người có thể nghe được thanh âm, uy nghiêm nói, " thân là hội học sinh ngoại vụ phó chủ tịch, liền sự tình nặng nhẹ đều không phân rõ sao, đây là đùa giỡn hay sao, nể tình ngươi vi phạm lần đầu phân thượng, tạm dừng ngươi hội học sinh phó chủ tịch chức vụ, tạm thời cách chức ba tháng, giao phần 1 vạn chữ kiểm tra cho ta, trở về thật tốt kiểm điểm xuống đi."

Tôn Lập Thành liên tục không ngừng xác nhận, liên tục đáp ứng, thái độ quả thực thành khẩn không biên giới .

Doãn Phong Hoa thế này mới đúng lấy Hạ Tân cười cười, "Hiện tại ngươi hài lòng sao?"

Hạ Tân do dự một chút, buông ra Tôn Lập Thành tay.

Người ta đều đã xử lý, liền phó chủ tịch chức vụ đều cách , mình còn dây dưa không ngớt, liền có chút không biết điều.

Đón lấy, Doãn Phong Hoa lại đối Thư Nguyệt Vũ khom người, "Vị bạn học này, ngươi nếu là còn có cái gì yêu cầu, có thể nói ra, ta nhất định đem hết khả năng cấp cho ngươi đến."

Thư Nguyệt Vũ cũng lắc đầu, "Được rồi."

"Cảm tạ hai vị thông cảm."

Doãn Phong Hoa phủi tay, nghiễm nhiên một bộ lãnh đạo phong phạm, lớn tiếng nói, "Tốt, một chút hiểu lầm nhỏ, nhìn Lập Thành dáng vẻ đã biết sai , mọi người liền tản đi đi, mà lại, ta cũng chắc chắn sẽ không khinh xuất tha thứ hắn."

"Đúng rồi, mọi người nếu là mệt, không ngại lên lầu chơi đùa đi, có thể có chút tân sinh không biết, trên lầu là giải trí bộ, cung cấp mọi người ngẫu nhiên buông lỏng tiêu khiển tác dụng, có cờ bài, snooker, nhiều truyền thông truyền hình điện ảnh loại hình , thích hợp buông lỏng xuống hữu ích thể xác tinh thần khỏe mạnh nha, không muốn quá độ trầm mê là được rồi."

Theo Doãn Phong Hoa dứt lời, sự tình cũng coi như kết thúc .

Đám người dần dần tán đi, lờ mờ còn có thể nghe được liên quan tới hội trưởng hội học sinh độ cao đánh giá.

Cái gì làm việc ngay ngắn rõ ràng, rất có phong độ, không làm việc thiên tư, dáng dấp lại soái loại hình , quả thực khen ngợi như nước thủy triều.

Cái này muốn đặt đào bảo, đây tuyệt đối là vô số cái 5 sao đánh giá xoát xoát xoát dâng đi lên.

Chuyện này ngược lại tốt giống như hoàn toàn thành Doãn Phong Hoa người biểu diễn sân khấu .

Có thể thấy được, dáng dấp đẹp trai chính là có chỗ tốt, tự động thu hoạch được kỹ năng bị động, "Nhân vật chính thay thế thuật" .

Đi đâu kia cũng là nhân vật chính.

Thậm chí có thể tự động thay thế đi nguyên bản người, sau đó mình tấn cấp làm nhân vật chính, trận người khác đá thành "Vai phụ" .

Nhìn xem đám người dần dần tán, đại bộ phận hướng tầng 2 đi, Doãn Phong Hoa ngượng ngùng xông mấy người cười cười, "Xin lỗi không tiếp được xuống."

Nói xong, lôi kéo Tôn Lập Thành liền rời đi .

Hai người đi thẳng tới bên ngoài, thổi băng lãnh gió đêm.

Doãn Phong Hoa mới đổi loại biểu lộ, mang theo vài phần uy nghiêm, híp mắt nói, "Nghe, tuyệt đối, không cho phép lại cho ta gây chuyện , hiểu chưa?"

Doãn Phong Hoa cơ hồ là từng chữ nói ra nói, trịnh trọng bàn giao.

Tôn Lập Thành nhìn ra hắn là nghiêm túc , liên tục không ngừng gật đầu, "Đúng đúng, ta liền muốn chỉ đùa một chút, nào nghĩ tới sẽ gặp phải cái kẻ ngu."

"Cho ta thu hồi ngươi một bộ, ta còn không biết ngươi, đừng làm hư chuyện của ta, gần đây bên trong lại làm ra một chút việc, ta để ngươi đẹp mặt."

"Ta hiểu được ."

Doãn Phong Hoa nói xong, liền về trong đại sảnh .

Doãn Phong Hoa vừa đi, Hoàng Nhạc thân thể mập mạp lập tức chạy tới.

Cười quyến rũ nói, "Phong hoa đối ngươi không tệ a, ta còn tưởng rằng ngươi phải xong đời đâu."

"Ngươi còn dám nói, còn không đều là bởi vì ngươi lên đầu." Tôn Lập Thành trừng mắt liếc hắn một cái, "Cũng may không có việc gì."

Mặc dù từ ngoại nhân nhìn là lại để cho Tôn Lập Thành giao 1 vạn chữ kiểm tra, lại mất chức , kỳ thật kia cũng là mặt ngoài công phu, Doãn Phong Hoa lại không thể thật để Tôn Lập Thành giao kiểm tra, đều người một nhà, làm hình thức mà thôi.

Mà về phần mất chức, nơi này liền có cái nhỏ đường rẽ, rút lui Tôn Lập Thành, ai bổ sung?

Nếu quả thật muốn rút lui, nhất định có cái tạm thời tiếp nhận nhân vật.

Doãn Phong Hoa cũng không có nói ai bổ sung, vậy liền hội dẫn đến một chút bộ môn đại sự không cách nào quyết định, đến cuối cùng tóm lại cần một người phách bản, cho nên, còn được là Tôn Lập Thành.

Tôn Lập Thành ngoại vụ phó chủ tịch, tên vong thực tồn, mà lại tạm thời cách chức ba tháng, ý tứ chính là ba tháng về sau tự động phục chức thôi, cơ hồ không có bất kỳ tổn thất nào.

Có thể thấy được Doãn Phong Hoa thủ đoạn này chơi cao minh, không chỉ có để ngoại nhân hài lòng, thắng được thanh danh, thậm chí để cho mình người cũng mãn ý , lung lạc lòng người.

Tôn Lập Thành tương đương khó chịu nói, "Má..., kia tiểu tử chờ đó cho ta."

Hoàng Nhạc nhắc nhở câu, "Phong hoa có thể là gọi ngươi gần đây đừng gây chuyện , hắn vừa người bảo lãnh, ngươi muốn làm ra chút chuyện đến, ngươi cẩn thận phong hoa..."

"Yên tâm đi, ta lại không ngốc, khẳng định không phải hiện tại..."

...

Mà trong đại sảnh.

Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt quét Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ một chút, không hề nói gì, nghiễm nhiên đi ngang qua một nửa, tự nhiên đi ra.

Bên cửa sổ lập tức chỉ còn lại Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ hai người.

Hạ Tân đưa lưng về phía Thư Nguyệt Vũ lời gì cũng không nói.

Thư Nguyệt Vũ hừ hừ, ngang ngược nói, " làm gì, không phải nói không để ý tới ta nha, không phải nói chia tay sao, ngươi còn tới quản ta làm gì?"

"..."

"Làm gì, biết sai , không dám nhìn ta a."

Hạ Tân dừng một chút, không quay đầu lại, giống như lẩm bẩm nói, "Làm một câu nói láo lối ra, liền cần vô số hoang ngôn đến tròn, làm một sai lầm phát sinh, nếu là không tức thời uốn nắn, liền sẽ liên tiếp dẫn đến thứ hai, thứ ba, cái thứ tư sai lầm."

Cái này không hiểu lời nói, để Thư Nguyệt Vũ trong lòng nhảy một cái, ánh mắt run lên, há to miệng, phát hiện phun ra thanh âm có chút nhẹ, "Ngươi có ý tứ gì?"

Sai lầm là ngón tay... Từ vừa mới bắt đầu liền sai rồi?

Hạ Tân khe khẽ thở dài, "Đây cũng là ta một lần cuối cùng giúp ngươi , lần sau mình cẩn thận , ngươi nói đúng, chỉ tới đây thôi, là thời điểm để tất cả thuận phương hướng chính xác đi tới."

Hạ Tân nói xong, liền cũng không quay đầu lại đi , giống như không tưởng lại ở lại đại sảnh trúng, đi vào bên cạnh đường đi, trực tiếp lên tầng 2 đi.

Thư Nguyệt Vũ theo bản năng hướng về phía trước duỗi ra một cái tay, muốn tóm lấy cái gì, lại là bắt hụt, lúc này mới phát hiện Hạ Tân đã đi xa.

Lập tức trong lòng căng thẳng, chợt phát hiện... Có lẽ mình sai .

Hạ Tân một mực là như thế, nhìn bình thản không đáng chú ý, kì thực kiên nghị bất khuất, có can đảm trực diện bất kỳ khiêu chiến nào, dù là đối diện là hội học sinh phó chủ tịch, hắn cũng không chút nào nhíu mày.

Nàng đã từ lâu quen thuộc, quen thuộc Hạ Tân bộ kia bình thản bộ dáng, luôn luôn tại bên cạnh mình, quen thuộc nơi này chỗ đương nhiên chuyện, thậm chí không nghĩ tới, cái này kỳ thật cũng không phải là đương nhiên ...

Mà tại một bên khác, còn có người khổ não, Chúc Hiểu Huyên nhìn xem đứng tại chỗ Thư Nguyệt Vũ, lại nhìn xem đi lên lầu Hạ Tân, trong lòng kêu khổ, "Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, đây chính là cái gọi là vận mệnh lựa chọn sao, hữu nghị còn là..."

Không không không, ta đang suy nghĩ gì, Tiểu Vũ đổi qua bạn trai, hai cánh tay đều đếm không hết, đoán chừng ngày mai liền có thể đổi cái mới, mới không cần lo lắng đâu...

...

Hạ Tân luôn cảm thấy không tưởng đợi dưới lầu , trong lòng rối bời .

Đi vào trên lầu nhìn một chút, phát hiện dọc theo hành lang qua đi, thật đúng là có phòng bài bạc, snooker thất, quả bi sắt thất, còn có phát ra phim ảnh âm truyền thông thất,

Lại nói rõ ràng là cấm đánh cược hội học sinh, thỉnh thoảng còn đi phòng ngủ kiểm tra, mình lại như thế đường hoàng mở phòng bài bạc, như vậy được không?

Bên cạnh có người giúp hắn giải đáp nghi hoặc.

"Ách, hội học sinh người nào đó đã nói với ta, đã học sinh kỷ luật chính là hội học sinh đặt, vậy mình đương nhiên muốn thế nào thì làm thế đó rồi."

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, Chúc Hiểu Huyên cũng theo tới rồi, nháy một đôi sáng tỏ bày ra mắt to, có chút bận tâm nhìn qua hắn.

"Cái kia, Thấp Hồ, ngươi không sao chứ." Chúc Hiểu Huyên rụt rè hỏi một câu.

"Không có việc gì a, ta có thể có chuyện gì a." Hạ Tân cười trả lời.

"A, nha."

Chúc Hiểu Huyên gượng cười liền vội vàng gật đầu.

Thầm nghĩ xong, Thấp Hồ khẳng định không biết mình hiện tại cười có bao nhiêu khó coi, quả nhiên trong lòng vẫn là không dễ chịu a.

"Đúng rồi, đúng, Thấp Hồ, chúng ta cũng ngồi xuống chơi đi."

"Cái này. . . Không tốt a."

"Không có việc gì a, di tình nha, nhẹ nhõm hạ tâm tình liền tốt."

Hạ Tân chỉ cảm thấy trong đầu rối bời , tùy tiện chuyện gì đều tốt, chỉ cần có thể phân tán sự chú ý của mình, để cho mình đình chỉ suy nghĩ là được.

Phòng bài bạc bên trong cũng không có phía ngoài nói to làm ồn ào, hoặc người rượu thuốc lá loại hình , thoạt nhìn là cái chỉ cung cấp giải trí một chút địa phương, lộ ra tương đối văn minh, sạch sẽ.

Tại cái này đều là học sinh tự chủ phát khởi, có nam có nữ, có đánh bài brit , có đấu địa chủ , còn có song trừ, toa cáp cái gì , thậm chí còn có dưới người cờ tướng, cờ ca rô, phi hành cờ , chỉ cần học sinh ở giữa bình thường biết chơi hoạt động, nơi này đều có.

Chúc Hiểu Huyên kéo lấy Hạ Tân cánh tay, tùy ý chọn cái hình chữ nhật bàn ngồi xuống.

Bên cạnh bàn ngồi 6 người, thoạt nhìn là chơi đâm kim hoa .

"Thấp Hồ, ngươi biết chơi đâm kim hoa sao?"

"Biết a."

"Vậy chúng ta cùng nhau chơi đùa, ta cho ngươi quản tiền, thắng chúng ta một người một nửa a, hì hì, ta thích nhất quản tiền, có tiền có thể mua rất nhiều ăn ngon ." Chúc Hiểu Huyên một bộ nghe được ăn ngon nhỏ Twitch biểu lộ.

"... Ngươi vì cái gì còn không mập." Hạ Tân rất buồn bực.

"Ngươi chán ghét."

"..."

Mà liền tại phía sau hai người cách đó không xa, Tôn Lập Thành cùng Hoàng Nhạc cũng đã đi lên...