Có lầm hay không.

Ngày đầu tiên liền xảy ra chuyện.

Đây là tại đùa ta đây!

Cái này nữ nhân ngu ngốc làm sao lại trùng hợp như vậy, vừa vặn nhận biết người này a.

Không may cũng phải có cái hạn độ a.

Hạ Tân ở trong lòng gầm thét vài câu, mắt thấy hai cái Đạo gia người liền muốn xông lên đè lại mình, Hạ Tân đã làm tốt phản kích chuẩn bị .

Nhưng mà hắn vừa mới chuẩn bị động thủ đâu, đã có người nhanh hơn hắn một bước.

"Các ngươi chơi cái gì, làm gì, nghĩ đối dạ minh ca ca làm gì?"

"A?"

Hai người kia một chút mộng.

"Ngươi không phải nói hắn không phải ngươi dạ minh ca ca sao?"

"Ai nói không phải, Nga là kinh ngạc, là cảm thán, Nga dạ minh ca ca thế mà biến đẹp mắt như vậy, đẹp trai như vậy , Nga thần a."

Chu Thủy Thủy đầy mắt tiểu tinh tinh nhìn Hạ Tân một chút, lập tức lại trừng mắt về phía hai người nói, " ta liền nói vì cái gì như thế nhìn quen mắt nha, nguyên lai là dạ minh ca ca, ta một chút liền nhận ra, hai người các ngươi đồ đần, cái này đều nghe không hiểu sao."

"Ách hoàn toàn nghe không hiểu."

". . ."

Hạ Tân rất muốn nói, ta cũng không nghe ra tới.

"Không thấy dạ minh ca ca còn mang theo bảng hiệu sao, các ngươi thực ngốc, được rồi, các ngươi đi trước cùng học phái người báo cáo, ta muốn cùng dạ minh ca ca trò chuyện hội."

". . ."

Hai người là một mặt mộng bức.

Chu Thủy Thủy nói xong, trực tiếp ôm Hạ Tân cánh tay, một mặt nở nụ cười nói, "Oa, dạ minh ca ca, ngươi bây giờ xem thật kỹ, ta đều không nhận ra ngươi liệt."

"Ngươi cũng rất xinh đẹp, ta đều, hoàn toàn không có nhận ra ngươi."

"Nga là a Thủy, a Thủy a, hắc hắc hắc, ngươi cũng đi 7 năm, có thể tính trở về ."

Hạ Tân xem chừng cái này a Thủy mới 17, 18 tuổi, cũng chính là mình thời điểm ra đi nàng mới 10 đến tuổi khoảng chừng.

"Nguyên lai là a Thủy a, ta thời điểm ra đi, ngươi mới đến ta eo đâu, hiện tại cũng đã cao như vậy rồi a, đúng, chân ngươi thế nào."

"A, hôm qua gặp được một người rất xấu, nghĩ chui vào chúng ta thế ngoại Tịnh Thổ, người kia nhưng hỏng, không đánh ta rắn, không đánh ta uy uy, đi lên liền đánh Nga, trọng yếu nhất chính là, Nga độc châm, đối với hắn hoàn toàn không dùng được liệt."

"Hắn nhìn thấy Nga lề uy , liền trận Nga nhét vào nguyên địa, mặc kệ Nga , là tên đại phôi đản liệt."

Chu Thủy Thủy nói đây cũng là một mặt tức giận.

Hạ Tân thầm nghĩ, ngươi tại sao không nói ngươi cầm độc châm bắn chuyện của ta đâu.

Ta không có chơi chết ngươi cũng tính đối ngươi tốt.

Nhưng là nói ra khỏi miệng lại là, "Cẩn thận một chút, ngươi tọa hạ ta xem một chút."

Hạ Tân vịn Chu Thủy Thủy để nàng ngồi xuống trên ghế, sau đó ngồi xổm người xuống, cẩn thận kiểm tra mắt cá chân nàng.

Chu Thủy Thủy liền con mắt lập loè tỏa sáng nhìn xem Hạ Tân, "Dạ minh ca ca, ngươi trước kia cứ như vậy đẹp mắt, nghĩ không ra hiện tại biến càng đẹp mắt liệt."

"Đừng nói chuyện, kiên nhẫn một chút."

"A —— "

Tại Chu Thủy Thủy một tiếng kinh hô bên trong, Hạ Tân vừa dùng lực, trận nàng chân gãy xương cho tách ra trở về .

"Có chút sưng, lại xóa điểm tiêu sưng thuốc liền tốt."

Chu Thủy Thủy cái trán treo hạ mấy giọt đau đớn mồ hôi lạnh, lại là không thèm để ý chút nào nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ca ca, ngươi là lúc nào trở về địa, Nga làm sao không biết."

Vì để tránh cho đối phương sinh nghi, Hạ Tân liền nói thành, "Trước mấy ngày" .

"Trước đó mấy ngày thế nào chưa thấy qua ngươi liệt."

"Trước đó trở về quá mệt mỏi , một mực nằm nghỉ ngơi đâu, liền ngẫu nhiên ra ngoài ăn bữa cơm."

"Là đất, là đất, ngươi đi chu du thế giới, khẳng định mệt mỏi."

Chu Thủy Thủy liên tục gật đầu, lập tức lại nghĩ tới sự kiện, một mặt hưng phấn nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Ca ca, ngươi có hay không cho Nga mang lễ vật đâu, ngươi đã nói sẽ cho Nga mang lễ vật ."

"Đương nhiên là có lễ vật."

Hạ Tân đương nhiên không có lễ vật.

Hắn căn bản không nghĩ tới sẽ gặp phải như thế phiền phức tinh.

"Chính là cái này."

Hạ Tân trực tiếp trận bên cạnh mấy quyển liên quan với thế giới kỳ diệu phong cảnh sách, đưa cho Chu Thủy Thủy.

"Ta mang cho ngươi vài cuốn sách, ngươi không phải một mực tại thế ngoại Tịnh Thổ sao, cho ngươi xem một chút bên ngoài phong cảnh."

"A, sách a "

Chu Thủy Thủy đầu tiên là một mặt thất lạc rủ xuống khuôn mặt nhỏ, lập tức lại lộ ra một bộ vẻ mặt thoải mái.

"Dạ minh ca ca vẫn không thay đổi đâu, luôn luôn thích xem sách, trước kia đều không có tiền ăn cơm , cũng phải dùng tiền mua sách, nói cái gì trong sách có cái này, có cái kia , cuối cùng cái gì cũng không có nha."

"Là, là sao "

Cái này Hạ Tân nên cũng biết, "Trong sách tự có Hoàng Kim Ốc đúng không."

"Đúng đúng, chính là cái này."

Chu Thủy Thủy gật gật đầu, lập tức nhàm chán mở sách bản nhìn vài trang lại buông xuống, "Ngô, phong cảnh cũng không tệ, nhưng Nga chữ lớn cũng không nhận ra mấy cái, cũng xem không hiểu a, vẫn là cho ca ca ngươi đi."

Hạ Tân thầm nghĩ, ngươi có thể như thế thức thời thật sự là quá tốt.

Hắn cầm qua tiêu sưng thuốc, nhẹ nhàng bôi tại Chu Thủy Thủy mắt cá chân chỗ.

Chu Thủy Thủy liền đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ , ôm hai tay, một bộ thiếu nữ hoài xuân dáng vẻ, nhìn xem Hạ Tân, "Ca ca, vẫn là giống như trước kia ôn nhu đâu, cũng so trước kia càng đẹp mắt liệt."

"Là, là à."

Hạ Tân gượng cười, chỉ hi vọng nữ nhân này đi nhanh một chút.

"Là đấy, là đấy, trước đó không lâu a, cái kia Ân tiểu thư nàng đính hôn đấy, Nga núp ở phía sau bên cạnh vụng trộm nhìn thoáng qua, nàng vị hôn phu kia, còn không có ngươi đẹp mắt liệt."

"Có đúng không."

Hạ Tân cũng không biết nói cái gì .

Nghĩ nghĩ, hắn cảm thấy người này rất đần , lại thô thần kinh, từ nàng cái này nghe ngóng chút chuyện, hẳn là thật dễ dàng.

Liền tùy tiện hỏi một câu, "Nói đến, ta rời đi lâu như vậy, thế ngoại Tịnh Thổ có phát sinh cái đại sự gì sao?"

"Đại sự? Lớn nhất sự tình, chính là trước đó không lâu, Ân tiểu thư đính hôn đấy, khá lắm, chiến trận kia, trên đường đi đều là Nga nhóm xe, kia sắp xếp cùng một ngọn núi tựa như "

"A a, còn gì nữa không?"

"Còn có" Chu Thủy Thủy suy nghĩ một chút nói, "Đúng rồi, hắc tử cùng hai hoa tốt hơn , chính xử bằng hữu đâu, hắc tử không thành thật, sờ hai hoa ngực, bị hai hoa quạt một vả, chính quỳ xin lỗi đâu, còn có kia đại kim cương, đi vào Đạo gia bên trong đi, còn có "

Hạ Tân căn bản không biết nàng nói những người này là ai, đoán chừng là cái này nguyên thân phận trước kia bằng hữu đi.

Hắn kỳ thật rất muốn nói chút gì.

Nhưng cái này Chu Thủy Thủy nhìn thấy hắn hiển nhiên rất hưng phấn, một mực "Lốp bốp" rang đậu giống như nói không ngừng, Hạ Tân ngay cả cái xen vào cơ hội đều không có.

Mãi mới chờ đến lúc Chu Thủy Thủy nửa đường ngừng đứng không, Hạ Tân cũng lười che giấu, trực tiếp hỏi.

"Đúng rồi, ta nhớ tới, cái kia Bỉ Ngạn Hoa, ngươi biết không?"

Hắn cảm thấy lấy Chu Thủy Thủy đầu óc, là sẽ không lên cái gì lòng nghi ngờ .

"Bỉ Ngạn Hoa? Danh tự này, giống như ở đâu nghe qua."

Chu Thủy Thủy nhíu mày, rất nghiêm túc nghĩ nghĩ , đạo, "Đúng rồi, có một lần cùng đại kim cương cùng một chỗ thời điểm, nghe đạo nhà đại sư huynh Đạo Huyền tử nói qua một lần, Bỉ Ngạn Hoa chủng tại Huyền Âm động, là cho Ân tiểu thư dùng ."

"Đúng rồi đúng, nghe nói kia Bỉ Ngạn Hoa cũng xem thật kỹ, nhưng là không có người thấy, chỉ có Ân tiểu thư gặp qua, Nga cũng rất muốn nhìn."

Hạ Tân thầm nghĩ, ta cũng muốn nhìn.

Hắn phát hiện cái này Chu Thủy Thủy còn là có thể phát huy được tác dụng .

"Kia Huyền Âm động làm sao đi?"

"Huyền Âm động, Nga không biết, không có hỏi qua đấy, Nga phụ trách thủ hộ thí luyện chi địa."

Chu Thủy Thủy nói cái này, rất cao hứng xông Hạ Tân khoe khoang nói, " đúng rồi đúng rồi, sư phụ nói, chờ Nga lợi hại hơn nữa một điểm, liền có thể làm Miêu tộc đại đệ tử đâu, về sau liền từ Nga tiếp quản Miêu gia, Nga có phải hay không rất lợi hại."

"Vâng vâng vâng, rất lợi hại, rất lợi hại."

Hạ Tân qua loa phụ họa vài câu, "Vì lẽ đó, có người biết Huyền Âm động làm sao đi sao, giống như là cái kia đại kim cương, hắc tử, vẫn là hai hoa?"

"Nga không biết, nếu không hỏi một chút tiểu Hồng đi, nàng khẳng định biết."

"Kia tiểu Hồng ở đâu?"

"Dạ minh ca ca, ngươi thực ngốc, nàng là Ân tiểu thư thiếp thân thị nữ, đương nhiên đi theo Ân tiểu thư bên người."

"Đúng đúng đúng, ta quá ngu ngốc, vẫn là ngươi thông minh."

Chu Thủy Thủy lập tức cao hứng cười mở, "Nga nói cho ngươi, Nga hiện tại nhưng lợi hại, kia khắp núi động vật đều phải nghe Nga địa, Nga gọi nó làm gì, nó liền làm cái đó, không tin, Nga thổi địch cho ngươi nghe."

"Không cần không cần, ta biết Thủy Thủy một mực là lợi hại nhất."

Hạ Tân sờ lên đầu nhỏ của nàng, tiếp tục trước đó đề tài nói, "Vì lẽ đó, ngươi chừng nào thì có thể nhìn thấy tiểu Hồng?"

"Ta không biết, đợi nàng có rảnh, sẽ tìm đến Nga chơi địa, đúng, thí luyện chi địa có chỉ lớn sư tử ngươi xem qua không, siêu cấp đại địa, như thế như thế, cùng phòng này đồng dạng lớn "

Chu Thủy Thủy cùng Hạ Tân hiển nhiên không tại một cái kênh bên trên, nói xong đưa tay làm một bộ khoa trương bộ dáng nói, " như thế lớn, như thế lớn, siêu cấp lớn, nhưng nó lợi hại hơn nữa cũng phải nghe Nga địa, ngày khác, Nga dẫn ngươi đi nhìn một chút nó có được hay không "

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "Cái kia ta đã thấy qua, ngươi vẫn là trước dẫn ta đi gặp tiểu Hồng đi "

"Ha ha, ngươi ở đâu gặp qua địa?"

"Ý tứ của ta đó là, ta có chút đói bụng, tạm thời không muốn gặp, nghĩ đi trước ăn cái gì!"

Hạ Tân cảm giác cùng cái này đồ đần nói chuyện thật mệt mỏi, cũng may, làm tới điểm tình báo hữu dụng.

"Nga cũng đói bụng, thật đói, Nga bị vây ở trên núi một ngày, đều không người đến cứu Nga, bọn hắn giống như đều bị độc choáng , giống như "

Hạ Tân ngăn lại cái này ồn ào nữ nhân nói thêm gì đi nữa, cảm giác nàng nói nói nhảm đến liền không xong .

"Ta cõng ngươi đi tiệm cơm ăn một chút gì đi."

Hạ Tân ngồi xổm người xuống, để Chu Thủy Thủy ghé vào trên lưng hắn.

Chu Thủy Thủy liền cao hứng ôm Hạ Tân cổ nói, " dạ minh ca ca, ngươi thật tốt."

"Ngươi cũng tốt."

"Ngươi còn không có bạn gái đi."

"Làm sao ngươi biết "

"Đại kim cương nói ngươi là cái con mọt sách, cả một đời tìm không thấy bạn gái."

"Hắn nói rất đúng "

"Nếu không Nga cho ngươi làm bạn gái đi."

". . ."

"Ngươi có thích hay không sờ nữ sinh ngực, hắc tử đối hai hoa nói nam nhân đều thích sờ nữ sinh ngực, đây là thiên tính."

"Hắn cũng nói rất đúng "

Cõng Chu Thủy Thủy, Hạ Tân liền cảm giác bên tai có 1000 con con ruồi tại kia "Ong ong ong" bay tới, bay qua, bay tới, bay qua