Hạ Tân đoán trúng mở đầu, lại không đoán đúng phần cuối. 

Đẳng bot kịp phản ứng thời điểm, đã bị đối phương cho bao vây.

5 cái.

Phát hiện thời điểm, Orianna đã vây quanh bên trái tam giác bụi cỏ .

Morgana một cái W nhẹ nhõm đẩy binh tuyến tiến Trụ.

Dù là dùng đầu gối nghĩ, cũng biết Rengar ngay tại hậu phương Malphite trước trong bụi cỏ ngồi xổm đâu.

Sau đó tại Trụ hậu phương một cái đất trống sáng lên mắt vị Dịch Chuyển, đoán chừng là Rengar vừa cắm mắt.

Mắt thấy phe mình lên đường Dịch Chuyển đồng thời sáng lên, Hạ Tân nói thẳng câu, "Lên đường biệt truyện xuống tới chịu chết ."

5 bao 2, đây là thề phải giết mình một lần a, dù sao Elise cùng nhỏ Hoàng Kê đều không đến,

Hạ Tân đánh giá thấp đối phương quyết đoán lực, hắn biết sư tử cấp 6 ắt tới tìm mình phiền phức, thật không nghĩ đến đối phương chi viện nhanh như vậy, một chút trực tiếp tới 5 cái,

Hai người đồng thời hướng về hai Trụ chạy đi, có thể chạy một cái là một cái đi.

Maokai rơi xuống đất, đầu tiên buộc hướng về phía Vayne.

Vayne nháy mắt mở ra đại chiêu kết thúc thời khắc, một cái Q ẩn thân, nhưng y nguyên bị trói chặt .

Ngay sau đó trên đầu sáng lên dấu chấm than, một đạo thân ảnh màu trắng đánh tới, giữa không trung ném ra một đạo lưới đã bao phủ Vayne.

Blitzcrank xem xét Rengar rốt cục hiện ra chân thân, đại chiêu Trường Điện Từ tản ra, để bổ nhào vào Vayne trên người Rengar trúng 0.5 giây trầm mặc.

Cái này 0.5 giây trầm mặc cực kỳ trọng yếu, để Rengar dùng không ra kỹ năng, không phải Vayne muốn bị nó cùng Maokai miêu .

Đồng thời Blitzcrank một cái E kỹ năng Đấm Móc đánh bay Rengar, dính liền khống chế để Rengar không có cách nào chuyển vận.

Maokai kỹ năng chỉ có thể tiêu trừ Vayne nửa huyết không đến.

Mà phía sau tới một cái Morgana Q cũng thẳng tắp hướng phía Vayne tới.

Cấp 6 3 người đầu Vayne, không giết không đủ để bình dân phẫn.

Blitzcrank về sau bên cạnh chuyển vị xuống, chủ động tiếp nhận Morgana Q ám chi giam cầm.

Orianna ma ngẫu cũng đã ném tới, ném tới cơ khí cùng Vayne ở giữa, một cái đại chiêu sóng xung kích kéo một phát.

Đồng thời Vayne trên người lưới cũng giải trừ, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tốc Biến tránh khỏi, liều mạng hướng phía hai Trụ qua đi.

Đại chiêu chỉ kéo trúng Blitzcrank một cái.

Rengar cũng Tốc Biến tới, vừa ném qua tàn bạo E, hiện tại lần nữa ném ra một cái E kỹ năng, đánh vào Vayne trên thân.

Hạ Tân vừa định quay đầu đem hắn thoái thác, phát hiện sau lưng một cái máy móc phi trảo tới, trận Rengar cho kéo trở về .

Blitzcrank bị 5 người cực kỳ tàn ác kỹ năng luân gian.

Vayne trực tiếp liền đứng hai Trụ chỗ trở về thành, nhìn xem hắn bị ẩu, chết khiếu một cái thảm.

Hạ Tân nói, "Blitzcrank chơi rất không tệ a."

Trầm mặc Rengar, lại đánh bay, không cho hắn chuyển vận, cản mất Morgana Q, cuối cùng trận Tốc Biến tới Rengar cho kéo trở về, trận Vayne bảo hộ tương đương hoàn mỹ.

Đạt được Hạ Tân khích lệ, để Ngô Vũ hiên có chút thụ sủng nhược kinh, ngượng ngùng cười cười, "Ta thích chơi Blitzcrank."

Hạ Tân kỳ thật rất ít đụng phải tốt Hỗ trợ, một cái tốt Hỗ trợ có thể để cho việc khác gấp rưỡi.

Muốn nói hắn bình thường đụng phải Hỗ trợ, không phải cùng hắn cùng một chỗ a Binh, chính là để hắn ra Đá Tỏa Sáng , sau đó chính là cố ý bẩn hắn Binh, quấy rối gây sự , dẫn đến hắn bot thường thường xuất hiện 1 đánh 2, 1 đánh 3 cục diện, mặc dù cái này cũng gián tiếp luyện thành hắn kỹ thuật, nhưng nếu là có thể gặp được cái bình thường Hỗ trợ, hắn hội vô cùng cảm kích .

Mà gặp được Blitzcrank dạng này, để hắn cảm thấy mình không hảo hảo đánh, đều có lỗi với Hỗ trợ .

Kỳ thật vừa mới cơ khí là có thể mở W gia tốc Tốc Biến chạy, nhưng hắn không có chạy, lựa chọn bán mình bảo đảm Vayne, bị phẫn nộ 5 người cho tại chỗ luân.

Mặc dù nói 5 người vồ xuống, vồ chết một cái Blitzcrank, không có khả năng nói là thua thiệt, nhưng kỳ thật cũng không có kiếm bao nhiêu, đối phương Top trụ cùng bên trong Trụ đều bị mài đi mất không ít HP.

Top trụ đã giữ không được.

Hách Lượng trực tiếp để Orianna về bên trong đi thủ, mang những người khác đi thuận đường phá Trụ, lấy xuống Rồng, một long một Trụ, rất sáng suốt quyết đoán, vì cái này sóng vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn.

Nhưng là Vayne đi ra đánh mấy cái Binh lập tức lại trở về, để trong lòng hắn nhảy một cái, biết Vayne Gươm Của Vua Vô Danh .

Vayne cái này anh hùng giai đoạn trước bình ổn phát dục chính là ưu thế, còn để hắn cầm 3 cái đầu, trong đó còn có một huyết, hiện tại đừng nói Draven, dù là Draven thêm Morgana, đều không nhất định đánh thắng được Vayne.

Chính Hách Lượng ở trên đường cầm 2 cái đầu , Mid Orianna cũng 2 cái đầu, một cái cơ khí, một cái Elise, luận đầu người bọn hắn còn dẫn trước, Trụ cũng dẫn trước.

Có thể hắn y nguyên cầm cái này Vayne không có cách, hắn rất muốn xuống dưới bắt Vayne, nhưng trang bị còn chưa đủ giây Vayne, chỉ cần giây không xong, tuyệt đối bị đánh chết.

Nhiều lần giao thủ, cho hắn biết đối phương có thực lực này.

Hạ Tân nói, "Cơ khí, ngươi đi bơi đi, Draven phá trang bị, ta có thể đánh hai, ta lại hơi phát dục xuống."

"Tốt, ta giúp ngươi trận mắt chen vào."

Cái này một cái, Kinh Tế Tài Chính học viện thay đổi lúc trước xu hướng suy tàn, từ Blitzcrank dẫn đầu, chủ động đánh mấy đợt đoàn.

Lúc trước hoàn toàn là bị động bị đánh, tránh né, lần này thế mà đánh có đến có về, song phương đầu người chênh lệch không lớn, màu tím phương cũng liền nhỏ ưu thế dẫn trước.

Nhất là tại Rồng cửa ra vào tranh đoạt đầu thứ hai Rồng thời điểm.

Bạo phát 5v5 đại đoàn chiến.

Màu xanh phương dẫn đầu chiếm cứ địa hình, màu tím phương lại không chịu nhượng bộ.

Theo lý thuyết giai đoạn trước hẳn là tương đương thịt không người có thể đánh động Maokai, mở ra chính nghĩa cho diệu mang theo đội ngũ hướng phía Vayne lao đến, bị Blitzcrank một cái Đấm Móc đánh bay, Sa Hoàng trực tiếp một đạo cấm quân tường cản sau lưng Maokai, hoàn mỹ chia cắt trận hình, để Maokai cùng đồng đội kéo dài khoảng cách.

Đối diện hoặc là Tốc Biến tới, hoặc là đường vòng, đường vòng ít nhất phải 4,5 giây, đầy đủ bắt rùa trong hũ .

Hạ Thi Kỳ nói câu, "Cho ta cắt chết hắn, để hắn dám xông như thế trước, " đang khi nói chuyện, trực tiếp dựng lên hai cái Sa binh tại Maokai bên người.

Bình thường tới nói đoàn chiến cắt thịt là sẽ thua , đánh chết một cái thịt chỗ nỗ lực đại giới là tương đối lớn, nhưng Hạ Thi Kỳ có này đến tức giận.

Bởi vì Vayne phát dục có chút vượt mức quy định, 17 phút, Gươm Của Vua Vô Danh thêm gạch đỏ, hiện tại Vayne quả thực là cái cối xay thịt.

Maokai bị cáo xuống, Hecarim, cùng Elise lập tức đỉnh đi lên, Vayne mở ra đại chiêu ở phía sau không áp lực chuyển vận, 3 giây, trực tiếp trận mở ra đại chiêu Maokai điểm tới tàn huyết, HP hàng vượt qua dự kiến nhanh.

Cùng lúc đó, Morgana mở ra thuẫn, mang theo Orianna cầu, Tốc Biến tiến trong đám người, mở ra đại chiêu linh hồn xiềng xích, ba đạo hắc ám xiềng xích thắt ở Blitzcrank, Hecarim cùng Elise trên thân.

Orianna một cái lớn kéo trúng ba người, Hecarim, Elise, tiếp W Q, phối hợp tương đương hoàn mỹ, ba người toàn bộ tàn phế.

Nhưng là đồng thời Morgana trực tiếp bị ba cái Sa binh một cái Q, đâm xuyên thân thể, ba cái Sa binh mỗi người một chút, thêm Vayne bổ hai lần, trực tiếp đưa không có kim thân Đọa Lạc Thiên Sứ hồn về quê cũ .

Để Morgana đại chiêu đại xuất đến, là hội đoàn diệt .

Cho nên hai người quả quyết tập kích Morgana.

Draven cùng Orianna tại phía sau chuyển vận, mà Rengar đã cắt đến Vayne phía sau .

Trên đầu sáng lên màu vàng dấu chấm than thời điểm, Vayne lăn mình một cái ẩn thân.

Đồng thời bên người bị cắm xuống một cái thật mắt, bị phá hết ẩn thân.

Maokai trực tiếp quyết định Vayne trói lại tới, thêm Q E, Rengar một cái nhảy E tới, tiếp một bộ , ấn lý thuyết Vayne hẳn là trực tiếp chết, không nghĩ tới Vayne mở ra Hồi Máu, thêm Gươm Của Vua Vô Danh hút Maokai một cái, chính là khiêng xuống tới, không có bị giây mất.

Hecarim cũng rốt cục thả ra đại chiêu , vì bảo đảm Vayne, hướng về phía hàng sau Maokai cùng Rengar, một cái bóng đen xung kích, sợ hãi ở Maokai cùng Rengar.

Đồng thời Vayne một cái E kỹ năng trận Rengar định tường, phối hợp Hecarim, trực tiếp điểm chết.

"Doublekill."

Lại hai lần lấy đi tàn huyết Maokai, "Triplekill."

Đồng thời tàn huyết Hecarim bị Maokai đại chiêu bạo tạc lấy đi.

Thừa dịp phía trước Draven thu lại Blitzcrank cùng Elise về sau, cùng nhỏ Hoàng Kê cứng rắn thời điểm, tiến lên, nhỏ Hoàng Kê giúp đỡ mở cái Hồi Máu, Vayne hai lần lấy đi Draven, "Qu Ad R a kill."

Nhỏ Hoàng Kê tàn huyết một cái Tốc Biến muốn chạy trốn, bị Orianna Tốc Biến đuổi theo một cái Q W trực tiếp lấy đi.

Orianna cho mình chụp vào cái E thuẫn, bị Vayne đuổi theo cuồng điểm, đi ra mấy bước, mắt thấy W CD tốt, tới nhớ hồi mã thương, hướng về phía sau lưng hơn 300 huyết Vayne ném qua ma ngẫu, chỉ cần Q W bên trong liền chết.

Vayne giống như sớm biết lần này, một cái linh xảo xê dịch, tránh thoát cái này tính quyết định một kích, để Quý Cô Dây Cót cũng chỉ có thể vô lực ngã xuống hắn thánh ngân tên nỏ phía dưới.

Làm nhìn thấy mà giật mình huyết hồng "Pentakill", tại màn hình xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Đừng nói những người khác, liền chính Hạ Tân đều ngây ngẩn cả người.

Đánh sóng 4, đổi 5, mình làm sao lại 5 giết?

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới a.

Một mặt đờ đẫn chạy đến Rồng miệng, bắt đầu đánh Rồng.

Hắn thật chỉ là tưởng thu Rồng , làm sao lại 5 giết đâu?

Trên màn hình xuất hiện đồng đội reo hò.

"666666666666" .

"Nice."

"Soái khí."

"Lần thứ nhất đoàn thắng."

Mặc dù là thắng thảm, nhưng cái này sóng đoàn đúng là thắng.

Tô Hiểu Hàm nhịn không được nói câu, "Thật là lợi hại, 5 giết a."

Vayne hiện tại đã người kí tên đầu tiên trong văn kiện toàn trường, 10 cái đầu .

Hạ Tân nhìn một chút tiền, lại đi đường biên đánh hội tiền về nhà.

Hách Lượng hiện tại rất bực bội, hắn biết mình vừa mới đoàn tù chiến tranh cái trí mạng sai lầm, hắn không nên nhào Vayne, hẳn là nhào nhỏ Hoàng Kê, kỳ thật luận Aoe tổn thương, nhỏ Hoàng Kê mới thật sự là bạo tạc, mà lại da giòn nhỏ Hoàng Kê là không có năng lực tự vệ , nhào hắn hắn hẳn phải chết, vừa mới sóng đoàn liền thắng.

Nhưng mình quá muốn giết Vayne , trực tiếp bị Vayne tú chết rồi, đưa đến sóng đoàn thất bại.

Đương nhiên, lời này hắn là tuyệt đối sẽ không nói, mình làm sao có thể sai đâu, mình có thể là LPL cấp bậc đi rừng, ai dám nói mình.

Được rồi, cũng may mình bây giờ trang bị giây Vayne đủ rồi, mặc cho hắn thần trang, bị mình nhào trúng liền chết.

Mắt thấy Vayne lại tại bot thu binh, Hách Lượng có liều một phen dự định.

Mở ra đại chiêu liền hạ đi tìm Vayne đơn đấu .

Tại Vayne đỉnh đầu sáng lên màu vàng dấu chấm than thời điểm.

Hách Lượng kinh ngạc phát hiện Vayne giống như choáng váng giống như thế mà không nhúc nhích, bị hắn một cái nhảy E cho nhào trúng , lưới ngay tại chỗ.

Hách Lượng lập tức đại hỉ, điên cuồng ba ba ba, một loạt kỹ năng quét ngang.

Mà Vayne chỉ là mở cái đại chiêu, động đều không nhúc nhích một chút, giống như chính là một cái phải khóa điểm công kích hắn về sau liền không nhúc nhích con chuột bàn phím .

Sau đó hắn vạn phần kinh ngạc phát hiện mình một loạt kỹ năng quét xong, Vayne thế mà còn có nửa huyết.

Vayne từ đầu tới đuôi động đều không nhúc nhích một chút, trực tiếp đứng lột.

Sau đó... Rengar tươi sống bị điểm chết rồi.

Hách Lượng nháy mắt mấy cái, một mặt không hiểu thấu nhìn xem mình hắc bạch hình tượng, mà Vayne còn có 4 phần có một không đến lượng máu.

Thế mà... Bị tươi sống đứng lột lột chết rồi, đây là cái gì Vayne?

Cái này cực độ không khoa học a.

Cái này Vayne bật hack rồi?

Vayne liền phảng phất chỉ là a chết một cái siêu cấp Binh, một bộ hời hợt dáng dấp tiếp tục a Binh, quả thực tùy tiện đến cực điểm.

Hách Lượng ấn mở Vayne thanh trang bị xem xét, kém chút thổ huyết.

Hắn nơi nào nghĩ đến cái này Vayne người mặc đặc biệt bước, không đi đường thường.

Người bình thường Gươm Của Vua Vô Danh, gạch đỏ về sau là cái gì, bình thường là khẽ nói, hoặc người thủy ngân, hoặc người vô tận, cái này Vayne về nhà trực tiếp rút cái... Lan thuẫn đi ra.

Hách Lượng tức thiếu chút nữa không có nhảy dựng lên.

Ta thao!

Ngươi một cái Adc, tại sao có thể cùng mình một cái Sát thủ đứng lột, có thể hay không chơi đùa...