Zed đang đợi 10 đến giây, HP kéo về 100 đến điểm, đạt tới 450 an toàn HP thời điểm liền bắt đầu tiến lên. 

Đương nhiên, trên thân còn có 2 bình huyết dược tại chuyển.

LeBlanc cũng đã a mất một cái cung thủ.

Cứ như vậy thản nhiên đứng tại Zed cùng cung thủ chỗ hiện ra thẳng tắp ở giữa, bất động như núi quay đầu a lấy đi lên Zed.

Nói đơn giản một chút chính là con chuột phải khóa điểm hạ Zed, cái gì thao tác cũng không có, thậm chí không có đi a, đứng không động bị cướp một cái trong tay kiếm tiêu bên trong.

Zed là cùng LeBlanc gặp thoáng qua .

Thuận tay chặt LeBlanc một đao, không dư thừa chút nào lưu luyến liền đi qua .

Trong lòng của hắn minh bạch, cái này LeBlanc... Cố ý đứng không động theo hắn đánh, muốn câu dẫn hắn đi đánh nàng.

Hắn mới không mắc mưu đâu, Giáp Lụa 5 đỏ, quỷ tài đánh với ngươi.

Zed một đường thẳng đến cung thủ qua đi, muốn đi vào bình thường đối tuyến kỳ, có tiểu binh hộ giá, hắn liền không hoảng hốt , đến cấp 2, hai người sức chiến đấu chênh lệch liền sẽ hoàn toàn khác nhau.

Bị LeBlanc điểm mấy lần, ép hắn lại ăn hết cuối cùng bình bình máu, quay đầu lại là tiêu LeBlanc một chút.

Thầm nghĩ, LeBlanc E kỹ năng nên trở về phục , phải cẩn thận tẩu vị, cách binh trạm .

Hắn đối với mình tẩu vị có tự tin, tuyệt đối sẽ không bị E bên trong.

Bất quá vẻn vẹn nháy mắt, cái này tự tin tựa như là bị trường mâu chọc thủng cát đất , sụp đổ .

Hắn kinh hãi phát hiện, LeBlanc Tốc Biến , tại mình còn có 400 huyết, trên thân còn ăn 2 cái bình máu, thực tế là đầy máu tình huống, LeBlanc Tốc Biến thiếp mặt, một cái E kỹ năng đánh vào trên người hắn, cùng lúc đó trên người hắn toát ra Tinh Tinh Chi Hỏa.

Tại kế sau khi khiếp sợ, Zed là lòng tràn đầy nghi hoặc.

Gia hỏa này điên rồi sao, dạng này liền Tốc Biến? Thiêu Đốt?

Mình đầy máu, liền song nhận toàn bộ giao?

Vì đánh trúng một cái E?

Ta bên này 5 tên lính quèn ngươi không thấy được?

Song nhận toàn bộ giao, đây là muốn làm đến ngọn nguồn .

Zed rõ ràng minh bạch cảm nhận được LeBlanc liều mạng đến cùng quyết tâm, cùng từ quỷ mị thân ảnh bên trên tán phát ra khí thế kinh người, tương đương hung hãn.

Zed tự nhiên cũng không chút khách khí phản kích.

5 tên lính quèn cũng lao đến, anh dũng hộ chủ.

Mà Zed đối LeBlanc công kích, cũng hấp dẫn màu tím phương 3 cái cận chiến tiểu binh cừu hận, tới vây đánh hắn.

(phổ cập khoa học một chút, những người khác thích Thiêu Đốt cuối cùng giao, dùng để giết người, nhưng khi ngươi quyết định cùng đối phương liều chết đánh cược một lần thời điểm, nhìn thấy đối phương tại tăng máu, trên người đối phương lại không có Hồi Máu tình huống, kỳ thật có thể tại đối phương tăng máu thời điểm trực tiếp giao Thiêu Đốt, xuống huyết càng nhiều.

Cấp 1 Thiêu Đốt 5 giây đi huyết 70 chân thực tổn thương, nhưng đối phương cắn thuốc thời điểm, mỗi giây 10 điểm hồi máu, 5 giây về 50, Thiêu Đốt lúc hiệu quả trị liệu giảm phân nửa, có thể để cho đối phương thiếu về phục 25 chút máu, tức thực tế Thiêu Đốt đi huyết 95 điểm, nhiều xuống 25 chút máu.

Đây chính là chi tiết, có đôi khi, chi tiết quyết định thắng bại. )

Trên thân hai người đều tại đập huyết.

Bởi vì Giáp Lụa quan hệ, hơn 80 công kích Zed, đánh LeBlanc một chút hơn 50 chút máu, mà Zed mang ma kháng đối LeBlanc phẳng a nhưng vô dụng, LeBlanc phẳng a hắn một chút cũng có hơn 40 chút máu.

LeBlanc cũng không chạy, E trúng đỉnh lấy tiểu binh liền cùng Zed thiếp thân đối a.

Hai người đều là bên cạnh a vừa đi, Zed tưởng thoát ly Binh cừu hận phạm vi, LeBlanc liền cùng hắn thiếp thân, sợ Zed Tốc Biến đứt dây xích con.

Không có chặt hai lần, Zed lần nữa bị tỏa liên mê muội, bằng bạch bị nhiều a 2 dưới, đồng thời huyễn ảnh xiềng xích cũng tiêu trừ hắn hơn 80 huyết.

... Đánh không lại.

Dù là có tiểu binh giúp hắn cũng giống vậy.

Zed phát hiện máu của mình đầu rơi xuống đến một phần ba , bình máu mau ăn xong.

LeBlanc còn có nửa huyết, mà lại trên người đối phương chính biểu hiện ra đập lấy 3 bình huyết, trên thân còn lại 1 bình huyết.

Dù là trên tay mình cầm Tốc Biến Thiêu Đốt cũng vô ích.

Cuối cùng ném cái trong tay kiếm, chặt một chút, chật vật hướng Trụ xuống chạy trốn.

Mà lại là giao Tốc Biến chạy, kém chút không có bị LeBlanc cho tươi sống a chết.

Nhìn hắn tiến Trụ, LeBlanc cũng liền không đuổi, đứng tại Trụ trước farm creep.

Zed nhìn xem mình trống không HP, giao mất Tốc Biến, cùng không hiểu nhận được cấp một chỉ có 59 điểm kinh nghiệm (một cái cận chiến Binh kinh nghiệm), trong đầu một mảnh trống không.

Cái này LeBlanc tốt quả quyết, trực tiếp cầm Tốc Biến đến E, thêm Thiêu Đốt.

Nàng cũng học một chiêu, Tốc Biến Thiêu Đốt không chỉ có thể dùng để giết người, cũng có thể dùng để khuyên lui.

Chúc Hiểu Huyên sắc mặt có chút tái nhợt, nàng không có bất kỳ cái gì lựa chọn, chỉ có thể về thành.

Bổ 5 bình đỏ chót thuốc đi ra ngoài.

LeBlanc không có về thành, cũng không có đẩy Binh, lẳng lặng đứng tại a Binh, tuyệt không nhiều đánh một chút.

Chỉ là, LeBlanc trên thân quang mang lóe lên... Cấp 3 .

Chúc Hiểu Huyên trong lòng càng là nổi lên một cỗ cảm giác bất lực.

Liên tưởng đến đây hết thảy nguyên nhân gây ra, cũng chỉ là bởi vì chính mình cấp một thời điểm đi lên tao một đợt, tiện hoảng.

Sau đó tại chỗ liền bị đánh cho hồ đồ.

Dùng đến kinh nghiệm trong quá khứ đi cân nhắc đối thủ, căn bản không nghĩ tới đối phương hội mở ra lối riêng, học cái E.

Học E chính là từ bỏ đối tuyến ,

Mình còn chính vui vẻ đâu, không nghĩ tới người ta căn bản không nghĩ đối tuyến.

Cấp một liền đuổi đánh tới cùng, kỹ năng toàn bộ giao, muốn phân cái ngươi chết ta sống.

Đường còn bị kẹt tại vị trí giữa, LeBlanc chỉ a một lần cuối cùng, mặc dù đối diện Binh muốn nhiều 1 cái, nhưng theo hắn cái này khống đường năng lực, muốn chờ đẩy đi tới đoán chừng là 3 phút chuyện sau đó .

Zed trên thân mang theo 4 đỏ, một Kiếm Dài, liền so với môn trang nhiều 1 đỏ, LeBlanc đầy máu cấp 3, 1 đỏ.

Zed đương nhiên không có khả năng tại Trụ xuống ngốc đứng đấy.

Hắn nhất định phải lên đi ăn kinh nghiệm, dù là không cần tiền cũng không quan hệ, giai đoạn trước kinh nghiệm quá trọng yếu , kinh nghiệm giá trị cao hơn nhiều tiền.

Vừa đi ra Trụ phạm vi công kích bên ngoài, LeBlanc đã một chút đánh thường, thêm Q, thêm W, một cước đạp tới, phát động 2 đoạn Q.

Một bộ trực tiếp 250 huyết.

Zed một cái nhỏ tẩu vị muốn tránh LeBlanc E, bất quá LeBlanc không có E, lại a hắn một chút.

Zed trở tay một đao, một cái trong tay kiếm đánh ra ngoài, bất quá LeBlanc đã như ưu nhã ma Pháp sư hư không tiêu thất, trở về tại chỗ, trong tay kiếm mất không.

So với cùng LeBlanc đối bính, Zed đương nhiên càng muốn đi lên ăn kinh nghiệm, cấp 1 đi cùng cấp 3 đánh, kia là có bệnh, thuộc tính cơ sở kém bao nhiêu .

Có thể cái này LeBlanc quấn người hung ác, chính là không ngừng a hắn, nhìn ra hắn không có đánh nhau ý tứ, vừa đi vừa a, thế mà chủ động đi lên đi đến bên cạnh hắn lấy đánh.

Zed biết nàng tưởng E, vừa đi vừa về tẩu vị suy nghĩ tránh E, bất quá LeBlanc sửng sốt không có E hắn.

Zed cũng mặc kệ, đi lên trước tranh thủ thời gian đến 2 , mới không đi ra hai bước, LeBlanc Q tốt, lại là một cái Q, một cái E, đánh vào trên người hắn.

Zed thế mới biết, LeBlanc bỏ qua Q W E nháy mắt bộc phát, trước Q W, trận Q 2 đoạn tổn thương đánh đầy, tiếp lấy Q E, lại đánh ra Q 2 đoạn tổn thương, thêm đánh thường trực tiếp hơn 200 máu, Zed ăn huyết, thanh máu đều chỉ thừa 300 .

Đợi thêm hội, chỉ sợ lại muốn Q W .

LeBlanc tại hướng tối cao chuyển vận đánh.

Rõ ràng là muốn lộng chết hắn, dù là đỉnh lấy tiểu binh cũng ở đây không tiếc.

Zed chỉ có thể quay đầu liền chạy, lại phát động E mê muội, bị a 2 dưới, một đường chạy về Trụ xuống cũng chỉ thừa 100 máu.

Chúc Hiểu Huyên cắn răng, nhìn xem trên thân, 4 bình huyết dược toàn bộ ăn, còn tại hồi máu, LeBlanc bị tiểu binh đánh cũng chỉ thừa 350 huyết, trên người huyết dược cũng mau ăn xong.

Sau đó quang mang lóe lên, LeBlanc cấp 4 .

Chúc Hiểu Huyên chỉ cảm thấy lạnh cả người.

Nàng lần này đi ra ngoài thu hoạch, so lần thứ nhất tốt điểm, lấy thêm tên lính quèn kinh nghiệm, có 3 cái Binh, 157 kinh nghiệm, farm creep 0 , đẳng cấp 1.

Lời gì cũng không nói, yên lặng trở về thành.

LeBlanc liền đứng tại cửa tháp nhìn chằm chằm hắn, gặp hắn trên thân quang mang càng ngày càng sáng, cũng lựa chọn về thành.

Chúc Hiểu Huyên do dự một chút, đình chỉ về thành, tưởng thừa dịp LeBlanc trở về, ăn chút Binh kinh nghiệm, LeBlanc cũng trực tiếp ngừng về thành.

Thế mới biết, gia hỏa này... Là muốn đuổi tận giết tuyệt , một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

Chúc Hiểu Huyên cắn răng một cái, trong lòng mắng to làm sao lại có nhẫn tâm như vậy người.

Đành phải yên lặng trở về thành, LeBlanc chậm hơn hắn mấy giây cũng trở về thành.

Thư Nguyệt Vũ đại hỉ, nhéo nhéo Hạ Tân gương mặt, "Chính là như vậy, chính là như vậy, ngươi đánh cho ta chết hắn, một cái Binh cũng đừng cho nàng a, gọi nàng khi dễ ta, thay ta thật tốt giáo huấn nàng, ta hôm qua nhưng thảm ."

LeBlanc có W đi đường, trở về so Zed muộn, đi ra ngược lại so Zed sớm một chút. Trên thân một bản ác ma pháp điển, 30 pháp mạnh, 10% làm lạnh, thêm bản 20 pháp mạnh Tiểu Hoàng sách, cộng thêm 3 đỏ.

Mà Zed, trên thân là Kiếm Dài 5 đỏ.

Cái này binh tuyến chí ít còn có 1 phút mới bằng lòng tới.

Zed sững sờ đứng tại Trụ nhìn xuống, LeBlanc vẫn như cũ đứng tại hắn cùng tiểu binh thẳng tắp ở giữa.

Chợt phát hiện cái này Binh rời Trụ có chút gần, mình không cần ra Trụ phạm vi công kích, chỉ cần hơi hướng về phía trước một điểm, cũng có thể ăn kinh nghiệm.

Lúc này mới mới vừa lên trước một bước, liền thấy LeBlanc trực tiếp một cước giẫm qua đến, một cái Q E a, sau đó người biến mất.

Lần này trực tiếp rơi xuống Zed 380 lượng máu, hơn phân nửa huyết không có, thương hại kia xem xét chính là chủ Q, tối cao tổn thương.

Hắn biết LeBlanc trên thân 3 phân nửa chuông Thiêu Đốt cũng kém không nhiều nên CD , cấp 4 Thiêu Đốt 130 huyết, một bộ kế mặc kệ là phát động 2 đoạn E, còn là phối hợp Thiêu Đốt, hắn đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

LeBlanc hiện tại tối cao một bộ có thể giây hắn 500 huyết, nếu là đỉnh Trụ a 2 dưới, trực tiếp có thể đánh mất 600 huyết.

Chúc Hiểu Huyên lần nữa cắn cắn môi mỏng, trong lòng một trận tức giận đắng, Trụ nửa trước khu vực không dám chờ đợi, liền ăn 2 bình máu yên lặng thối lui đến Trụ phần sau khu vực.

Sau đó... LeBlanc cấp 5 .

Thiêu Đốt lại thêm 20 huyết, Q kỹ năng lại thêm một cấp, lúc này bị E bên trong một bộ có thể giây hơn 500, đỉnh Trụ có thể đánh chết hắn.

Binh cũng rốt cục tiến tháp.

Chúc Hiểu Huyên còn chưa kịp tới cao hứng,

LeBlanc đã tương đương phách lối trực tiếp tiến tháp.

Thẳng tắp hướng phía hắn đi tới.

Phách lối, bá đạo, hung tàn, ngang ngược, ý kia rõ ràng là tại rất rõ ràng nói cho hắn biết, hoặc là lui, hoặc là chết, một cái Binh cũng đừng nghĩ bổ.

Trụ xuống... Sẽ bị cường sát, đương nhiên, LeBlanc cũng có nhất định tỉ lệ cùng mình cùng chết, nhưng cái kia cũng tuyệt đối là mình chết trước.

Chúc Hiểu Huyên không muốn chết, chỉ có thể lại lui, mặc dù chỉ trừ 50 huyết, vẫn là đem bình máu dập đầu, bị LeBlanc một đường dồn đến 2 Trụ xuống.

Một Trụ xuống Binh kinh nghiệm, một cái cũng không cho.

Chúc Hiểu Huyên nhìn xem mình vô cùng đáng thương cấp 1, cùng vừa ra cửa, một cái Kiếm Dài, 2 bình đỏ, trên thân 3 cái Binh kinh nghiệm, nhìn lại một chút LeBlanc một thân trang bị, cấp 5, cường thế ép tiến Trụ, cứ như vậy đứng tại mình 2 Trụ trước.

Trong lòng lập tức ủy khuất vô cùng.

Người này tại sao có thể dạng này.

Tại sao có thể nhẫn tâm như vậy.

Mình đến nay đều không có bù một cái Binh, tổng cộng mới 3 cái Binh kinh nghiệm, ngay cả đứng Trụ xuống ăn chút kinh nghiệm cũng không được sao, 1 Trụ đều không cho mình đứng, không nên ép đến 2 Trụ mới cam tâm?

Thực lực của nàng thật không tầm thường, trước đây không lâu, miễn miễn cưỡng cưỡng đã rảo bước tiến lên Siêu Phàm Đại Sư cấp bậc .

Có thể nàng chơi Liên Minh Huyền Thoại lâu như vậy đến nay, chưa từng thấy phách lối như vậy bá đạo tặc nhân, coi như lại sập bàn cũng không có băng qua lợi hại như vậy .

6 phút chỉ cấp 3 cái Binh kinh nghiệm, một cái đao không cho bổ, 1 Trụ không cho đứng, kinh nghiệm không cho phân.

Mình bây giờ liền cùng tên ăn mày giống như .

Cái này còn có để hay không cho người chơi.

Mà trở về gốc rễ cứu ngọn nguồn chính là mình cấp một đi lên, tiện hề hề tao một đợt, trực tiếp bị ấn xuống đầu đánh cho đến chết.

Người này tại sao có thể dạng này!

Nhìn xem một bộ không kiêng nể gì cả, bá đạo vô cùng đứng tại 2 Trụ trước, không cho hắn ăn kinh nghiệm LeBlanc, Chúc Hiểu Huyên càng nghĩ càng là cảm thấy ủy khuất.

Mình cấp một chẳng phải chính là đi lên nghịch ngợm xuống nha, ngươi cần thiết hung ác như thế sao, nhất định phải đánh cho đến chết mới cam tâm sao, ta lại không chọc giận ngươi.

Chúc Hiểu Huyên cuối cùng chỉ là cái nữ sinh, chưa từng bị người như thế khi dễ, như thế vào chỗ chết vượt trên, lập tức miệng nhỏ nhất biển, vành mắt một đỏ, trước mắt hoàn toàn mơ hồ, lúc ấy hốc mắt liền ẩm ướt...