Từ xưa đến nay, thực lực chính là vận khí một loại.

Không thể không nói, Hạ Tân hôm nay vận khí tương đối không tệ.

Hắn biết muốn thắng Hạ Vô Song rất khó khăn, khó khăn đến hắn toàn lực ứng phó, đều không có gì trứng dùng.

Như Hạ Loan Loan nói, Hạ Vô Song có thực lực, có thiên phú, lại cố gắng, lại có ngoại bộ điều kiện, hắn luyện 20 năm, bù đắp được người khác luyện một trăm năm.

Mà Hạ Tân tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có thể tính một năm.

So sánh Hạ Vô Song, hắn duy nhất ưu thế chính là trăm trải qua gặp trắc trở, trải qua khúc chiết, vô số lần tại sinh tử bồi hồi ở giữa tiến bộ.

Mà Hạ Vô Song tương đối tương đối an nhàn.

Nhưng, Hạ Vô Song chưa từng ngừng huấn luyện lượng, để Hạ Tân cái này chỉ có ưu thế cũng không còn sót lại chút gì.

Vì lẽ đó, hắn tại tranh tài trước, suy nghĩ cái phương pháp, hắn suy nghĩ cái thông hướng thắng lợi phương trình.

Nếu là phương trình, kia tất nhiên là có cố định đề mục , mà cái đề mục này liền đối ứng duy nhất một cái "Giải" .

Cũng chính là Hạ Tân như bây giờ.

Hắn kỳ thật đã sợ ném chuột vỡ bình, sắp chết nhất bác.

Hoàn toàn là xem vận khí.

Trên lý luận, Hạ Vô Song có thể dùng một tháng vết thương nhẹ đại giới, tuỳ tiện đánh chết rơi Hạ Tân,

Hạ Tân đánh cược là Hạ Vô Song đã đả thương tay trái, không muốn bị thương nữa , đáng tiếc hắn cược sai , Hạ Vô Song đã đem Hạ Tân xếp vào có thực lực đối thủ cạnh tranh kia một hàng, dù là thụ thương cũng muốn đánh chết rơi Hạ Tân.

Bình thường tới nói , dựa theo dĩ vãng vận khí, Hạ Tân hẳn là chết chắc .

Nhưng hết lần này tới lần khác, quỷ thần xui khiến, Hạ Vô Song ở trong lòng một trận suy tính về sau, rất cẩn thận từ bỏ cái này cách làm, hắn cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay, không cần thiết đổi tổn thương, đồng thời hắn cũng lo lắng Hạ Tân lại lừa gạt.

Vì lẽ đó, sự thật chính là như thế quỷ thần xui khiến, để Hạ Tân chó ngáp phải ruồi , Hạ Tân kia nhất quán đứng tại đối diện —— vận khí, ít có giúp hắn một tay.

Cái này khiến hắn tiến vào hoàn mỹ "Trí thắng phương trình" .

Trong lý tưởng động tác, trong lý tưởng góc độ, trong lý tưởng thân kiếm đường cong.

Thắng thua ở đây nhất cử.

Hạ Tân khí thế trầm xuống, dốc hết toàn bộ lực đạo sử dụng ra một kích này.

Mặc dù trọng tâm không có giẫm ổn, nhưng khí thế thậm chí so vừa mới kia kích "Một kiếm quang lạnh mười chín châu" còn mạnh hơn hơn nhiều.

Không thành công, liền thành nhân, Hạ Tân đây là đặt lên mình tất cả.

Cuồng loạn khí thế hướng phía Hạ Vô Song thân thể dũng mãnh lao tới.

Kia trút xuống Hạ Tân toàn bộ lực đạo kiếm, cũng từ phía bên phải đi phía trái bên cạnh giữa không trung lời nói tới.

Mà Hạ Vô Song kiếm thì là tại không trung, từ trái đến phải, xẹt qua một đạo rưỡi tròn.

Hắn dồn khí đan điền, nặng tại phòng thủ.

Trút xuống hai người toàn bộ lực đạo thân kiếm ở giữa không trung, tương giao .

Nhưng là, trong lý tưởng tiếng va đập cũng không có vang lên.

Hai thanh kiếm cũng không bạo phát ra cái gì kịch liệt hỏa hoa.

Bởi vì Hạ Tân kiếm, nháy mắt liền bị cắt đứt. Thân kiếm phá thành mảnh nhỏ tản mát ra, giống như bể nát thấu kính.

Trực tiếp đưa đến kết quả chính là Hạ Vô Song trút xuống toàn lực một kiếm, xẹt qua đi, không thể đụng vào bất kỳ vật gì, hắn đã thu lại không được lực đạo .

Nhưng mà, Hạ Tân thân kiếm nổ tung về sau, cũng rốt cục lộ ra giấu tại Kiếm Dài dưới đáy chủy thủ bộ mặt thật.

Hạ Tân tại sao phải dùng kiếm, chính là vì lừa qua Hạ Vô Song.

Chính là vì để hắn chủ quan.

Chờ chính là lần này.

Hạ Vô Song vì phòng thủ phản kích, lần này kiếm thế đi qua, khí lực đã dùng hết, thu lại không được .

Mà Hạ Tân, một kích này chỉ là khí thế nhìn qua rất mạnh, nhìn qua rất dùng sức, trên thực tế chỉ là cái hư chiêu.

Cơ hồ tại hai kiếm giao thoa mà qua nháy mắt, Hạ Tân liền đã ngừng lại chủy thủ thế xông, ở giữa không trung xẹt qua một cái v hình chữ, tại bỏ lỡ Ngọa Long kiếm thân kiếm nháy mắt, lại là một bước tiến lên trước, khí thế trên người tăng vọt.

Đây tuyệt đối là hắn 20 năm qua, mãnh liệt nhất, hung ác nhất, nhất anh dũng có đi không có về một kích.

Hắn đã tại một kích này bên trong đánh cược mình hết thảy.

Một kích này, trút xuống Hạ Tân toàn bộ tín niệm, toàn bộ lực đạo, toàn bộ dũng cảm, toàn bộ khí huyết, hắn huyết dịch cả người đang sôi trào, Máu tại gia tốc trôi qua, trước mắt tốc độ thời gian trôi qua, đều phảng phất trở nên chậm.

Nhưng, cái kia cũng chỉ là Hạ Tân coi là chậm, tại hiện trường tầm mắt mọi người bên trong, kia chủy thủ, mau lẹ vô cùng, xen lẫn khai sơn phá thạch, khí thế một đi không trở lại, bỏ lỡ Ngọa Long kiếm về sau, xẹt qua v hình, thẳng tắp hướng phía Hạ Vô Song cổ vạch tới.

Liền ngay cả Hạ Vô Song cũng bị Hạ Tân kiếm này bên trong giấu dao găm mánh khóe cho lừa gạt.

Tại lầu các bên trên Bạch Quang, cũng là hai mắt tỏa sáng, hưng phấn kêu lên, "Thì ra là thế, hắn chính là đang chờ một kích này."

Hắn cũng nhìn ra, Hạ Tân chính là đang chờ Hạ Vô Song một chiêu này dùng hết thời điểm, phát động tập kích bất ngờ, cổ có Kinh Kha cuốn trúng giấu dao găm, hành thích Tần Hoàng, nghĩ không ra, Hạ Tân tới cái trong kiếm giấu dao găm, ám sát Hạ Vô Song.

Hạ Tân một chiêu này xuất kỳ bất ý tập kích bất ngờ, cơ hồ kinh đến ở đây mỗi người.

Cho dù ai đều không nghĩ tới, Hạ Tân còn lưu lại chiêu này.

Cái này cũng giải thích Hạ Tân vừa mới vừa lên đến, liền cố ý sử dụng một kiếm quang lạnh mười chín châu, chính là vì lừa gạt Hạ Vô Song đón đỡ, lại muốn tại cái này góc độ đón đỡ.

Chỉ tiếc Hạ Vô Song lần trước không trúng kế

Lúc ấy, tất cả mọi người trừng to mắt, tim cũng nhảy lên đến cuống họng .

Cái này thực sự làm cho người rất kinh ngạc.

Hạ Tân lừa qua tất cả mọi người ở đây, —— cũng liền Phì Di ngoại trừ, bởi vì đây chính là hắn làm .

Nếu như chủy thủ này vạch thực , tại chỗ liền có thể vạch phá Hạ Vô Song yết hầu, đập chết Hạ Vô Song.

Hạ Tân phía bên phải, cũng chính là Hạ Vô Song bên trái, là hắn phòng thủ chỗ yếu nhất.

Mà tay phải hắn kiếm cũng đã dùng hết

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hạ Vô Song tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, không những không giận mà còn cười, "Ngươi cho rằng, cái này có thể thắng, ngây thơ!"

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỷ kế, đều chỉ là chuyện tiếu lâm.

Liền thấy Hạ Vô Song lui lại một bước đồng thời, cũng không dừng lực đạo trên tay, cổ tay ở giữa không trung nhất chuyển, kiếm kia rời khỏi tay, lơ lửng giữa không trung, vô cùng xinh đẹp lấy tay phải của hắn làm tâm điểm, đổi qua một vòng, lần nữa chuyển đến trước người mình, cũng chính là Hạ Tân hướng cổ của hắn vạch tới chủy thủ, cùng chính hắn người ở giữa.

Sau đó khẽ vươn tay lần nữa cầm chuôi kiếm, kia là vô cùng sức tưởng tượng xảo diệu, quả thực lệnh mắt người hoa hỗn loạn thần kỳ kỹ xảo.

Hạ Vô Song không hổ là ẩn thế đệ nhất cao thủ.

Hắn quả thực là đem một đạo dùng hết lực đạo, quay lại, một lần nữa đón nhận Hạ Tân chủy thủ.

Cái kia vừa mới bỏ qua kiếm cùng kiếm, ở giữa không trung giao phong, hiện tại dạo qua một vòng, một lần nữa giao phong, chỉ là biến thành kiếm cùng chủy thủ giao phong.

"Vẫn chưa xong đâu."

Hạ Tân đón Hạ Vô Song cũng là tiến lên trước một bước, đạp đến phía bên phải của hắn, cũng chính là Hạ Vô Song bên trái, lần nữa tăng thêm lực đạo trên tay!

Hắn không có đường lui.

Hắn nhất định phải tại một kích này phân ra thắng bại!

"Chỉ bằng ngươi!"

Hạ Vô Song cũng là hừ lạnh một tiếng.

Lực đạo trên tay lại là tăng thêm mấy phần, một kiếm lấy xuống.

Trên thân hai người khí thế tại mãnh liệt đụng chạm!

Ngay tại kia Ngọa Long kiếm sắc bén thân kiếm, sắp cùng Hạ Tân chủy thủ, lần nữa tương giao thời điểm.

Tại mũi kiếm cùng chủy thủ mũi nhọn, hấp dẫn ở đây tất cả quang hoa, ngưng tụ ở đây tất cả ánh mắt nháy mắt.

Hai vũ khí giao phong.

Sau đó lại một lần sai tới.

Chủy thủ xuyên qua Ngọa Long kiếm tiếp tục hướng phía trước, thẳng tiến không lùi hướng Hạ Vô Song cổ.

Ngọa Long kiếm cũng xuyên qua chủy thủ, tiếp tục hướng phía phía trước Hạ Tân thân thể chém tới.

"Cái gì!"

Một nháy mắt, trong lòng của tất cả mọi người đều toát ra hai chữ này.

Không thể tưởng tượng nổi!

Đây không có khả năng!

Chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì, chủy thủ cùng kiếm đi xuyên qua?

Làm sao có thể chứ?

Chỉ có Phì Di, một mặt bình tĩnh nhìn qua trên đài Hạ Tân, hướng phía bên cạnh Hạ Loan Loan giải thích nói, "Ta trịnh trọng thanh minh a, chuyện không liên quan đến ta, ta nhắc nhở qua hắn rất hung hiểm, coi như thắng cũng phải bàn giao nửa cái mạng, mà lại, còn chưa nhất định có thể thắng "

Lần này, không chỉ là ở đây người xem, liên tràng bên trên Hạ Vô Song, cũng là một mặt không dám tin mở to hai mắt nhìn.

Hắn là thật bị hù dọa .

Hắn thấy rõ ràng, tại hai kiếm giao phong thời điểm, chủy thủ thân thể, rụt về lại , sau đó tại bỏ lỡ nháy mắt, lại ra .

Hạ Tân chân chính chờ đợi cũng không phải là vừa mới một kiếm kia, hắn chờ, là hiện tại một kiếm này mới đúng.

Đây mới thật sự là phe thắng lợi thể thức.

Không có bất kỳ cái gì phòng thủ bên trái, không có bất kỳ cái gì phản kích biện pháp, không có bất kỳ cái gì có thể chạy thoát.

Đây là Hạ Tân nghĩ ra , duy nhất trí thắng phương pháp.

Mặc cho ngươi Hạ Vô Song kiếm kỹ cao siêu đến đâu , mặc cho hắn kỹ xảo lại sức tưởng tượng, coi như hắn có thể múa ra vừa trốn hoa tới.

Cũng không có khả năng tránh một kích này.

Hạ Tân xác thực đùa nghịch điểm âm mưu quỷ kế, đúng là vũ khí bên trên ra vẻ , hắn cũng thừa nhận Hạ Vô Song thực lực mạnh mẽ, mình bây giờ căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng, mạnh cùng thắng cho tới bây giờ chính là hai việc khác nhau.

Chỉ có đối thắng lợi nhất cố chấp người, chỉ có đứng ở người cuối cùng, mới có tư cách trở thành người thắng!

Hạ Tân nhất định phải thắng, hắn muốn thắng, muốn đi tìm hàng đêm, muốn đi tìm về cuộc sống của mình, hắn muốn chính thủ hộ sinh hoạt, chính thủ hộ người bên cạnh, liền xem như bị mắng hèn hạ xảo trá, hắn cũng ở đây không tiếc, hắn nhất định phải thắng.

Vì mình, cũng vì hàng đêm!

Hạ Tân cái này thẳng tiến không lùi một kích, xen lẫn thế lôi đình vạn quân, oanh oanh liệt liệt quất tới, tại Hạ Vô Song căn bản không có cách nào phòng thủ nửa trái thân, vung đi lên.

Kết cục hắn đã có thể đoán được , mình một chiêu này chỉ cần quẹt vào một điểm, chắc chắn Hạ Vô Song yết hầu vạch cái lỗ thủng.

Hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt không loại thứ hai khả năng.

Đồng thời, Hạ Vô Song một kiếm kia cũng sẽ đối với mình thân thể từ bên trên lấy xuống, mình sẽ trọng thương, nhưng sẽ không chết.

Không phải vết thương trí mạng!

Có thể nhất cảm nhận được kia chủy thủ khí thế khủng bố, đại khái liền Hạ Vô Song .

Hắn đã rõ ràng cảm nhận được khí tức tử vong bao phủ, hốc mắt của hắn muốn nứt, con mắt đỏ bừng một mảnh, hiện tại coi như lại thu chiêu, cũng đã chậm.

Hắn bị Hạ Tân tiểu hoa chiêu cho lừa gạt.

Hắn đã không có phòng thủ khả năng, chỉ có thể dạng này tiếp tục đấu.

Kết cục sẽ không là lưỡng bại câu thương, tuyệt đối là mình chết trước!

Hai người đồng thời đem quỷ tử mở đến đỉnh cao nhất trình độ, hai người đã đồng thời đoán được sau cùng kết cục.

Hạ Vô Song đã không có cách nào ngăn cản Hạ Tân, Hạ Tân cũng không có cách nào ngăn cản Hạ Vô Song.

Mà, những người khác cũng chỉ có thể nhìn xem, kết cục, lập tức liền muốn công bố.

Lúc ấy, Hạ Tân chủy thủ, mắt thấy là phải lau tới Hạ Vô Song cái cổ, cách Hạ Vô Song cổ, bất quá chỉ có mấy centimet khoảng cách.

Kết cục liền muốn viết lên, phương trình liền muốn đạo hướng thắng lợi.

Sau đó, không thể tưởng tượng nổi , Hạ Tân tay dừng lại, vẻn vẹn 0.1 giây không đến dừng lại

Không động được!

Chỉ là cái này 0.1 giây dừng lại, như vậy đủ rồi.

Đầy đủ, sửa kết cục!

Kia Ngọa Long kiếm, từ bên trên đánh xuống, mang theo lớn nhất từ trước tới nay một cỗ huyết hoa, xẹt qua Hạ Tân thân thể.

Một cỗ lưỡi kiếm phá thịt thanh âm vang lên

Đồng thời, Hạ Tân thân thể, cũng như diều , bị kia cường đại kiếm thế, cho đánh cho bay ngược ra ngoài, mang theo mạn thiên phi vũ huyết hoa