Đương nhiên, Hạ Tân cũng không biết sát vách tiểu nữ sinh tại kế hoạch cái gì ám toán chuyện của hắn.

Theo thời gian trôi qua, Hạ Tân hiện tại nào có tâm tư nghĩ những cái kia chuyện nam nữ, hắn một lòng lo lắng nhưng thật ra là Hạ Loan Loan chuyện bên kia.

Hắn không biết Hạ Loan Loan bên kia tình huống như thế nào, nếu như kế hoạch thuận lợi, hiện tại cũng đã vào tay đồ vật, nhưng, nếu như thất bại

Hạ Tân cũng không thể tùy ý gọi điện thoại tới hỏi, sợ hỏng đối phương hành động.

Hắn chỉ có thể làm chờ.

Mà lại, còn có một cái làm hắn lo lắng sự tình chính là, lúc ấy, Hạ Loan Loan đặc địa cùng hắn thương lượng, không nên đem kia ghi âm cụ thể tin tức tiết lộ ra ngoài, liền cùng mọi người nói là cầm một kiện Hạ Vân Vi trọng yếu đồ vật.

Dù sao, những người khác sẽ chỉ làm việc, cũng không sẽ hỏi cụ thể là cái gì .

Vì cái gì, muốn như thế ẩn nấp, thật sự là phòng nội gian sao?

Bởi vì nếu quả thật có nội gian, tình báo tiết lộ, Hạ Vô Song không thể lại đối có thể đem hắn đưa vào chỗ chết đồ vật mặc kệ , đoán chừng sẽ đích thân dẫn đội đi tìm bọn họ.

Mà chỉ cần không tiết lộ , bình thường đến nghĩ, người bình thường đều sẽ coi là kia là Hạ Vân Vi cái gì đối bóng hình trọng yếu đồ vật, hoặc là đối Hạ Tân trọng yếu đồ vật, mà sẽ không hướng Hạ Vô Song trên người nghĩ.

Loan Loan đến cùng muốn làm gì?

Chỉ cần chia ra sự tình liền tốt.

Hạ Tân đối với cái này rất là lo lắng.

Trong lúc suy tư, liền nghe được một trận chuông điện thoại di động vang.

Là Hạ Loan Loan điện báo,

Hạ Tân vội vàng trận điện thoại nhận.

"Thiếu gia."

Từ trong điện thoại di động truyền đến Hạ Loan Loan nhẹ giọng kêu gọi.

Hạ Tân nhỏ giọng hỏi, "Các ngươi không có sao chứ."

". . ."

Lời này để Hạ Loan Loan một chút dừng lại, không nói chuyện .

"Làm sao vậy, chẳng lẽ nói thật xảy ra chuyện rồi?" Hạ Tân lập tức có chút bận tâm.

"Không phải, chính là đột nhiên cảm thấy, thiếu gia thật tốt, Loan Loan cũng không có chọn sai."

"A, ngươi đột nhiên nói cái gì đó, rõ ràng ta cái gì cũng không làm, một mực ở chỗ này, muốn làm cái gì đều không làm được, cảm giác mình rất vô dụng đây, đến cùng chỗ nào tốt."

"Thượng vị giả a, chỉ cần biết thúc đẩy người làm việc liền tốt, thiếu gia không cần chuyện gì đều tự mình động thủ, điểm ấy có thể cùng Hạ Vô Song học một ít."

Hạ Loan Loan nói một chút cười mở, "Nhưng là có một ngày, hắn vĩnh viễn không bằng ngươi, ngươi biết người bình thường loại thời điểm này, tại ta gọi điện thoại tới, câu đầu tiên sẽ hỏi cái gì sao?"

"Cái gì?" Hạ Tân không phải rất rõ ràng.

"Đương nhiên là sẽ hỏi đồ vật lấy được không có, bởi vì vậy đối thiếu gia đến nói là cực kỳ trọng yếu đồ vật a."

"Là thế này phải không?"

"Là như vậy, ta có thể khẳng định, nếu như những người khác ở vào thiếu gia vị trí này khẳng định sẽ như vậy hỏi , nhưng là thiếu gia rất lo lắng hỏi câu đầu tiên lại là, 'Ngươi không sao chứ', có thể thấy được so với đồ vật, thiếu gia kỳ thật quan tâm hơn người, thật sự là đáng sợ! Thiếu gia một câu liền để Loan Loan cảm thấy một ngày vất vả đều là đáng giá, đối thiếu gia càng thêm khăng khăng một mực nữa nha."

"Ách, kỳ thật "

"Không có kỳ thật, cũng không cần đề cập với ta phía sau 'Nhóm' chữ, kia đã bị Loan Loan loại bỏ mất, dù sao, sớm muộn sẽ đi rơi ."

". . ." Hạ Tân lập tức không biết trả lời như thế nào.

Hạ Loan Loan cười cười nói, "Nói đùa , tóm lại, vất vả một điểm, vẫn là đáng giá, vẫn là câu kia, ta cho rằng có nội gian trà trộn đi vào, ngày đầu tiên cũng không có đi cầm, giải thích rất phức tạp, thiếu gia an tâm trong nhà chờ liền tốt, ta đã có chút mặt mày ."

"Mặt mày? Kia ngàn vạn cẩn thận."

"Ừm, còn xin không cần cùng những người khác nhiều lời, nếu như ban đêm có người gọi điện thoại cho ngươi, mời ở ngoài sáng sớm biết sẽ Loan Loan một tiếng."

"Được."

Mặc dù không biết vì cái gì, Hạ Tân vẫn là lập tức đáp ứng.

Mà tại một bên khác, Hạ Loan Loan mang theo mọi người đi tới xa xa ô tô quán trọ, chấp nhận lấy qua một đêm.

Tại trận đám người tụ tập về sau, Hạ Loan Loan lại cùng mọi người bàn giao nói,

"Mọi người ban đêm an tâm ngủ đi, nhất định phải dưỡng tốt tinh thần."

Bởi vì dù sao cũng là làm đại sự, không dưỡng tốt tinh thần, cũng không tốt, không có mười phần tinh thần, 10 thành thực lực cũng chỉ có thể phát huy ra sáu bảy thành, mà lại, dễ dàng phạm sai lầm.

Nói xong, mọi người liền tản ra, đi bên cạnh 24 giờ kinh doanh siêu thị mua chút đồ ăn .

Hạ Loan Loan thừa cơ tiến đến Phì Di bên cạnh nói, "Có hay không biện pháp chặn đường ban đêm từ trong khách sạn đánh đi ra điện thoại."

Phì Di dừng một chút, cũng hạ giọng nghi hoặc trả lời, "Ngươi muốn làm gì? Chặn đường mọi người điện thoại?"

Hạ Loan Loan nhỏ giọng nói, "Chỉ cần ghi chép trò chuyện ghi chép, điều tra là cho quyền ai là được rồi."

Phì Di nghĩ nghĩ, nhìn qua Hạ Loan Loan nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Không có cách nào, loại chuyện này làm không được lạp."

"Có đúng không, không có việc gì, quên đi đi, "

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng cười cười, sau đó hất cằm lên, ra hiệu xuống phía trước đi siêu thị mua đồ Huyền Phong bóng lưng nói, " lại nói, ngươi có hay không cảm thấy gần nhất Huyền Phong có chút kỳ quái?"

Phì Di thuận tầm mắt của nàng nhìn lại, cẩn thận xét lại Huyền Phong trên dưới một phen, lắc lắc đầu nói, "Chỗ nào? Không có cảm thấy a."

"Ách, có lẽ là ta gần nhất quá đa nghi đi."

Hạ Loan Loan thở phào một hơi nói, " ta khả năng cần nghỉ ngơi, tỉ như, hảo hảo ngủ một giấc."

Nói xong, nhanh chóng đi tới quán trọ, đương nhiên, nàng còn cần tìm lý do tốt đi cùng Hạ Sơ Nghiên giải thích.

Nhưng, thuyết phục Hạ Sơ Nghiên đối với nàng mà nói bất quá là một bữa ăn sáng.

Tiếp xuống, chính là trở về phòng của mình ở giữa nghỉ ngơi , bởi vì thời tiết rất tốt, ô tô quán trọ cũng rất không, mỗi người đều có riêng phần mình một cái phòng.

Ngủ xem như tương đối an ổn.

Chính như Hạ Loan Loan nói tới.

Hạ Tân đang đợi sẽ về sau, phát hiện điện thoại di động vang lên .

Là Huyền Phong điện thoại, Huyền Phong hỏi thăm Hạ Tân liên quan tới cái kia trọng yếu vật sự tình, cùng có biết hay không Hạ Loan Loan hôm nay làm sự tình, rất là phàn nàn nói Hạ Loan Loan mang theo mọi người trên dưới chạy 5 lội, vẫn là trên núi dưới núi chạy, quả thực mệt chết người .

Hoàn toàn là tại tra tấn người tinh thần cùng nhục thể.

Cũng không biết nàng muốn làm gì.

Hạ Tân mỉm cười tỏ ra là đã hiểu, giải thích nói, là mình để Loan Loan làm như vậy, hi vọng Huyền Phong có thể nghe theo Hạ Loan Loan an bài.

Huyền Phong mặc dù rất là bất mãn, bất quá Hạ Tân đều nói như vậy, nàng cũng chỉ có thể đáp ứng.

Huyền Phong vẫn là rất nghe lời .

Sau đó Hạ Tân lại nói vài câu làm cho đối phương cẩn thận một chút quan tâm, liền cúp điện thoại.

Không có treo hai phút, điện thoại lại vang lên.

Lần này là bóng hình điện thoại.

Bóng hình giản yếu sáng tỏ trận Hạ Loan Loan ban ngày làm sự tình nói một lần.

Giống như là tại thông lệ hướng chủ tử báo cáo.

Hạ Tân gật gật đầu, biểu thị, "Biết , nghe Loan Loan liền tốt."

Bóng hình cũng không nhiều lời cái gì liền cúp.

Sau đó một đêm không có chuyện gì xảy ra, thẳng đến sáng sớm hôm sau, Hạ Loan Loan gọi điện thoại tới hỏi thăm ai gọi điện thoại, liền nhanh chóng cúp.

Vẫn là không nên tấp nập trò chuyện, có bị nghe trộm phong hiểm.

Tiếp theo tại ước chừng 10 điểm thời điểm, Hạ Loan Loan mới khiến cho bóng hình đi hôm qua một đoàn người đợi giữa sườn núi địa phương dò xét dưới, nhìn có người hay không tại, hoặc là có không người mai phục.

Tại xác định không ai về sau, nàng mới mang theo mọi người đi qua.

Từ giữa trưa 10 điểm bắt đầu mọi người vẫn canh giữ ở nơi đó.

Hạ Loan Loan an vị tại một bên lớn trên tảng đá, nhìn xem sách nhỏ, lẳng lặng chờ đợi.

Một đoàn người giống như ẩn núp bên trong báo săn, nấp tại rừng cây ở giữa , chờ đợi lấy tập kích con mồi, hành động thời khắc.

Hẹn xong hành động thời gian vẫn là 7 giờ tối.

Cũng may người nơi này đều không phải tục nhân, cơ bản đều là cao thủ, trừ Vu Bạch Vân một mực tại phàn nàn thật đói, khát quá bên ngoài, những người khác đồng dạng không ra, chỉ là lẳng lặng quan sát lấy xa xa Vân Vi sơn trang.

Chủ yếu là quan sát sơn trang có cái gì dị động, có người hay không đến, sẽ có hay không có người tiến vào chiếm giữ sơn trang mai phục mọi người.

Vì lẽ đó, thời khắc giám thị là rất cần thiết.

Hạ Loan Loan cũng không như bề ngoài như vậy già mồm, kiều sinh quán dưỡng, nàng kỳ thật rất có thể chịu khổ .

Cũng không tính khổ đi, kỳ thật chính là ngồi trên Malphite , chờ đợi lấy ban đêm hành động thời cơ chính là.

Bất quá, cái này ngồi lên 7, 8 giờ, nàng cũng xác thực bụng đói ùng ục ùng ục kêu.

Bóng hình đi vào bên cạnh nàng, nhẹ nói, "Tốt nhất đang hành động trước đó bổ sung hạ thể lực cùng trình độ, tất cả mọi người khát."

Hạ Loan Loan lau cái trán mồ hôi rịn nói, " xác thực, là có chút đói bụng, kia bóng hình, ngươi đi trong xe lấy chút nước cùng ăn a , đợi lát nữa liền nên hành động."

Một đoàn người ở vị trí là tại bí ẩn giữa sườn núi, mà xe chỉ có thể dừng ở chân núi hơi chếch lên một điểm vị trí, vì lẽ đó, cước trình lệch nhanh bóng hình đi lấy là tốt nhất.

Không có qua 10 phút bóng hình liền chạy trở về , đề hai cái trong suốt cái túi, một cái túi Tử Lý trang đều là nước khoáng, một cái túi Tử Lý trang thì là một chút đồ ăn vặt, loại thịt đồ ăn.

Hạ Loan Loan nện một cái hai chân nói, " ôi, cuối cùng có thể ăn một chút gì, ta hiện tại là lại đói, vừa khát."

Kỳ thật không chỉ là nàng, tất cả mọi người mệt mỏi, dù sao tất cả mọi người chỉ ăn cái điểm tâm, lại là lên núi, lại là tuần tra phụ cận, tự nhiên rất tiêu hao thể lực.

Bóng hình đi vào Hạ Loan Loan bên cạnh trận hai cái cái túi bỏ vào bên cạnh trên tảng đá.

Hạ Loan Loan liền đưa tay lấy trước qua túi Tử Lý một bình nước khoáng, có chút giơ lên cổ, uống hai ngụm, lại bỏ vào.

Tiếp lấy vừa nói, "Mọi người cũng tới ăn chút đi."

Một bên đưa tay đi mặt khác cái túi Tử Lý cầm thịt khô , nàng cần chút thịt khô đến bổ sung thể lực, nàng bên này lấy chút đồ ăn vặt, bên kia lấy chút đồ ăn vặt, làm cùng cắm trại dã ngoại giống như .

Phảng phất là sợ mọi người không nghe, Hạ Loan Loan lại bổ sung câu, "Nhất định phải ăn chút a, phải thật tốt bổ sung thể lực, dù sao, kế tiếp là trận rất hao tổn thể lực ác chiến đâu, "

Sau đó Huyền Phong, hóa rắn một đoàn người, cũng nhao nhao vây quanh, mỗi người từ túi Tử Lý lấy ra một bình nước khoáng, sau đó cầm điểm đồ ăn vặt.

Huyền Phong uống hai ngụm nước, nhíu mày nói, "Tại sao phải mọi người cùng nhau đứng, lãng phí thời gian, ta đối với ngươi chỉ đạo có thể nỗ lực bày ra hoài nghi, nếu như ngươi không hiểu, liền tốt nhất hướng người có kinh nghiệm thỉnh giáo hạ."

Phì Di uống một hớp, lau mồ hôi , đạo, "Xác thực a, nơi này, ban ngày còn rất nóng , kỳ thật, nhiều người như vậy, mục tiêu cũng quá rõ ràng."

"Không có ý tứ a, để mọi người bị liên lụy , về phần ta có hay không chỉ huy tư cách, cái này nên đi hỏi Thiếu chủ."

Hạ Loan Loan mỉm cười, tiếp tục nói, "Về phần tại sao muốn để mọi người cùng nhau tới, mà không phải vẻn vẹn phái một hai người tại cái này trông coi, muốn uổng phí hết nhiều như vậy thể lực, nguyên nhân rất đơn giản a."

"Đương nhiên là vì tự tay trận cái kia nội gian cho bắt tới a." Hạ Loan Loan nói cuối cùng, đã là một mặt cười lạnh.

Lời này, để mấy người tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Từng cái dừng lại uống nước, hoặc là ăn cái gì động tác, kinh ngạc nhìn qua Hạ Loan Loan.

Huyền Phong hừ lạnh một tiếng nói, "Ngươi còn nói loại này lời nói ngu xuẩn , chẳng lẽ có nội gian chúng ta lại không biết, ta thật không tin, hắn có thể tại chúng ta nhiều người như vậy dưới mí mắt giấu lâu như vậy."

Hạ Loan Loan dựng thẳng lên một ngón tay nói, " đương nhiên, ta cũng không có chứng cứ, đối phương cũng sẽ không lưu lại chứng cứ, nhưng là ta đã biết phân biệt nội gian phương pháp "