"Vừa mới, xảy ra chuyện gì?"

Hạ Tân nhìn qua hắc bạch màn hình lẩm bẩm nói câu. 

Trên màn hình gợi ý địch quân quân đoàn đã đánh giết Nashor nam tước tin tức.

Thừa dịp Kalista tại bot xoát Binh khe hở, một đống người là muốn giây Baron Nashor .

Long trong hố có thật mắt, có thể xác định đối phương không có giả mắt.

Nhưng là chỉ cần đối diện Hỗ trợ không phải Sabi, long hố trước mặt đường sông nhất định có mắt.

Mà lại, vì phòng ngừa bị long trong hố thật mắt nhổ, bình thường sẽ không cắm quá gần.

Caitalyn, Sa Hoàng, Gragas, Fiora, đều là từ Red xuống trực tiếp tiến vào long hố , Ryze thì là không chút do dự giao tránh đi xuống.

Không bỏ được hài tử bộ không tìm sói, Ryze giao rất quả quyết.

Đây là cái rất hoàn mỹ trộm long.

Có Sa Hoàng tại là đánh rất nhanh, Caitalyn trang bị cũng rất lợi hại , cơ hồ đều là bạo kích.

Mấy người vừa đưa ra liền trận kỹ năng toàn bộ giao , gắng đạt tới tốc độ nhanh nhất Rush mất Baron Nashor.

Theo lý thuyết, hẳn là hơn 20 giây là đủ rồi, đối phương chạy tới còn có hơn 10 giây đâu, cho nên hẳn là một cái tình thế bắt buộc Baron Nashor mới đúng.

Thời cơ này cũng bắt tương đương hoàn mỹ.

Nhưng mà, đột nhiên trên đầu liền xuất hiện vận mệnh chi nhãn, sau đó từ Red lên bên cạnh bụi cỏ trực tiếp đi ra ba người.

Vũ khí trực tiếp mở ra phản kích phong bạo liền nhảy xuống tới, Leesin cũng W xuống tới, Twisted Fate ngay tại phía trên chuyển vận.

Thậm chí không cần Kalista, Thresh tòng long hố cửa ra vào trực tiếp tiến đến.

Lúc đầu màu tím phương người liền đã trận kỹ năng toàn bộ giao đến Rush Baron Nashor , đối diện chọn lúc này ra trận, quả thực là hổ vào bầy dê, nhất là một đống người còn tập hợp một chỗ đánh , Leesin một cước liền phi 5 cái.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Màu tím vừa mới sóng đoàn diệt.

Màu xanh phương cầm xuống Baron Nashor.

Trong lý tưởng , Sa Hoàng một cái lớn ngăn cửa miệng, có người tiến đến Gragas liền một cái lớn nổ đi, nhẹ nhõm quăng ra Baron Nashor tình huống, cũng không có phát sinh.

Màu tím phương trực tiếp đoàn diệt .

Baron Nashor, đoàn diệt, đánh xong Twisted Fate còn tiến đến Mid trước nhổ xong khó khăn nhất nhổ trung nhị Trụ.

Kalista bot trực tiếp mang vào, hủy đi xuống hai Trụ.

Sau đó một đống người về nhà, đi ra, ba đường phân đẩy.

Màu tím phương lần này có thể nói triệt để sập bàn , vừa mới vẫn còn tương đối thế cân bằng cục diện, một nháy mắt liền bị ép vỡ.

Cái này một đợt quá trí mạng, 5 đánh 4 bị diệt, dẫn đến xuống 2 Trụ bị mang mất, trung nhị Trụ cũng bị Twisted Fate mang mất, đối diện thuận tiện còn lấy xuống Rồng.

Làm sao để bọn hắn phát hiện đây này?

Số không hỏi một câu, "Sa Hoàng, ngươi vừa mới cái kia Sa binh vì cái gì lập như vậy dựa vào bên ngoài?"

Sa Hoàng đánh cái không hiểu "?" .

"Đừng giả ngu, cái thứ nhất Sa binh ngươi lập bên trái, cái thứ hai Sa binh ngươi lập bên phải, cái thứ ba Sa binh ngươi lập cửa ra vào? Ngươi nhận cái Sa binh còn bày bát quái trận thật sao?"

Đối diện hiển nhiên vì phòng ngừa bị hủy đi mắt, đem cổng mắt bày tại tới gần đường sông vị trí giữa.

Vị trí này có thể nhìn thấy long trong hầm một điểm địa phương, không nhìn thấy Baron Nashor, nhưng bất kỳ người tưởng từ cửa ra vào tiến long hố đều sẽ bị phát hiện.

Nói cách khác, số không cho rằng là Sa Hoàng cái thứ ba Sa binh, đứng ở thiên môn miệng vị trí, bị đối phương mắt cho thấy được.

Cho nên, đối phương ngay từ đầu liền thấy, trực tiếp tới mai phục.

Twisted Fate, vũ khí hẳn là trực tiếp Dịch Chuyển tới, Leesin không biết bảy lần quặt tám lần rẽ làm sao quấn mắt vị tới , Leesin tẩu vị rất tú.

Sa Hoàng trở về câu, "Ta quen thuộc bày hình tam giác, hướng ở giữa đâm không được?"

Số không hỏi một câu, "Ngươi là nhược trí thật sao? Bạc, còn là Hoàng Kim đoạn thay mặt đánh lên tới, cửa ra vào có mắt, còn cần người khác dạy ngươi?"

"Đoàn diệt trách ta rồi?"

"Cút về trận cắm mắt học tốt lại đi đánh nghề nghiệp đi, có ngươi loại rác rưởi này Mid, đáng đời các ngươi LPL hạng chót, trộm Long Môn miệng lập Sa binh? Ngươi vì cái gì không trở về nhà chăn heo."

"Ha ha, kia là cửa ra vào? Ta đứng ở bên trong, còn có, long không có trộm thành công, trách ta rồi, nói không chừng trên đường liền bị người ta thấy được đâu."

"Lên tam giác bụi cỏ, Red dưới, đều có chúng ta thật mắt, bọn hắn cầm con chuột nhìn, còn là cầm bàn phím nhìn?"

Không sai, màu tím phương Red phía dưới bụi cỏ cùng bên trái tam giác bụi cỏ, đều dựng lên thật mắt, long trong hố cũng có cái thật mắt.

Cơ hồ là toàn tuyến phòng ngự dáng dấp.

Hạ Tân suy đoán đối diện khả năng nhất tình huống là, Leesin quấn mắt vị rất lợi hại, cũng không biết làm sao vây quanh Red lên bụi cỏ, sau đó cắm mắt để Twisted Fate cùng vũ khí Dịch Chuyển.

Đối diện liền mai phục tại cái này Red phía trên bụi cỏ, chờ lấy bọn hắn trước giao kỹ năng đánh long, đồng thời một đống người bị long hao tổn huyết, sẽ cùng nhau lao ra.

Sa Hoàng trả lời, "Ha ha, cái này trách ta, bọn hắn còn là từ phía trên bụi cỏ Dịch Chuyển đây này, nói rõ bên trong khẳng định có mắt, là Ái Dạ tiêu ký Baron Nashor, đoàn diệt muốn ta cõng nồi rồi?"

"Vừa mới ta đảo qua bụi cỏ, bên trong không có mắt, ngươi mắt mù sao, mắt là về sau cắm ."

Hạ Tân nói câu, "Được rồi, chớ cùng hắn ầm ĩ, thật tốt đánh đi, còn có cơ hội."

Số không đương nhiên tâm tình không tốt, lúc đầu mình muốn bên trong, con hàng này càng muốn đoạt bên trong, đoạt coi như xong, mặc dù hắn cái đồ ăn so khẳng định không phải mình đối thủ, nhưng đối phương là nghề nghiệp Mid, hắn cũng nên nhận.

Có thể cái này Sa Hoàng giai đoạn trước bị Twisted Fate liên sát là có ý gì, Sa binh đều chống đỡ Twisted Fate hai cái công kích khoảng cách.

Đường lên ép không được coi như xong, cái này một đợt ổn trộm Baron Nashor , bị cái này Sabi tại cửa ra vào lập cái Sa binh bại lộ, cái này tâm tình có thể được không.

Đối phương nếu là cái Hỗ trợ vậy thì thôi, đây chính là trọng yếu Mid Carry vị a.

Sa Hoàng nói, "Tốt, trách ta rồi, hiện tại là muốn vung nồi cho ta rồi, vậy ta treo máy? ok?"

Số không cũng không khách khí, "Lăn đi treo máy, đừng có lại để ta nhìn thấy."

Hận nhất loại này động một chút lại nói treo máy uy hiếp người.

Giống như Địa Cầu rời đi hắn liền không chuyển như vậy.

Mà lại, số không có loại cảm giác, đừng nhìn cái này Sa Hoàng không có làm cái gì đặc biệt nghiêm trọng sai lầm, đánh trung quy trung củ, nhưng, giống như mỗi lần đoàn thua tiết tấu đều là hắn đưa tới.

Đương nhiên, thấy thì thấy không ra, có thể hắn cảm giác ra cái này Sa Hoàng có độc, bot hắn cùng Hạ Tân đánh ra so thiên đại ưu thế, thế mà mấy đợt liền đưa không có.

Gragas làm người hoà giải nói câu, "Được rồi, đừng nói nữa, thật tốt đánh, chúng ta hậu kỳ tổn thương bạo tạc , Sa Hoàng thêm Ryze."

Một cái pháp thản thêm một cái bạo tạc chuyển vận hậu kỳ, Caitalyn trang bị lợi hại hơn.

Nhưng, cái này mấy đợt quá trí mạng.

Đầu này Baron Nashor, trực tiếp để bên ngoài Trụ diệt sạch.

Mà lại đối phương còn phân ba đường mang, vũ khí ở trên, Twisted Fate tại bên trong, ba người khác mang xuống, trận Baron Nashor Buff phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Để màu tím phương mệt mỏi.

Cao điểm Trụ tam tuyến cùng nhau bị hao tổn huyết.

Dù sao cũng là cấp cao (ván) cục, mỗi lần bị nắm lấy cơ hội, đối phương liền sẽ chậm rãi từng bước xâm chiếm, mở rộng kinh tế ưu thế.

Màu tím phương kinh tế chênh lệch chỉ có bị càng kéo càng lớn phần.

Cái này khiến tình thế đã tràn ngập nguy hiểm .

Twisted Fate đẩy Trụ rất nhanh, một cái W bài, tăng thêm Vu Yêu, chính là một đoạn lớn huyết.

Hết lần này tới lần khác vào lúc này, đối diện còn dùng rất giảo hoạt một chiêu.

Twisted Fate thoái thác một loạt Binh, tại bot 4 đánh 3, vượt tháp trực tiếp làm .

Mid Sa Hoàng lập tức đuổi xuống hỗ trợ.

Sau đó Twisted Fate chơi cái tâm cơ, tiêu ký lên đường Fiora, vũ khí liền lên, Twisted Fate thừa cơ mở ra đại chiêu bay thẳng lên đường, liên thủ vũ khí xử lý Fiora.

Fiora hoàn toàn không có cơ hội phản ứng.

Vũ khí thêm Twisted Fate đẩy Trụ gọi là một cái trơn tru, mang theo lớn xe thể thao, mấy lần liền đẩy lên đường cao điểm.

Bot Kalista cùng Thresh bỏ mình, Leesin chạy.

2 người đầu, đổi đi một đường cao điểm.

Cái này phá lên cùng phá bên trong có thể là hoàn toàn hai khái niệm.

Bị phá bên trong, có người phòng thủ, mặc kệ đường biên bên nào đánh nhau, đều có thể tùy thời chi viện, phá lên, bot đánh nhau, đẳng thủ người chạy đến đã quá muộn.

Twisted Fate xem như lại mang theo sóng đại thể tấu.

Tiếp lấy thối lui, cầm Rồng, về nhà tiếp tế, dùng tới đường binh tuyến làm liên lụy, tiếp tục tại bên trong bot dây dưa.

Tiết tấu rất trôi chảy.

Cái này một đợt Baron Nashor đoán chừng vì bọn họ tranh thủ bảy, tám ngàn kinh tế.

Màu tím phương chỉ có thể mệt mỏi phòng thủ, cơ bản chẳng khác gì là tại mãn tính tử vong.

Lúc đầu Mid cao điểm Trụ ngay tại đối phương Baron Nashor Buff lúc tiêu tốn nửa huyết, cuối cùng vẫn là bị đối phương mài đi mất.

Cao điểm Trụ bạo chết nháy mắt, cũng tuyên cáo màu tím phương trận tuyến thất thủ, chỉ có thể bất đắc dĩ lui lại.

Gragas ý đồ lập đoàn, một cái đại chiêu qua đi, không thể thành công, cũng cũng nổ về bất luận kẻ nào trở về, cái này sóng đoàn quả quyết không thể đánh.

Không có mở lên đoàn đến, bên trong thủy tinh lần nữa cáo phá.

Cái này bị phá song đường.

Hạ Tân thậm chí có thể cảm giác ra thắng lợi nữ thần đã hoàn toàn đứng tại đối diện .

Đối phương đẩy xong Mid liền lui, về nhà tiếp tế.

Hiện tại bọn hắn có hai lựa chọn, hoặc là kéo binh tuyến, cầm Baron Nashor, hoặc là đẳng binh đường, trực tiếp mạnh cầm sau cùng bot, xuống Trụ HP cũng liền chỉ còn một nửa.

Tình thế đã tràn ngập nguy hiểm .

Đừng nói thế cân bằng .

Hoàn toàn là một chân đã đạp ở vách núi bên ngoài , đều không cần người đẩy, đẳng cái này mấy đợt siêu cấp Binh tới, liền có thể để người lung lay sắp đổ.

Mặc kệ lại thế nào suy tư, dù là lục soát lượt não Tử Lý bất luận cái gì một chỗ nơi hẻo lánh, Hạ Tân cũng nghĩ không ra có thể trí thắng phương pháp.

Đánh như thế nào, bên ta đều chỉ có chờ chết phần .

Kỳ thật, Hạ Tân còn không có làm rõ, làm sao nhanh như vậy liền thay đổi như thế lớn thế yếu .

Giai đoạn trước rõ ràng còn nhỏ ưu, không hiểu liền lập tức liền sập bàn .

Mình rõ ràng phát dục so Twisted Fate còn tốt nhiều, vì sao lại thua?

Luôn cảm thấy một tuyến còn tốt, một đoàn liền xong đời.

Không được.

Đại khái, cách kết thúc còn có 3 phút đi.

Mình quả nhiên không có cách, giống như đối phương như thế, trận tự thân ưu thế mang cho đội ngũ sao?

Cũng mang không dậy nổi tiết tấu tới.

Đây chính là thứ nhất cùng thứ hai chênh lệch sao?

Phải thua!

Đệ nhất còn là đệ nhất.

Thứ hai còn là thứ hai.

Một cái đánh xong, quả nhiên cái gì cũng sẽ không thay đổi sao?

Đây chính là chênh lệch sao?

Thật sự chính là cùng dự đoán đồng dạng, thắng liên tiếp càng đi về phía sau càng khó.

Lên trận có người dập cơ đều thắng.

Cái này khiến đụng phải đệ nhất thế mà chấm dứt sao?

Hạ Tân cảm giác thân thể có chút lạnh .

... Đúng lúc này, Chúc Hiểu Huyên nói câu, "Thấp Hồ, ngươi thật lợi hại, trực tiếp ở giữa cũng đang thảo luận ngươi đây."

Chúc Hiểu Huyên nhẹ nhàng thanh âm, trận Hạ Tân từ uể oải, tự trách trong vũng bùn, kéo ra ngoài.

"Ách... Ngươi vẫn còn, không ngủ a."

"Ân ân, " Chúc Hiểu Huyên hưng phấn nói, "Ta một mực tại nhìn xem ngươi a, bọn hắn đều nói ngươi siêu lợi hại , chưa từng thấy như thế phiêu dật, soái khí Caitalyn."

Hạ Tân cười khổ, "Nơi nào phiêu dật a, đại khái 3 phút bên trong liền bị kết thúc, nếu như... Ta có thể lợi hại hơn điểm liền tốt "

Chúc Hiểu Huyên giống như thường ngày tinh thần phấn chấn, tràn ngập sức sống thanh âm vang lên, "Không phải a, bọn hắn đều nói ngươi thật là lợi hại, giai đoạn trước hoàn toàn đem Kalista ép băng, ngươi nhìn, dù là loại cục diện này, farm creep so Kalista còn nhiều 100 đao đâu, so thời gian còn cao bốn năm mươi đao đâu."

"Mà lại bot đánh cực kỳ đẹp trai , mặc kệ là 1v 1, còn là 2v 3, đều rất tú a, bọn hắn nói, chưa từng thấy có thể tại loại này trong cục như thường như thế tú đây này."

Hạ Tân lần nữa cười khổ, há to miệng, còn là không nói ra miệng, hắn muốn nói, vẫn là phải thua, bất quá Chúc Hiểu Huyên thanh thúy sáng tỏ lời nói, kéo theo lấy hắn não mắt một rõ ràng, tích tụ tâm tình nháy mắt sáng sủa rất nhiều.

"Thấp Hồ rất am hiểu lấy ít đánh nhiều đâu."

"Ân, bởi vì vốn chính là như thế một đường đánh tới."

Tỉ như Bạc Hoàng Kim (ván) cục, căn bản không ai lý giải mình ý nghĩ, thường thường sẽ xuất hiện, 1v 3, 1v 4 cục diện, cho nên đã sớm quen thuộc.

Chúc Hiểu Huyên khẳng định, sáng tỏ thanh âm lần nữa truyền đến, "Thấp Hồ nhất định sẽ thắng , cố lên, cố lên!"

Hạ Tân rất muốn về một câu, tắm một cái ngủ đi, chuyện cho tới bây giờ, không có khả năng thắng chứ.

Bất quá, Chúc Hiểu Huyên còn là một bộ hào hứng rất cao bộ dáng, Hạ Tân cũng không tưởng quét nàng hưng.

Hạ Tân cảm giác cái này yên tĩnh tràn ngập sương hàn đêm, càng phát lạnh như băng, để hắn toàn thân đều có chút rét run, nhưng Chúc Hiểu Huyên lời nói ngoài ý muốn để hắn ấm áp không ít.

Hạ Tân quay đầu ngắm nhìn còn tại điềm điềm trong lúc ngủ mơ Hạ Dạ, nhớ tới, hai người vốn chính là một đường như thế cô đơn đi tới.

Không bị nhân lý am hiểu, cũng không bị người xem trọng.

Một đường gian nan, long đong, đường gập ghềnh.

Mình quả nhiên quá ngây thơ sao, thế mà vọng tưởng tại loại này (ván) cục, dùng Caitalyn đến mở ra cục diện!

Quá ngây thơ ý nghĩ?

Dẫn đến gieo gió gặt bão à.

Hạ Dạ lầm bầm miệng môi dưới, trở mình, tinh xảo như đồ sứ con nít trên khuôn mặt nhỏ nhắn nở rộ mở nụ cười ngọt ngào, nhỏ giọng thì thầm câu, "Cát ca, ta không muốn ăn nha."

Nói xong, tay nhỏ còn nhẹ nhẹ kháng cự xuống.

Cái này quá thuần chân mỹ hảo nụ cười, để Hạ Tân trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, tâm tình lập tức phức tạp.

Hắn có thể dùng bất luận cái gì anh hùng, thua ở một bước này thành thần điện đường, nhưng —— tuyệt không thể là Caitalyn.

Đúng vậy, hắn không tiếp thụ.

Hai người qua đi trải qua thời gian, chỗ đi qua con đường, vốn có qua vui cười, Caitalyn tuyệt đối là tốt nhất chứng kiến.

Từ lúc mới bắt đầu ban sơ, đến cuối cùng của cuối cùng...

Nếu là như vậy thua ở nơi này, thua ở cửa này khóa tính trong trận chiến kia, hắn hoàn toàn không có cách nào tiếp nhận.

Cái này khiến hắn về sau còn thế nào cùng hàng đêm sung sướng chơi.

Hàng đêm nói qua Caitalyn là thủ hộ thần!

Dù là để chứng minh câu nói này, mình cũng tuyệt đối không thể thua!

Không thể thua ở đây!