Kỳ thật, không chỉ là trong động tại chấn, tựu liền ngoài động, cũng cảm nhận được có chút chấn động. 

Ngoài động một đoàn người, từng cái trông mong mà đối đãi nhìn qua đen như mực trong động, không rõ bên trong xảy ra chuyện gì tình huống, làm sao chấn động chấn động .

Đều đang suy nghĩ, mấy người còn có thể hay không đi ra đâu, có hi vọng mấy người đi ra , cũng có không hi vọng mấy người đi ra .

3 người đã đi vào hơn một canh giờ, Hạ Đức Dung ngẩng đầu nhìn trên trời thái dương, thầm nghĩ, không sai biệt lắm nên kết thúc





Làm sao bây giờ?

Hạ Tân hô hấp dồn dập , trong đầu toát ra hai cái suy nghĩ. Một cái là tiến lên, hướng mặt trước chạy, một cái là cùng cái này siêu cấp đại lão hổ chiến đấu suy nghĩ.

Chỉ là, cái thứ hai suy nghĩ, hắn cảm giác có chút treo.

Đối diện cái này hình thể, cái này cơ bắp, cái này phân lượng, chỉ sợ cùng mình hoàn toàn không phải một cái phân lượng cấp bậc, phổ thông hổ đông bắc, đại khái 300 kg, hay là dùng kg đến tính toán , mà trước mắt cái này biến dị hắc hổ, thể trọng tuyệt đối là dùng tấn đến kế , một tát này đánh ra tới. Không, chỉ dùng nhào lên, để lên đến, liền cùng xe tải ép tới đồng dạng .

Đó căn bản không phải sức người có thể chống lại.

Liền cùng để người dùng nắm đấm đi đánh vỡ một cỗ xe tải đồng dạng, dù là, tăng thêm đao cũng kém không nhiều.

Tựa như quyền kích bên trong, mỗi 4, 5 cân đều muốn phân một cái giai tầng, bởi vì thể trọng chênh lệch quá lớn, là không có cách nào cùng đài thi đấu .

Mà Hạ Tân cùng cái này biến dị lão hổ ở giữa khác biệt, đó đã không phải là bốn năm cân, bốn năm mươi cân, bốn năm trăm cân, giữa hai người kém mấy cái.

Trọng lượng hoàn toàn khác biệt, đã không có cách nào tạo thành cái gì hữu hiệu tổn thương .

Mà lại. Hắn đoán chừng qua đi có không ít Hạ gia cao thủ đều thành con hàng này phó cơm trưa .

Hạ Tân làm cái sáng suốt nhất quyết định.

"Chạy."

Hắn không chút nghĩ ngợi kéo Hạ Loan Loan liền chạy.

Vì sao lại có địa chấn? Bởi vì cái này biến dị hắc hổ thể trạng quá lớn , nhảy không lên, thân thể của nó đã muốn đội lên bên trên tầng cao nhất , cho nên hắn bắt đầu chạy liền sẽ đụng vào vách tường, dẫn đến này sơn động chấn động chấn động .

Hạ Tân đoán chừng ở trong hành lang, nó hẳn là chạy không nhanh .

Hạ Tân nghĩ cũng xác thực không sai, đối phương chạy không nhanh.

Vấn đề là đối phương cũng không cần chạy. Nó hướng phía trước vượt một bước, đỉnh Hạ Tân 4, 5 bước, trong chớp mắt liền đến Hạ Tân phía sau.

Một móng vuốt liền chuẩn bị trận Hạ Tân cho nhấn trên mặt đất.

Nó hoàn toàn bị Hạ Tân trên người mùi máu tươi, hấp dẫn đến đây, trong mồm thở ra hôi thối mùi tanh, hận không thể coi Hạ Tân là thành cơm trưa ăn.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Phì Di hô câu, "Nằm xuống."

Hạ Tân liền ôm Hạ Loan Loan hướng phía trước nhào tới, ngã sấp trên mặt đất.

Phì Di ném một cái ngón trỏ lớn nhỏ đồ vật tới, từ Hạ Tân nơi bả vai ném tới, đụng phải phía sau biến dị hắc hổ trên thân, sau đó là oanh một tiếng, một trận đất rung núi chuyển, nương theo lấy đường hành lang đổ sụp.

Phía sau hoàn toàn bị ngăn chặn.

"Vi hình bom?"

Hạ Tân bò dậy hướng sau lưng mắt nhìn, phát hiện phía sau bị đá vụn ngăn chặn, "Nó xử lý sao?"

"Không có khả năng, nó trong sơn động cư ngụ lâu như vậy, nói rõ nó thường xuyên giẫm cạm bẫy, thân thể của nó hẳn là biến dị qua, đã không sợ loại này đẳng cấp tổn thương."

Vừa mới dứt lời, chính là "Rống" một tiếng, một cỗ mãnh liệt gió tanh từ đổ sụp chỗ trong khe hở truyền đến, để Hạ Tân cảm giác được một trận buồn nôn.

Hắn đỡ lên Hạ Loan Loan, cũng không lo được cái khác, kéo liền chạy.

Đồng thời hỏi hướng bên cạnh Phì Di nói, " ngươi cái kia còn có sao?"

Phì Di vừa chạy vừa nói, "Ngươi làm cái đồ chơi này tốt như vậy tạo, tốt như vậy giấu sao? Còn được giấu diếm được Hạ gia tia hồng ngoại thăm dò."

" "

Ý tứ chính là không có.

Cái này khiến Hạ Tân chỉ có thể cầu nguyện."Chỉ mong vừa mới đối với hắn tạo thành điểm thương tổn, để hắn không dám đuổi tới ."

"Không có khả năng."

Hạ Loan Loan giải thích nói, "Động vật thiên tính, chỉ có tại đối mặt thiên địch, hoặc người cảm nhận được tuyệt đối nguy cơ, thực lực tuyệt đối áp chế thời điểm mới có thể chạy trốn, phổ thông tổn thương. Sẽ chỉ kích phát nó hung tính, để nó càng thêm tàn bạo theo đuổi kích, xé nát con mồi, nhất là huyết, mình chảy máu, hội càng phát ra có thể kích thích bọn chúng thú tính, để bọn chúng điên cuồng."

" "

Đây là Hạ Tân hôm nay nghe được bất hạnh nhất tin tức.

Tựa như lúc trước Hạ Dạ đối mặt một nhóm hổ đông bắc. Động vật thiên tính trên người Hạ Dạ cảm nhận được tuyệt đối nguy hiểm, cùng thực lực áp chế, bọn chúng cảm nhận được Máu nguy cơ, cho nên, gào thét vài tiếng chạy mất.

Nhưng muốn để cái này biến dị hắc hổ cảm nhận được Máu nguy cơ, vậy ngươi phải gọi chỉ Chân Long đến mới được .

"Hạ gia tại sao phải làm loại này nghiên cứu a, tạo loại quái vật này đối Hạ gia có chỗ tốt gì. Lại không khống chế được "

" ta không biết a, không phải ta làm nghiên cứu."

Hạ Loan Loan một mặt vô tội.

" không phải, ta không phải trách ngươi."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, ở bên cạnh trên vách tường thấy được cho trưởng lão nói màu đen giống như xem như hoa hồng đen hoa, hắn vội vàng khẽ vươn tay hái tới.

Hái là hái được, vấn đề là cái này muốn làm sao ra ngoài a?

Lai lịch đã bị phá hỏng , cũng không biết có thể chắn bao lâu.

Mấy người chạy tới kế tiếp chỗ ngã ba. Đứng tại giương mắt nhìn.

Tiếp xuống làm sao bây giờ?

Tiếp tục đi đến vừa đi?

Vậy lúc nào thì đến cùng a?

Trở về? Trở về cũng không có đường a, giẫm lên biến dị đen lão hổ phía sau lưng trở về sao?

Hạ Loan Loan mắt nhìn Hạ Tân, tâm tư linh lung nàng tự nhiên minh bạch Hạ Tân ý nghĩ, nàng giải thích nói, "Kỳ thật, nơi này thông đạo, cũng không phải là thẳng tắp hướng về phía trước . Ngươi cảm giác mình một mực hướng phía trước, kỳ thật một mực tại vòng quanh, chỉ là nơi này địa cung tạo hình sẽ cho người một loại một mực hướng phía trước ảo giác mà thôi."

"Mà lại, nơi này cơ quan đều là khả khống, là sẽ biến hóa , kỳ thật tất cả con đường đều có cơ quan, chỉ là. Tại cái nào đó canh giờ, cái nào đó thời cơ dưới, không bàn mà hợp thiên thời địa lợi, ngũ hành bát quái tình huống dưới, sẽ xuất hiện một đầu chính xác con đường, một đầu sẽ không phát động cơ quan con đường, chúng ta cũng không cần theo đường cũ đi, bởi vì hiện tại thời gian đã biến hóa, chính xác con đường cũng biến hóa , đường cũ trở về chúng ta mới có thể chết, chúng ta chỉ cần tìm chính xác đường trở về, cũng có thể ra ngoài."

Điều kiện tiên quyết là, tại con kia biến dị hắc hổ đuổi theo trước đó ra ngoài.

"Vậy thì tốt quá, " Hạ Tân lập tức đại hỉ, "Ngươi tìm xem chính xác con đường, chúng ta tranh thủ thời gian lui ra ngoài."

Đang khi nói chuyện, ở trong hành lang lại truyền tới một tiếng rống to âm thanh.

"Tốt, " bởi vì đã tính qua một lần, Hạ Loan Loan đã xe nhẹ đường quen.

Nàng vốn là thiên tư thông minh, lại là tại loại này cực kỳ nguy hiểm tình huống dưới, càng là bức ra chính nàng tiềm năng, còn ăn thuốc kích thích, đầu óc chuyển rất nhanh, tại một trận nghiên cứu về sau, lập tức chỉ hướng một cái cửa hang, không chút do dự cái thứ nhất dẫn đầu chạy đi vào.

Sau đó Phì Di cùng Hạ Tân cũng liền bận bịu đuổi theo.

Chỉ là, ngay tại mấy người chạy đến nửa đường thời điểm, liền nghe được "Rầm rầm rầm" to lớn tiếng va chạm. Rõ ràng là đen lão hổ chạy dùng thân thể va chạm vách tường thanh âm.

"Loan Loan, nếu như hắc hổ xông lên, ngươi đừng quản phía sau, một mực hướng phía trước tính toán chính xác con đường, Phì Di, ngươi bảo vệ tốt Loan Loan, mang Loan Loan đi trước. Ta hẳn là có thể hơi kéo một chút hắc hổ, ta ngay lập tức sẽ đuổi theo."

Hạ Tân không thể để cho hắc hổ quấy rầy Loan Loan tính toán kỳ môn độn giáp phương vị.

Cơ hồ là tại Hạ Tân vừa dứt lời đồng thời, phía sau con kia biến dị hắc hổ liền đuổi theo tới.

Mà lại, khí thế hung mãnh bàng bạc phảng phất muốn trận mấy người cho ép thành mảnh vỡ, hung ác vọt lên.

Hạ Loan Loan quay đầu nhìn Hạ Tân một chút, bước chân không có chút dừng lại, nàng biết loại thời điểm này. Nên làm như thế nào, lưu lại cũng là liên lụy Hạ Tân, chỉ có thể bàn giao câu, "Ta hiện tại tính toán chỉ cần 1 phút, ngươi mau chóng đuổi theo, ta chờ ngươi."

Phì Di thì là vừa chạy vừa xông Hạ Tân khoát tay, "Ta không am hiểu chiến đấu. Ta trên tinh thần mãnh liệt ủng hộ ngươi."

" "

Hạ Tân chỉ có thể căng cứng lên toàn thân thần kinh, đối mặt vội xông tới đen lão hổ, cường lực kềm chế muốn chạy trốn xúc động, cái kia khổng lồ hình thể càng gần càng để người cảm thấy khủng bố.

Hạ Tân nhất định phải để cho mình trực diện loại này bản thân sợ hãi.

Đối phương tùy tiện một cái móng vuốt, một chiếc răng, liền đầy đủ xé rách mình yếu ớt thân thể.

Liền cùng con mèo dùng móng vuốt nghiền chết chỉ nhỏ bọ rùa đồng dạng.

Hạ Tân chăm chú nhìn chằm chằm biến dị hắc hổ động tác, cúi đầu xuống, tránh thoát đối phương đánh tới to lớn móng vuốt.

Sau đó liền lùi lại mấy bước, né tránh cắn qua tới huyết bồn đại khẩu.

Hắn không thể có mảy may sai lầm.

Hạ Tân nhất định phải mật thiết chú ý biến dị hắc hổ tất cả động tác, né tránh đối phương tất cả động tác, kéo dài đối phương thời gian.

"Tê" một chút, không cẩn thận, trước ngực hắn quần áo bị một móng vuốt xẹt qua, trực tiếp bị xé nát. Đồng thời tại lồng ngực của hắn lưu lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Hạ Tân chỉ có thể vừa đi vừa lui.

Muốn nói duy nhất đáng giá cao hứng chuyện chính là, cái này đường hành lang tương đối chật hẹp, biến dị hắc hổ khắp nơi vấp phải trắc trở, hữu lực cũng làm không ra, mà lại chạy bốn phía đụng bích chạy cũng không nhanh.

Hạ Tân tại cảm giác không sai biệt lắm về sau, nhanh chân liền chạy, dùng chạy bộ kéo ra cùng hắc hổ ở giữa khoảng cách.

Mà phía trước, Hạ Loan Loan cùng Phì Di, liền đứng tại chính xác giao lộ chờ hắn, hướng hắn vẫy gọi .

Rất may mắn, Hạ Loan Loan không giống tới thời điểm, tính toán liền được hơn mười phút.

Hạ Tân đang chạy đến chính xác giao lộ thời điểm, cởi mang huyết quần áo, hoặc giả thuyết vải vóc, ném tới bên cạnh trong động, cũng không biết những cạm bẫy kia có thể hay không kéo dài xuống biến dị hắc hổ.

Hạ Loan Loan vừa chạy vừa nói, "Phải nhanh, ta phát hiện một sự kiện, đỉnh đầu chúng ta quang mang càng ngày càng mờ , có thể là bởi vì tia sáng chiếu xạ quan hệ, chờ đến giờ Thân. Cũng chính là 3 giờ chiều, liền sẽ không có tinh tượng nhắc nhở, đến lúc đó liền không có chính xác đường , bất kỳ cái gì một con đường, đều là mạch suy nghĩ, đã không có mấy phút ."

Điều này cũng làm cho Hạ Tân rốt cuộc hiểu rõ Hạ Đức Dung ý tứ.

Khó trách hắn nói, chỉ có thời gian hai tiếng, cũng không dùng đến bó đuốc, đẳng dùng đến bó đuốc thời điểm, liền thì đã trễ .

Hạ Tân mắt nhìn thời gian, 2 điểm 57.

Trong động chỉ có mấy người tiếng bước chân dồn dập, còn có tiếng hít thở, đang không ngừng tiếng vọng, phía sau đen lão hổ giống như là mất tích giống như, cũng không biết chạy đi đâu.

Hạ Loan Loan không có để Hạ Tân thất vọng, nàng thậm chí chỉ dùng mười mấy giây coi như ra chính xác con đường.

Đây thật ra là tương đương lợi hại .

Cho dù là một cái chủ công ngũ hành bát quái , cũng không có khả năng giống như nàng nhanh như vậy, chỉ có thể nói, Hạ Loan Loan thiên phú dị bẩm, cái gì đều học nhanh.

"Cũng nhanh, căn cứ bên trên nhắc nhở. Phía trước hẳn là lối ra." Hạ Loan Loan dồn dập thở hào hển chỉ vào phía trước cửa hang nói.

Lúc ấy thời gian là 2 giờ 59 phút 45 giây.

Mấy người đều đã nhìn thấy cửa ra.

Hạ Loan Loan chạy ở phía trước nhất, Phì Di chạy ở ở giữa, Hạ Tân chạy ở cuối cùng bên cạnh.

Mắt thấy mấy người liền muốn chạy đến cửa động thời điểm, cửa động vị trí trung tâm, thế mà vang lên một trận tiếng vang ầm ầm, một cái nặng nề cửa đá chậm rãi rơi xuống.

Rốt cục đến 3 điểm, tất cả đường đều muốn phong kín.

"Nhanh, tới cùng" .

Hạ Loan Loan dùng hết cuối cùng một cái khí lực, ép khô thân thể mỗi một phần khí lực, dẫn đầu xông qua sắp rơi xuống cửa đá.

Theo sát phía sau là Phì Di, giữa hai người chênh lệch 1 mét, Phì Di là cúi đầu đi ra ngoài .

Tại Phì Di tiến lên về sau, là Hạ Tân, Hạ Tân cũng kém Phì Di một mét.

Hạ Tân toàn bộ thân thể trượt. Dùng chùi bóng phương thức hướng phía trước đạp vọt tới, hắn tính xong , vừa lúc có thể lao ra .

Nguy hiểm thật.

Cuối cùng quá rồi.

Thật gặp may mắn.

Hạ Tân phát hiện mình nguyên lai là cũng là có may mắn thời điểm mà!

Thật sự là nghìn cân treo sợi tóc a!

Nhưng mà, tựa như là Thượng Đế cùng hắn đùa giỡn, ý nghĩ này mới vừa ở trong đầu dâng lên đồng thời, một tiếng to lớn tường đổ tiếng vang lên.

"Oanh" một tiếng, bên cạnh hắn vách tường một chút nổ bể ra đến, một đạo màu đen to lớn thân ảnh nhào đi ra, vạn vạn không nghĩ tới, biến mất biến dị hắc hổ, thế mà chép gần nói, vượt tường đến bắt hắn.

Hạ Tân một nháy mắt cảm giác mình toàn thân xương cốt đều muốn gãy mất

Thân thể của hắn trượt thế bỗng chốc bị ngừng lại, không thể động đậy.

Đợi đến Hạ Loan Loan cùng Phì Di quay đầu mới phát hiện to lớn bàn chân, trận Hạ Tân ngăn chặn .

Liền tại bọn hắn trước mắt, môn kia cứ như vậy chậm rãi đóng lại!

Một chút khe hở cũng không lưu lại.

Mà bọn hắn ở bên ngoài cửa, Hạ Tân cùng biến dị hắc hổ tại nhốt ở trong môn bên cạnh

Hai người cuối cùng nhìn thấy tràng cảnh là Hạ Tân bị hắc hổ ấn xuống tuyệt vọng tràng cảnh