Phòng ngủ mấy người tập hợp một chỗ lặng lẽ nghị luận. 

"Tốt a, đầu tiên xác lập phía dưới châm , đợi lát nữa gặp mặt về sau nên làm cái gì sao, "

"Cũng không có khả năng mời nàng ăn bữa cơm liền và được rồi, "

"Ta cảm thấy tình trường như chiến trường, mọi người hẳn là ôm hẳn phải chết tâm qua đi, nhất là, các ngươi biết đến, đối diện là Lãnh Tuyết Đồng phòng ngủ."

Trương Phong nghĩ nghĩ, đề nghị nói, "Trọng điểm có lẽ còn là phân tán hỏa lực, cho con muỗi cùng Tống Thiến đơn độc chung đụng cơ hội."

"Nghĩ như vậy, vừa vặn 4v 4, chúng ta 3 cái hấp dẫn cái khác 3 nhân hỏa lực, đem các nàng dẫn đi, lưu bọn hắn xếp sau hai cái c vị đơn đấu liền tốt, còn lại liền nhìn con muỗi có thể hay không chế phục Tống Thiến ."

Hạ Tân hỏi một câu, "Giống như có chút đạo lý, bất quá mặt khác ba người muốn làm sao phân a."

Trương Phong lập tức tuyển định một cái, "Triệu Giai Dĩnh giao cho ta, ta thản ở nàng."

Quả thực là lòng lang dạ thú, rõ rành rành.

Con hàng này sớm tại phòng ngủ nói chuyện phiếm cũng đã nói đối Triệu Giai Dĩnh đặc biệt có ý tứ, chỉ tiếc đối phương bản thân là bạch phú mỹ, mà lại tầm mắt lại cao.

Trần Đông lập tức nói, "Cái kia Tạ Miêu Miêu liền giao cho ta xử lý."

"Ta dựa vào, lão tứ, không giống ngươi a, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói khẳng định phải phụ trách Lãnh Tuyết Đồng đâu, tối thiểu cũng phải cấp nàng đập mấy trương chiếu sao, ngươi không phải muốn nhất cho nàng chụp ảnh sao."

"Lão đại, ngươi cảm thấy liền ta cái này tiểu thân bản đủ nàng đánh sao, người ta hoàn toàn là lục thần giả bộ Vayne, ta nhiều lắm là tính cái Khiên Doran Garen, kinh lên người ta mấy lần a."

Từ khi gặp qua cái nào đó nam sinh bị Lãnh Tuyết Đồng một cước cho đạp tiến trong hồ, ở 1 tuần lễ bệnh viện về sau, Trần Đông liền thề tuyệt đối không đi đối Lãnh Tuyết Đồng làm càn, quá nguy hiểm .

Sau đó, Lãnh Tuyết Đồng liền giao cho Hạ Tân .

"Chờ một chút, quyền lựa chọn của ta đâu?"

Hạ Tân vấn đề bị không nhìn thẳng .

Mấy người đang thảo luận qua cái này sóng sắp đến "Đoàn chiến" chi tiết về sau, chế định một phần kỹ càng kế hoạch tác chiến biểu, tỉ như cơm tối về sau muốn làm thứ gì, khả năng xuất hiện tình huống, còn có phương án ứng đối, cũng phân phối mọi người nhiệm vụ, tỉ như như thế nào giúp con muỗi thanh trừ chướng ngại, như thế nào tạo nên hắn vĩ quang chính hình tượng vân vân.

Tại một phen tỉ mỉ thảo luận qua về sau, Ngô Tử Văn càng nghe càng là lo lắng, hắn cảm giác chiếu mấy người nói đi làm, cái này sóng đoàn khả năng một đi không trở lại a.

Có chút không xác định hỏi, "Dạng này thật có thể chứ, vì cái gì ta luôn cảm thấy sẽ xảy ra chuyện đâu."

"Yên tâm, ngươi coi ta là lão nhị cùng lão Lục hai cái này đồ vô dụng sao, đến lúc đó nghe ta chỉ thị, bảo đảm nàng đối ngươi lau mắt mà nhìn, ... Không đúng, một đợt liền để nàng đối ngươi yêu khó mà tự kiềm chế."

Trương Phong một mặt tự tin ôm lấy Ngô Tử Văn bả vai, cũng không biết hắn cái này liền bạn gái đều không có người ở đâu ra tự tin.

Sau đó, trải qua một phen cẩn thận cách ăn mặc, một đám người trùng trùng điệp điệp qua đi mở đoàn.

Trương Phong khó được mặc vào kiện đen nhánh tỏa sáng âu phục nhỏ cà vạt, trên đầu còn đánh sáp chải tóc, trên cổ còn mang theo đầu đặc biệt phong tao dây chuyền, nhìn lộ ra dạng chó hình người , xem xét chính là tâm hắn đáng chết, là hướng về phía Triệu Giai Dĩnh đi .

Trần Đông thì là một bộ màu lam nhạt vận động áo, nhìn còn rất sạch sẽ chỉnh tề, nếu như không phải trước ngực treo bộ kia máy ảnh DSL máy ảnh, kỳ thật hắn chỉnh thể hình tượng coi như không tệ, bất quá bởi vì rất thích chụp lén nữ sinh ký túc xá, hoặc người tại nữ sinh nhà tắm trước, đập vừa tắm rửa xong các nữ sinh đi chiếu sáng phiến, dẫn đến tại nữ sinh ở giữa phong bình kỳ thật cũng không tốt.

Khó trách có người nói máy ảnh DSL hủy cả đời!

Ngô Tử Văn mặc thì là đoan đoan chính chính, hiện ra một bộ học sinh tốt dáng vẻ, cảm giác xem xét chính là làm lớp trưởng nhân vật a, —— nếu như không phải bị người kéo vào LoL cái này trong hố.

Hạ Tân ngược lại là cùng bình thường đồng dạng, phổ phổ thông thông mặc, hắn cảm thấy ăn mặc sao, chỉnh tề sạch sẽ liền tốt, tốt nhất không thấy được thì tốt hơn.

Đi tại đi cửa trường học trên đường, Ngô Tử Văn y nguyên có chút bận tâm hỏi một câu, "Thật không có vấn đề sao, ta cái này trong lòng làm sao rất bất an đâu."

Trương Phong vỗ Ngô Tử Văn bả vai an ủi, "Yên nào, yên nào, con muỗi, chúng ta có thể là ngươi kiên định chiến hữu a, ta chính là ngươi kiên cố hậu thuẫn, chỉ cần ta không ngã, ngươi liền... A, Giai Dĩnh, ngươi tại a, chờ lâu lắm rồi đi, ta giúp ngươi cầm đồ vật đi."

Ngô Tử Văn vừa quay đầu, phát hiện vị kia "Kiên định chiến hữu, kiên cố hậu thuẫn" ba giây đồng hồ không đến đã làm phản đến địch quân trận doanh, một mặt lấy lòng tiến tới giúp người mang đồ .

Cái này nếu là đặt trăm năm trước, thỏa thỏa một Hán gian a.

Lãnh Tuyết Đồng, Triệu Giai Dĩnh, Tống Thiến, Tạ Miêu Miêu bốn người đều đang đứng ở cửa trường học, đón gió duyên dáng yêu kiều đâu, trêu đến xuất nhập cửa trường một đống nam sinh nhìn chằm chằm 4 người phương hướng mãnh liệt nhìn.

Tạ Miêu Miêu thuộc về đất muội tử loại hình, ghim song đuôi ngựa, mang trên mặt mấy hạt tàn nhang, mặc lộ ra tương đối mộc mạc, tại bốn cái nữ sinh ở giữa, nàng xem như tương đối không thấy được .

Tống Thiến thì là thuộc về tương đối hoạt bát xinh đẹp nữ sinh, trừ con mắt nhỏ một chút bên ngoài, nhan giá trị đã vượt qua nữ sinh đồng đều đáng giá, lưu lại cái đơn đuôi ngựa, có vẻ hơi nhỏ gầy thân thể mềm mại, giống như gió thổi qua liền ngã, nhưng tổng thể đến nói là cái mỹ nhân, nhất là cười lên đặc biệt ngọt, giống như tươi mát động lòng người tuyết lê, nghe nói con muỗi chính là bị nụ cười của nàng chinh phục .

Triệu Giai Dĩnh thì là tiêu chuẩn bạch phú mỹ, mặc một thân màu xanh nhạt lông nhung áo, bên ngoài chụp vào kiện Hàn bản thời thượng liền mũ vệ áo, trước ngực chống lên một mảnh kiêu ngạo cao phong, dưới đáy là một đầu màu hồng váy ngắn, lộ ra một đôi trắng noãn hai chân, còn đạp một đôi tươi mát xinh đẹp tiểu Cao cùng.

Mặc bên trong, lộ ra thành thị nữ hài tươi mát thời thượng, là để người hai mắt tỏa sáng loại hình, khiết Bạch Hạo trên cổ tay đáng yêu phấn hồng đồng hồ, huỳnh quang màu bày ra màu hồng sơn móng tay, cũng vì nàng bằng thêm mấy phần mị hoặc,

Chỉ là trong tính cách mang theo nhà giàu nữ hài điêu ngoa, cao ngạo, cùng lòng dạ hẹp hòi, Hạ Tân đối nàng cũng không có ác cảm, nhưng cũng tuyệt không hảo cảm, dù sao vừa mới tiến phòng ngủ liền bị làm khó dễ qua một lần.

Trên thực tế, nàng cũng có tư cách kiêu ngạo, các phương diện cũng tuyệt đối đầy đủ khinh thường quần phương , phóng tầm mắt nhìn tới, Giang Nam đại học cửa ra vào xuất nhập mỹ nữ bên trong, tuyệt đối cũng không đủ cùng với nàng sánh vai ... Nếu như không phải bên người nàng còn đứng lấy một vị như tuyết mỹ nhân.

Lãnh Tuyết Đồng vẫn luôn là rất đơn giản mặc, sẽ không lộ ra quý báu, nhưng càng sẽ không khiến người cảm thấy đơn sơ, một bộ đen nhánh mái tóc đón gió tung bay, tuyết trắng váy dài bao vây lấy uyển chuyển thân thể mềm mại, thanh lãnh ánh mắt lạnh nhạt nhìn chăm chú lên mấy người đến, khiến người từ trong tầm mắt của nàng nhìn không ra mảy may biểu lộ.

Bất quá, một màn kia khiến người kinh diễm màu trắng, lại giống như để cái này chạng vạng tối u ám thiên không, lập tức sáng không ít, để người có loại con mắt bị mỹ hảo sự vật thanh tẩy qua, trong tầm mắt cảnh vật rực rỡ hẳn lên cảm giác.

Triệu Giai Dĩnh không để ý tới Trương Phong, mà là rất không khách khí cầm trên tay cái túi đưa cho Hạ Tân, một mặt không nhịn được nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi cầm đi, đây là ta mang rượu trái cây, trong tiệm không mua được , đợi lát nữa lúc ăn cơm uống, thật là, chậm như vậy, chúng ta lúc đầu đều chuẩn bị đi qua, có thể là nghe nói là ngươi muốn mời Tuyết Đồng ăn cơm bồi tội, mới ở lại chờ ngươi, vì cái gì mời khách bồi tội ngược lại chậm như vậy đâu."

"Đúng, đúng ta sao? Thật xin lỗi"

Hạ Tân gượng cười nhận lấy cái túi, theo bản năng trước nói xin lỗi.

Thầm nghĩ đến rồi đến rồi.

Hạ Tân trong lòng trận Triệu Giai Dĩnh phân loại đến khó đối phó nữ sinh một loại kia.

Bởi vì để Lãnh Tuyết Đồng tùy tiện tìm lý do, để con muỗi có cơ hội mời Tống Thiến ăn cơm, nhưng không thể để cho đối phương biết, để tránh đối phương sinh lòng mâu thuẫn, cho nên đoán chừng Lãnh Tuyết Đồng dùng mình tìm nàng bồi tội lý do chứ.

Hai người cao trung dù sao cũng là đồng học, hơi có chút giao lưu, cũng thuộc về bình thường.

Lãnh Tuyết Đồng ôm hai tay, nhàn nhạt nói câu, "Đi thôi."

8 người liền hướng về mục đích đi qua.

Từ Trương Phong cùng Trần Đông tại mở ra chủ đề, Hạ Tân chỉ là ngẫu nhiên phụ họa một câu, đến mức Ngô Tử Văn...

Hạ Tân phát hiện hắn trừ liếc trộm Tống Thiến bên ngoài, cũng không thế nào nói chuyện, làm sao đẩy hắn đều vô dụng, lắp ba lắp bắp hỏi trương không được miệng.

Tống Thiến nhìn còn đang tức giận, hoàn toàn không nhìn tới Ngô Tử Văn, thẳng cùng Triệu Giai Dĩnh tay nắm tay, hướng phía trước đi đến.

Hạ Tân thầm nghĩ sai lầm, chẳng lẽ là trách nhiệm của ta sao?

...

...

Mấy người đi tới một nhà tương đối cao ngăn kiểu Hàn cửa hàng, trang trí nổi bật thời thượng không bị cản trở cá tính, phấn hồng giấy dán tường, đáng yêu đèn treo, trang nhã trang hoàng, đều rất thụ sinh viên, tình lữ hoan nghênh, chính là giá vị hơi cao.

Hình chữ nhật trước bàn, là hai hai ngồi đối diện phương thức.

Nữ sinh một loạt, theo thứ tự ngồi xuống, từ làm được lại theo thứ tự là Tạ Miêu Miêu, Triệu Giai Dĩnh, Tống Thiến, Lãnh Tuyết Đồng.

Sau đó Trương Phong lập tức ngồi xuống Triệu Giai Dĩnh đối diện, Trần Đông thì ngồi xuống Tạ Miêu Miêu đối diện, rời xa Lãnh Tuyết Đồng, Ngô Tử Văn tại Tống Thiến đối diện ngồi xuống, Hạ Tân đối mặt thì là Lãnh Tuyết Đồng.

Hạ Tân cho dù đối với nam nữ chuyện tình cảm không am hiểu, nhưng đối với gây nữ sinh sinh tức giận chuyện đã rất có kinh nghiệm, ân, không sai, dù sao đã trải qua vô số lần gây Thư Nguyệt Vũ tức giận, có thể nói là kinh nghiệm phong phú.

Hạ Tân lặng lẽ tại Ngô Tử Văn bên tai nhỏ giọng nhắc nhở, "Con muỗi, ngươi nói chuyện, giải khai hiểu lầm a, ngồi không là không có ích lợi gì."

"Có thể, có thể ta khẩn trương, vừa nhìn thấy nàng, ta liền nói không được lời nói , mà lại nàng giống như cũng còn không muốn nói với ta lời nói dáng vẻ, có thể hay không không nói lời nào tốt một chút."

"Tin tưởng ta, nàng càng là biểu hiện ra không muốn nói chuyện với ngươi dáng vẻ, ngươi càng là muốn đi nói chuyện, đùa nàng vui vẻ, ngươi nếu là thuận nàng ý tứ, không nói lời nào, về sau, sẽ chỉ có phiền toái càng lớn chờ ngươi."

Ngô Tử Văn rất là không hiểu, "Đây là vì cái gì?"

"Đừng hỏi vì cái gì, ta cũng không biết, đây đều là ta qua đi kinh nghiệm tổng kết ra giáo huấn."

Đây coi như là tiền bối chỉ dẫn, dùng huyết đổi lấy kinh nghiệm.

Bất quá, Ngô Tử Văn y nguyên không nói chuyện, nhiều lần há to miệng, đều không thể nói ra cái gì.

Ngược lại là Trương Phong tên súc sinh kia một mực tại hướng về phía Triệu Giai Dĩnh khoa khoa mà nói, da trâu thổi bay đầy trời, trắng trợn khoe khoang hắn Lux qua đi, tỉ như cầm qua bóng rổ giải thi đấu tốt nhất mvp, nam sinh trong trường học đều sợ hắn, hắn một cái đánh 5 cái, hắn một chưởng có thể chém nát 5 cái cục gạch, một quyền có thể ở trên tường đánh ra cái động vân vân.

Hạ Tân muốn nói, ngươi nha cao trung là tại Thiếu Lâm tự đọc a.

Càng quá phận chính là, con hàng này còn xuy hư lúc ấy trong trường học có mấy cái nữ sinh thầm mến hắn, hơn nửa đêm hẹn hắn đi ra ngoài chơi, nhưng hắn không phải tùy tiện như vậy người, không phải cái gì nữ hài đều thích .

Tình cảm đây chính là ngươi độc thân lấy cớ?

Đến mức cái gì phải phối hợp Ngô Tử Văn, tạo nên hắn anh dũng, thần võ, thông minh, cơ trí, từ khía cạnh làm nổi bật lên hắn cao lớn hình tượng các loại một hệ liệt kế hoạch, sớm bị ném đến lên chín tầng mây đi.

Cho nên nói, cái gì trước khi chiến đấu kế hoạch, cũng không có gì trứng dùng.

Cái này sóng đoàn đã sụp đổ, từng người tự chiến .

Bên trái nhất Trần Đông đang cùng Tạ Miêu Miêu trò chuyện một chút ảnh chụp chuyện, cũng nói chuyện rất vui vẻ, Trần Đông đối với chụp ảnh sự tình còn là rất lành nghề .

Mà Hạ Tân bên này, mặc kệ là bên trái Ngô Tử Văn, còn là đối mặt Lãnh Tuyết Đồng, hay là Lãnh Tuyết Đồng bên trái Tống Thiến, đều chỉ là đang yên lặng ăn cái gì đâu.

Tiếp tục như vậy, lại ngồi một trăm năm tình huống cũng sẽ không chuyển biến tốt đẹp .

Hạ Tân phát hiện, quả nhiên cuối cùng vẫn là chỉ có thể dựa vào mình a, đám gia hoả này không có dựa vào ở.

... Dù sao mình cũng có chút trách nhiệm.

Muốn làm sao kéo theo con muỗi cùng Tống Thiến nói chuyện phiếm đâu?

Hạ Tân nghĩ nghĩ, quyết định cho hắn đến điểm hung ác , trực tiếp mang theo đến, kiên trì lên.

Mỉm cười nói, "Tống Thiến, ta nói với ngươi cái bí mật đi."

Tống Thiến lườm Hạ Tân một chút, không giải thích, "Cái gì bí mật?"

"Ngươi biết không, ngày đầu tiên họp lớp trở về, con muỗi vẫn nói với chúng ta, hắn cảm thấy ngươi rất đẹp đẽ, cười lên đặc biệt đẹp đẽ."

"Có đúng không, " Tống Thiến vậy mới không tin đâu, nàng tưởng tượng liền biết, là Ngô Tử Văn muốn mời nàng ăn cơm, mấy cái này huynh đệ là cùng hắn tới, tận lực giả vờ như bình tĩnh dáng vẻ trả lời, "Tuyết Đồng mới xinh đẹp đâu, ta chỉ là vịt con xấu xí mà thôi."

Vừa dứt lời, không nghĩ tới vừa mới còn một mực yên lặng dùng bữa Ngô Tử Văn đột nhiên mở miệng lớn tiếng phản bác, "Sẽ không, ta cảm thấy ngươi cũng rất xinh đẹp a, thật rất xinh đẹp."

Cái này hoàn toàn là không có trải qua suy nghĩ theo bản năng lời nói.

Nhưng, cũng là chân thật nhất tâm, tuyệt đối sẽ không làm bộ, bởi vì thanh âm lớn đến trận ở đây tất cả mọi người kinh hãi.

Tống Thiến ngẩn người, trong ánh mắt hiện lên chút ý xấu hổ, dù sao ngay trước Lãnh Tuyết Đồng cùng Triệu Giai Dĩnh trước mặt, Ngô Tử Văn lại còn nói nàng xinh đẹp, để trong lòng nàng vẫn rất cao hứng.

Bất quá vẫn là có chút tức giận Ngô Tử Văn, quật cường bĩu môi nói, "Gạt người, ngươi khẳng định là gạt ta , ta có thể có bao nhiêu xinh đẹp."

Ngô Tử Văn lập tức khẩn trương gấp đổ mồ hôi, vò đầu bứt tai , chỉ muốn tranh thủ thời gian chứng minh mình không có gạt người, nói lắp bắp, "Sẽ không, muốn, nếu là, đặt cổ đại, ngươi xinh đẹp như vậy nữ sinh, có thể, có thể... Tối thiểu có thể chống lên một tòa thanh lâu."

"..."

Hạ Tân yên lặng che trán, thầm nghĩ xong, bữa cơm này tính mời không ...