"Đến ca ca vậy đi sao?"

"Đúng, đến nước Anh bên này."

Hạ Tân rất chân thành nói, "Ca ca, có kiện chuyện rất trọng yếu cần ngươi hỗ trợ."

Lạc Thủy Linh không chút nghĩ ngợi trả lời, "Tốt, tốt, ta cũng rất muốn thấy ca ca."

Lạc Thủy Linh thiên chân vô tà lời nói, để Hạ Tân rất hổ thẹn , cái này khiến hắn cảm giác mình giống như là đang lợi dụng Thủy Linh ngây thơ.

Hạ Tân chỉ có thể ở trong lòng một lần lại một lần khuyên bảo mình, mình không phải đang lợi dụng Thủy Linh, nếu như sự tình bất hạnh hướng xấu nhất tình huống phát triển, mình nhất định sẽ phụ trách tới cùng, tuyệt đối sẽ không để Thủy Linh có nửa điểm nguy hiểm .

"Vậy thì tốt, ngươi đi cùng tỷ tỷ ngươi nói, nàng không phải còn đáp ứng ngươi một cái yêu cầu sao, liền nói để nàng mang ngươi đến nước Anh."

"Ân ân, tốt, ta lập tức nói với nàng."

Sự tình cùng dự tính đồng dạng thuận lợi.

Hạ Tân biết Thủy Linh đối với mình không có một điểm hoài nghi.

Sau đó, Hạ Tân đưa di động trực tiếp tắt máy.

Chờ tới ngày thứ hai là được.

Hắn không có đoán sai, trên cơ bản 10 phút bên trong, Lạc Thủy Tiên liền sẽ gọi điện thoại tới .

Trong điện thoại không thể nói với nàng quá nhiều, muốn kìm nén nàng, để nàng chỉ có thể tới cùng mình đàm luận.

Chỉ cần không cùng với nàng trò chuyện, nàng nhất định chịu không được Thủy Linh dây dưa , bởi vì dù cho nàng không đáp ứng, Thủy Linh cũng sẽ một người rời nhà trốn đi, đến chính mình bên kia, Lạc Thủy Tiên sợ mình phái người đưa nàng xuất ngoại, như thế kết quả cũng không có cái gì cải biến.

Lạc Thủy Tiên mặt ngoài đối Thủy Linh tương đối lãnh khốc, nhưng thật ra là rất yêu thương nàng, rất yêu nàng .

Hạ Tân cùng với nàng đồng dạng có cái muội muội, Hạ Tân là có thể lý giải đối phương cảm thụ .

Đang cùng mình thông không lên lời nói tình huống, nàng tự nhiên chỉ có thể tới nói với chính mình.

Cái này so cách điện thoại tốt hơn nhiều.

Đương nhiên, chủ yếu nhất một vấn đề là, mình bây giờ rất khó xuất ngoại, Jarvan IV đối với mình ám sát càng ngày càng trắng nhiệt hoá , đều đã xuất động nhân thủ nhiều như vậy , Hạ Tân dám khẳng định mình về nước đường xá tất nhiên gặp một đoạn lớn kiếp nạn, hắn không chút nghi ngờ cái này bốn Jarvan IV phát rồ sẽ nổ toàn máy bay người.

Mình biệt thự này bên ngoài, hiện tại chỉ sợ có hơn mười đôi con mắt nhìn chằm chằm đâu.

Để các nàng tới ngược lại tương đối tốt.

Tiếp xuống, liền nhìn mình nói như thế nào phục Thủy Tiên .

Hơi, cần chút kỹ xảo!

Hi vọng có thể thuận lợi đi

Dù là có chút những biện pháp khác, Hạ Tân cũng sẽ không như thế làm.

Nhưng, Hạ Tân suy tư thật lâu, hắn thật không có cách nào đi thuyết phục Lạc Thủy Tiên, đối phương căn bản không quan tâm mình, duy nhất có thể để cho Lạc Thủy Tiên để ý, chỉ có muội muội của nàng Thủy Linh.

Hạ Tân chỉ có thể làm như vậy

Mặc dù trong lòng thề, dù là xuất hiện vạn nhất, mình cũng sẽ phụ trách tới cùng, nhưng Hạ Tân cuối cùng không có cách nào tha thứ chính mình hành vi, tha thứ mình loại này thoáng lợi dụng Lạc Thủy Linh hành vi, hắn thậm chí có thể đoán được Thủy Linh nhất định lại cùng Lạc Thủy Tiên cãi nhau .

Nhưng trận này đỡ, cuối cùng sẽ lấy Thủy Linh chiến thắng .

Lạc Thủy Tiên sẽ không bỏ mặc nàng đến chính Giang Nam bên kia chỗ ở, để cho mình phái người đưa nàng xuất ngoại , Lạc Thủy Tiên sợ mình dụ dỗ muội muội nàng.

Bởi vì ở trong mắt nàng, tất cả nam nhân đều là không đáng tin , người chỉ có thể dựa vào mình

Hạ Tân rất là áy náy , một đêm đều không chút ngủ, hắn vì chính mình trận Thủy Linh liên luỵ vào mà áy náy, cũng vì mình lợi dụng Thủy Linh đối với mình tín nhiệm mà áy náy, hắn lăn qua lộn lại hoàn toàn không cách nào tha thứ chính mình hành vi.

Cứ như vậy mơ mơ màng màng đến hừng đông, Hạ Tân là bị một trận tiếng mở cửa đánh thức.

Kia "Phanh" một tiếng tiếng đóng cửa thực sự là quá lớn , cho dù là ngủ đều muốn bị bừng tỉnh.

Hạ Tân đứng dậy đi tới cửa, vừa định mở cửa nhìn xem chuyện gì xảy ra.

Liền nghe được Hạ Loan Loan thanh âm.

"Ngươi điên rồi sao? Ta hôm qua nhìn ngươi sắc mặt liền không đúng, liền biết ngươi hôm nay dự định đi."

Sau đó là Sơ Nghiên thanh âm, "Lúc đầu nói xong liền một ngày, ta hôm nay đương nhiên phải trở về."

Hạ Loan Loan hùng hổ dọa người nói, " ngươi trở về không sao, vậy ngươi nói cho ta, ngươi trở về dự định làm gì?"

". . ."

Hạ Sơ Nghiên trầm mặc nửa ngày, thành thật trả lời, "Ta nhất định phải hỏi rõ ràng."

Hạ Loan Loan kinh hãi nói, "Ngươi là chán sống đi, chẳng lẽ ta tiền lệ còn chưa đủ hiểu chưa? Vẫn là nói ngươi dễ quên?"

Hạ Sơ Nghiên cũng rất cố chấp, rất cố chấp trả lời, "Ta nhất định sẽ mình hỏi rõ ràng ."

"Cái này còn cần hỏi sao!"

Hạ Loan Loan đều bị chấn kinh , mặc dù nàng thuyết pháp có khoa trương hiềm nghi, nhưng, đại bộ phận đều là thật.

Lại thêm mình cái này vết xe đổ, dù là lại xuẩn cũng nên biết hậu quả a.

Loại kia vấn đề có thể hỏi sao?

"Chẳng lẽ ngươi còn trông cậy vào người ta trả lời ngươi 'phải' hay sao?"

"Có phải là , ta cũng phải tự mình hỏi qua mới biết được."

"Hỏi qua sẽ trễ!"

Hạ Loan Loan chán ghét cùng loại này toàn cơ bắp người giao lưu.

Trước kia làm sao lại không có phát hiện nàng như thế khó chịu đâu?

Dùng tới tiểu não hảo hảo suy nghĩ một chút a, không đúng, ngươi dùng đầu gối nghĩ cũng biết không thể hỏi .

Sơ Nghiên nhấc chân đi, Hạ Loan Loan tiến lên hai bước, ôm lấy nàng.

"Không được, ta không thể để cho ngươi như thế đi qua hỏi."

Hạ Loan Loan đã tiên đoán được Sơ Nghiên kết cục.

Hạ Sơ Nghiên nhíu nhíu mày nói, " mắc mớ gì tới ngươi."

"Đương nhiên quan chuyện của ta, ngươi là ta đi qua duy nhất chứng kiến, chúng ta, cũng là riêng phần mình bằng hữu duy nhất không phải sao."

"Không phải! Ngươi đừng ép ta động thủ, ngươi không phải đối thủ của ta."

"Không được, vậy ta cũng không buông tay, ngươi có phải hay không ngốc!"

Cái gọi là người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình.

Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên quan hệ rất phức tạp, hai người ngay từ đầu vẫn là cạnh tranh quan hệ, lẫn nhau giật đồ .

Nhưng kinh lịch lúc sau đủ loại, tục ngữ nói, cùng một chỗ làm mười cái chuyện tốt, cũng so ra kém cùng một chỗ làm một chuyện xấu, hai người đại khái chính là như vậy quan hệ.

Lại thêm đi qua bằng hữu, đồng môn, cơ bản đều chết sạch, hai người thuộc về cuối cùng lưu lại , khó được thân phận bằng nhau, kinh lịch tương tự , nên nói là bạn cùng chung hoạn nạn, đồng bệnh tương liên, hay là cái gì.

Tình cảm giữa hai người cũng tương đối đặc biệt.

Hạ Loan Loan vốn là hi vọng Hạ Sơ Nghiên xảy ra chuyện , dù sao, vì Hạ Tân ít địch nhân cũng tốt, mà lại là cái khó giải quyết địch nhân, dù sao cũng so đến lúc đó hai người đối chiến tới tốt lắm.

Nhưng sự đáo lâm đầu, nàng lại không hi vọng Sơ Nghiên xảy ra chuyện .

Đây là mình sau cùng bằng hữu.

Hai người khác nhau chính là, Hạ Loan Loan thân thể yếu đuối, cá tính phản nghịch, bất khuất tại lẽ thường quy củ.

Sơ Nghiên mặc dù võ kỹ lợi hại, cá tính lại tương đối mềm mại, thuận theo, tuân thủ quy củ.

Đi qua tất cả đánh vỡ quy củ hành vi, trăm phần trăm đều là Hạ Loan Loan mang đầu.

"Ngươi nhanh lên buông tay, chớ ép ta động thủ."

"Ta không! Chúng ta có thể cùng một chỗ ngẫm lại biện pháp tốt hơn."

"Không có biện pháp gì so trực tiếp hỏi tốt hơn, ta tin tưởng hắn sẽ không gạt ta ."

"Xác thực sẽ không lừa ngươi, bởi vì đến lúc đó lừa ngươi cũng không cần thiết, dù sao ngươi khẳng định phải xảy ra chuyện ."

"Ngươi mau buông tay, không phải ta động thủ thật ."

"Ta không!"

"Vậy ngươi đừng trách ta."

". . ."

Hạ Tân không muốn nghe lén, nhưng hắn cũng không muốn Sơ Nghiên đánh Hạ Loan Loan a.

Sơ Nghiên thân thủ, hắn là gặp qua .

Hạ Tân vội vàng đẩy cửa ra đi ra ngoài, vừa hay nhìn thấy Sơ Nghiên giơ lên một bàn tay chuẩn bị dốc sức làm mệnh ôm nàng Hạ Loan Loan.

"Đừng động thủ, mặc dù không biết các ngươi đang nói cái gì, nhưng, có chuyện hảo hảo nói, đừng động thủ."

"A, thiếu gia, ngươi mau giúp ta giữ chặt nàng, nàng đổ nước vào não , nhất định là hôm qua lúc rửa mặt tiến ."

". . ."

Hạ Sơ Nghiên sầm mặt lại, ngón tay cái bắn ra, bắn ra trên tay cầm Kiếm Dài một nửa thân kiếm, nhìn về phía Hạ Tân âm thanh lạnh lùng nói, "Muốn động thủ liền thử một chút."

Hạ Tân nghe hai người vừa mới đối thoại cũng còn không rõ là chuyện gì đâu, càng không rõ làm sao lại muốn động thủ.

Hắn chỉ có thể khoát tay một cái nói, "Ngươi động thủ với ta có thể, đừng đối Loan Loan động thủ, ta nhìn hai người các ngươi hiện tại cũng rất không tỉnh táo, muốn hay không tỉnh táo mấy ngày, chờ đầu thanh tỉnh điểm rồi quyết định có trở về hay không."

Lời này cho Hạ Loan Loan đề tỉnh được, "Vậy chúng ta liền tỉnh táo ba ngày, suy nghĩ thật kỹ dưới, ngươi bây giờ đầu óc nhất định không bình thường."

"Ngươi mới đầu óc không bình thường đâu."

Hạ Sơ Nghiên không muốn cùng Hạ Loan Loan dạng này lôi kéo, nàng cũng không muốn thật đối Hạ Loan Loan động thủ, Hạ Loan Loan chỉ sợ chịu không được nàng một chút.

"Vậy tự ta cân nhắc, nếu như ba ngày sau ta còn muốn đi, ngươi cũng không cho phép lại cản ta ."

". . ."

Hạ Loan Loan do dự một chút, vẫn gật đầu.

Làm sao cũng so Hạ Sơ Nghiên hiện tại quyết tâm muốn trở về chịu chết mạnh a.

Có mấy lời, hỏi ra lời, chính là tội chết.

Hạ Tân nhìn Hạ Loan Loan chậm rãi buông ra ôm Sơ Nghiên tay, cười khan tiếng nói, "Vậy các ngươi trò chuyện, ta đi làm điểm tâm đi."

"Chờ một chút, thiếu gia, ta đi làm đi."

"Không có việc gì, ngươi cùng ngươi bằng hữu hảo hảo tâm sự đi, cũng đừng làm ra chuyện gì."

Hạ Loan Loan dừng một chút mới hỏi dò, "Ách, thiếu gia, ngươi không biết chúng ta đang nói cái gì sao?"

"Các ngươi thật giống như đang nói cái gì có trở về hay không vấn đề, bằng hữu của ngươi muốn đi đâu?"

"A, không, không sao."

Hạ Loan Loan còn tưởng rằng Hạ Tân đã biết Sơ Nghiên thân phận đâu.

"A, vậy các ngươi nghỉ ngơi thật tốt xuống đi, ta dù sao cũng ngủ không được, ta đi làm điểm điểm tâm."

Hạ Tân nói xong cũng xuống lầu.

Hắn còn tại lo lắng lấy Lạc Thủy Linh sự tình

Hắn nghĩ ngược lại là không sai.

Lạc Thủy Tiên không lay chuyển được Lạc Thủy Linh, hai người cãi nhau đến cuối cùng, Lạc Thủy Linh khóc lại muốn rời nhà trốn đi.

Lạc Thủy Tiên cũng không thể cầm xiềng xích trận nàng khóa trong nhà a.

Mà lại, lần này lại thất tín, nàng tại Lạc Thủy Linh trong lòng hình tượng liền hoàn toàn không có .

Khả năng không còn có uy nghiêm của tỷ tỷ .

Về sau Thủy Linh sẽ hoàn toàn khuynh hướng hắn ca ca, cũng chính là Hạ Tân bên kia.

Mà Hạ Tân điện thoại lại đánh không thông.

Lạc Thủy Tiên biết Hạ Tân nhất định là cố ý .

Để phòng vạn nhất, nàng chỉ có thể tự mình đưa Lạc Thủy Linh tới nước Anh, sau đó tại xế chiều thời điểm, đi tới Hạ Tân biệt thự, một mặt băng lãnh nhìn chằm chằm Hạ Tân

Kia nhìn Hạ Tân ánh mắt liền cùng nhìn cừu nhân giết cha giống như .

"Ngươi tốt, ngươi chân chính muốn tìm người là ta đi, ngươi thế mà lợi dụng Thủy Linh đến bức ta "