Thế nào, rất có lời đi."

Ác ma kia dụ hoặc nói nhỏ, còn tại Hạ Tân bên tai tiếng vọng.

"Chỉ cần một câu là được..."

Hạ Tân kỳ thật cả trái tim, không đúng, là toàn bộ tâm gia thân thể đều tại ngo ngoe muốn động, bất quá nói lời nhưng vẫn là rất cứng cỏi , "Không có khả năng, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ."

"Ồ? Thật không thể nào sao?"

Ân Hương Cầm kia mềm mại hương trượt đầu lưỡi lướt qua Hạ Tân lỗ tai, kia mang theo điểm ấm áp khí tức, mang một ít gãi ngứa cảm giác là trí mạng, phảng phất có vô số con kiến nhỏ tại hắn toàn thân toán loạn, để tâm hắn ngứa khó nhịn.

Ân Hương Cầm rất có tiết tấu , nhẹ nhàng trêu chọc lấy Hạ Tân lỗ tai, kia linh xảo đầu lưỡi, như có linh tính, mỗi một cái nhẹ nhàng vẩy qua, đều phảng phất có thể đẩy đến Hạ Tân đáy lòng chỗ sâu nhất.

Hạ Tân chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, phảng phất có thứ gì ngay tại dần dần Nuốt Chửng hắn lý tính, để đầu hắn đều nóng lên.

Hắn âm thầm nuốt nước miếng một cái, hao tốn vô số ý chí, lúc này mới đưa tay đẩy ra Ân Hương Cầm làm bộ muốn đứng lên, "Ta phải rời giường."

"A..."

Ân Hương Cầm duyên dáng gọi to một tiếng, làm nũng nói, "Ngươi làm đau người ta..."

Hạ Tân theo bản năng vội vàng thu tay lại, "Xin nhờ, ta đều không dùng lực đâu."

Ân Hương Cầm vô hạn ủy khuất nói, "Nào có, ngươi làm người ta đau quá, cũng không giúp người xoa xoa..."

Hạ Tân rõ ràng cảm giác được Ân Hương Cầm lại kéo đi lên, kia mềm mại giống như bông ngực, dán thật chặt lên cánh tay của mình.

Một cỗ thực cốt tiêu hồn xúc cảm, từ chỗ cánh tay lan tràn.

Ngửi ngửi Ân Hương Cầm trên thân kia ấm áp hương thơm, thậm chí sẽ để cho người cảm giác mình tự có loại đặt mình vào biển hoa ảo giác, phảng phất vừa dùng lực liền có thể nhẹ hút kia ngọt ngào mà thơm ngọt mật hoa, để người toàn thân như nhũn ra hận không thể vĩnh viễn không nổi, say thân ôn nhu hương bên trong.

Hạ Tân hô hấp càng ngày càng nặng, ý thức cũng tại từ từ mê thất.

Ân Hương Cầm nhu nhược kia không xương ấm áp tay nhỏ, rất dễ dàng tiến vào Hạ Tân trong quần áo, rất nhuần nhuyễn chọn, đùa với da thịt của hắn...

Thậm chí lúc ấy dù là tiếp qua cái 10 giây, Hạ Tân cảm giác chính mình cũng muốn luân hãm.

Cũng may, lúc này, tiểu Lục gõ cửa một cái, nhỏ giọng kêu lên câu, " tiểu thư."

"... Chuyện gì?"

"Đạo gia chưởng môn cầu kiến, ngay tại đại điện chờ ngươi."

"A, hiện tại sao?"

Ân Hương Cầm nhíu mày, vẫn là quyết định không cùng Hạ Tân dây dưa, chính sự quan trọng.

"Vào đi, ta đang muốn rời giường rửa mặt."

Sau đó tiểu Hồng cùng tiểu Lục, nện bước chậm rãi bộ pháp đi tới, đi vào giường bên cạnh cúi chào một lễ.

Cùng nói âm thanh.

"Tiểu thư, mặc cho công tử (cô gia)."

Hai người phía trước tiểu thư là kêu rất chỉnh tề.

Chỉ là phía sau xưng hô, tiểu Lục kêu mặc cho công tử, tiểu Hồng thì kêu cô gia.

Hai người nói xong vội vàng hướng xem mắt.

Đồng thời từ đối phương trong mắt nhìn ra hoang mang.

Bực này tên sai lầm vẫn là rất nghiêm trọng .

Tiểu Hồng có ý tứ là, mặc cho công tử đều cùng tiểu thư cùng một chỗ ngủ, chẳng lẽ không nên gọi cô gia?

Tiểu Lục có ý tứ là, cô gia không phải Hạ Vô Song công tử sao? Đều đính hôn a, cũng không thể có hai cái cô gia đi.

Đương nhiên, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này.

Hai người dùng 1 giây ánh mắt trao đổi hạ.

Sau đó lập tức một lần nữa uốn nắn kêu to nói.

"Cô gia."

"Mặc cho công tử!"

Lúc này là tiểu Lục kêu cô gia, tiểu Hồng kêu thì là mặc cho công tử.

Lập tức hai người lần nữa hai mặt nhìn nhau, không có tiếng .

Như thế trận Ân Hương Cầm làm cho tức cười, nàng một tay chống đỡ thân thể ngồi thân lên, nhẹ nhàng giận Hạ Tân một cái nói, "Ngươi nhìn ngươi, khiến cho các nàng nhiều xoắn xuýt, ngươi nói là gọi ngươi là gì tốt?"

Hạ Tân rất muốn nói, "Là ngươi làm các nàng xoắn xuýt đi", bất quá, hắn cũng không có ý đồ đi cùng nữ nhân lý luận.

Ân Hương Cầm nói không đợi Hạ Tân trả lời, đã đẩy ra bên giường rèm châu nói, " người trước liền gọi mặc cho công tử đi, người sau tùy cho các ngươi."

Thuyết pháp này liền rất mập mờ.

Ý là quan hệ của hai người vẫn là không thể đem ra công khai , dù sao nàng đã cùng Hạ Vô Song đính hôn.

Còn có tầng ý tứ thì là, Nhậm Dạ Minh dù sao không phải Hạ Tân, Ân Hương Cầm là muốn cùng người của Hạ gia kết hôn , bởi vì nàng chỉ có thể cùng Quỷ Tử gen nhân sinh tử, có thể là Hạ Vô Song, cũng có thể là là Hạ Tân.

Dạng này dù là về sau nàng cùng Hạ Tân kết hôn, thế ngoại Tịnh Thổ cũng y nguyên giữ lại một cái "Nhậm Dạ Minh" thân phận.

Bên ngoài trượng phu nàng là Hạ Tân, vụng trộm, nàng thì cùng Nhậm Dạ Minh ngầm thông khúc khoản.

Chỉ là, Hạ Tân khả năng liền muốn mang mình "Nón xanh" .

Đây cũng là Ân Hương Cầm đáp ứng tại giữ lại một cái "Nhậm Dạ Minh" về mặt thân phận cẩn thận.

Nhìn Ân Hương Cầm muốn rời giường, hai người thị nữ liền vội vàng tới giúp đỡ đóng tốt rèm, giúp Ân Hương Cầm thay quần áo .

Hạ Tân thoáng mắt liếc, phát hiện thay quần áo là đến mặt khác cái sau tấm bình phong càng , tuy chỉ có thể nhìn thấy cái mặt bên, kia cởi áo nới dây lưng động tác, nhưng cũng là vô cùng tiêu hồn.

Ân Hương Cầm động tác vẫn là thật mau, rất nhanh liền mặc quần áo cách ăn mặc, chuẩn bị đi ra, Đạo gia chưởng môn đang chờ nàng, nàng không muốn lãnh đạm người ta.

Chỉ là trước khi đi, Ân Hương Cầm vẫn không quên phân phó để tiểu Hồng lưu lại phục thị Hạ Tân.

Tiểu Hồng liền khuôn mặt nhỏ ửng đỏ , mang theo vài phần ngượng ngùng, mấy phần ngại ngùng, lại có mấy phần kích động đi vào bên giường, nhỏ giọng hỏi một câu, "Cô gia, có gì cần tiểu Hồng phục thị sao?"

Cái này "Phục thị" ý tứ, liền rất để người ý nghĩ kỳ quái .

Tiểu Hồng tiểu Lục là Ân Hương Cầm động phòng nha đầu, cái gọi là động phòng nha đầu, vốn chính là muốn phục thị cô gia sinh hoạt thường ngày, cùng... Phòng, sự tình .

Nàng cái này kêu là cô gia, người sáng suốt một chút liền có thể nhìn ra nàng kia tiểu tâm tư bên trong đang suy nghĩ gì.

Nàng đối Nhậm Dạ Minh cũng là một mực có hảo cảm, mà các nàng động phòng nha đầu là chỉ có thể của hồi môn cho tiểu thư phu quân , mình không có quyền lựa chọn .

So với Hạ Vô Song, nàng khẳng định càng thích Nhậm Dạ Minh làm Ân Hương Cầm nam nhân, mà bây giờ tâm tưởng sự thành , tự nhiên trong lòng cao hứng.

Tiểu Hồng phương tâm nhảy loạn, lòng tràn đầy suy nghĩ miên man, có thể hay không tối hôm qua cô gia không có ở tiểu thư trên thân tận hứng , đợi lát nữa chính trận đặt tại trên giường, vậy mình là nên làm cái gì tốt, muốn làm sao phối hợp cô gia mới tốt, mình còn không có cái gì kinh nghiệm, liền sợ làm không tốt, để cô gia không cao hứng , sớm biết dạng này, lúc trước liền nên cùng tiểu Lục cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu kia mấy quyển sách nhỏ .

Ai, đều do mình quá thẹn thùng, căn bản không dám nhìn...

Lập tức trong lòng lại là thấp thỏm, lại là bất an.

Đương nhiên, Hạ Tân hoàn toàn không biết tiểu nha đầu đang miên man suy nghĩ thứ gì.

Hắn chỉ là nhớ tới giường mà thôi.

"Không có việc gì, ta tự mình tới liền tốt, cũng không phải sẽ không mặc quần áo..."

"..."

Lập tức, tiểu Hồng sự thất vọng, quả thực lộ rõ trên mặt.

Chỉ tiếc, Hạ Tân hiển nhiên không có phát hiện điểm ấy.

Còn tại kia tự mình hỏi, "Thiến Nhi đâu?"

Tiểu Hồng đi lên mấy bước một bên giúp đỡ Hạ Tân mặc quần áo, một bên trả lời, "Nhị tiểu thư buổi sáng đi học đi."

"Nàng ngược lại là rất ngoan a."

"Tiểu thư yêu cầu , nhất định phải đi học cho giỏi, không phải liền muốn đánh bằng roi, tuyệt không nhân nhượng."

"Ách, khó trách..."

Tiểu Hồng cười cười nói, "Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, luôn cảm thấy cô gia sau khi đến, chúng ta thế ngoại Tịnh Thổ phảng phất toả sáng mới sinh cơ."

"Mới sinh cơ? Ta xem là bị ta làm hỏng mới đúng chứ."

"Không, mặc dù cũng phát sinh một chút chuyện xấu, bất quá, ta cảm thấy cũng không ít chuyện tốt, tỉ như, tiểu thư biến hóa rất lớn, tiểu thư cùng Nhị tiểu thư quan hệ cũng chữa trị, Thánh Chủ cũng đã chết, cái kia làm người ta ghét Ân Chấn Hoa cũng đã chết, đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là cảm giác tiểu thư biến hóa lớn nhất, luôn cảm thấy là thụ cô gia ảnh hưởng, các ngươi càng ngày càng có vợ chồng giống nữa nha."

"Nào có..."

Hạ Tân mặc chỉnh tề về sau, tại kính Tử Lý chiếu chiếu, phát hiện mình vẫn như cũ là anh tuấn đẹp trai như vậy, nghi biểu bất phàm, trong lòng kỳ thật vẫn là rất xú mỹ .

Hôm nay, trước hết tùy tiện dạo chơi đi, cảm giác tổn thương nhanh tốt, đời sau bên ngoài Tịnh Thổ hai chuyện cũng hoàn thành, đã lấy được Ức Toa Bỉ Ngạn Hoa, cũng hoàn thành đối Thiến Nhi hứa hẹn, hai ngày nữa liền có thể đi.

Hạ Tân đi bên ngoài tùy tiện đi dạo, phát hiện thế ngoại Tịnh Thổ là thật tốt.

Nơi này không có tranh chấp, lại hoàn cảnh thanh u, nhân dân an cư lạc nghiệp.

Trên quảng trường, một đám người đang nỗ lực trùng tạo Thiên Cơ Các, thường xuyên sẽ có thị dân chủ động tới hỗ trợ, giúp đỡ đưa nước, đưa ăn .

Mọi người không phải đem cái này xem như công việc, mà là trận nơi này xem như cố hương của mình.

Tất cả mọi người là đang để kiến thiết cố hương mà cố gắng.

Chỉ cần không có cao tầng đấu tranh, người bên dưới đều là rất thân cận .

Đương nhiên, lúc trước những cái kia thụ hại nữ hài gia thuộc, thì cần hảo hảo an ủi.

Ân Hương Cầm cũng là vì thế, đang cùng Bách gia chưởng môn thương lượng biện pháp.

Nàng biết vật chất bồi thường là không đủ, nàng càng thậm chí tự mình đến nhà xin lỗi, làm đến một chút mình đủ khả năng, có ý nghĩa sự tình.

Còn có, nàng cũng nhất định phải vì những cái kia bị tinh minh tổn thương người phụ trách.

Mặc dù, kia kỳ thật đều là Thánh Chủ, hoặc là tinh minh làm , không có quan hệ gì với nàng, nhưng nàng vẫn cảm thấy, mình là có trách nhiệm .

Đây cũng chính là tiểu Hồng nói, "Luôn cảm thấy tiểu thư cùng hắn ở chung về sau, có chút thay đổi."

Ân Hương Cầm tại rất cố gắng , trùng kiến thế ngoại Tịnh Thổ, tái tạo Ân gia tín dự cùng uy vọng.

Lần này nội chiến, kỳ thật để thế ngoại Tịnh Thổ nguyên khí đại thương, Bách gia cũng là tử thương thảm trọng.

Cũng may Bách gia chưởng môn cấp nhân vật đều không có gì khác thường, bọn hắn vẫn là thế ngoại Tịnh Thổ thủ hộ giả, bảo hộ lấy trong nhân thế này sau cùng một mảnh làm Tịnh Thổ địa, không dung bất luận cái gì ngoại nhân xâm phạm.

Cái này khiến Hạ Tân không hiểu liền nghĩ tới kia cô độc thủ hộ lấy thí luyện chi địa nữ hài, cái kia làm cho đau lòng người nữ hài...

Lập tức trong lòng lại là một trận phiền muộn.

Hạ Tân cứ như vậy ngồi tại quảng trường bên cạnh trên bậc thang, nhìn xem mọi người lao động, đi một lần nữa xây dựng Thiên Cơ Các, một mực nhìn thấy lúc chạng vạng tối.

Mới nhìn đến một thân váy trắng bồng bềnh, che mặt Ân Hương Cầm mang theo mấy người chậm rãi đi tới.

"Nhìn cái gì đấy?"

"Xem bọn hắn sinh hoạt a, "

Hạ Tân hơi xúc động nói, " hi vọng có một ngày, ta cũng có thể vượt qua đơn giản như vậy mà cuộc sống yên tĩnh đi, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, không có ưu sầu, không có phiền não."

Mặc dù đơn giản, lại rất hạnh phúc, cũng sẽ không còn có người thụ thương.

Ân Hương Cầm liền cười cười nói, "Mặc dù ta cảm thấy có ít người là mệnh trung chú định bình thường không được, nhưng thế ngoại Tịnh Thổ luôn có vị trí vì ngươi giữ lại, nếu là tại bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi , ngươi liền đến đi, ta bảo kê ngươi..."

"..."

Hạ Tân cười cười.

Minh bạch Ân Hương Cầm ý tứ.

Thế ngoại Tịnh Thổ sẽ không chủ động xâm lấn, nhưng có Bách gia tại, nơi này chính là tường đồng vách sắt, không có người công .

Dạng này, đến lúc đó dù là hắn cùng Hạ Vô Song đấu tranh thất bại , hắn cũng có thể tới này tị nạn.

"Vậy ta còn thực sự cám ơn ngươi, nơi này, đúng là chỗ tốt."

"Không cần cám ơn, ngươi quên cái kia sao?"

Ân Hương Cầm nói, trực tiếp cầm qua Hạ Tân treo ở bên hông cái kia kim sắc mệnh cách phê nói, xông Hạ Tân ra hiệu xuống.

Kia mệnh cách phê nói chính diện là hắn phê nói, "Tuyệt thế vô song!"

Mà mặt sau thì là Ân Hương Cầm phê nói, "Thiên cổ LeBlanc!"

Phảng phất cái này cũng đang ám chỉ, hai người vận mệnh sẽ lẫn nhau liên luỵ, vĩnh viễn liên hệ với nhau.

"Đi thôi."

"Đi đâu?"

"Cô cô ta tìm chúng ta đi tinh Nguyệt lâu đâu, nói có việc nói với chúng ta."