Hạ Tân xem như thiết thực cảm nhận được một bang fan hâm mộ nhiệt tình.

Hắn bên này đều bị vây đầy.

Tô Hiểu Hàm còn bị kéo đến phía trước cùng người chụp ảnh, sự tình không dứt .

Cuối cùng vẫn là Hạ Tân lặng lẽ sờ qua đi, thừa dịp không ai chú ý thời điểm, thình lình kéo Tô Hiểu Hàm nhanh chân liền chạy, cũng không quay đầu lại chạy ra phòng ăn, trực tiếp tiến vào ven đường một chiếc xe taxi, để lái xe tranh thủ thời gian chạy trốn.

"Ngươi fan hâm mộ, so ta tưởng tượng bên trong muốn nhiệt tình nhiều."

"Đúng vậy a," Tô Hiểu Hàm khẽ vuốt ngực nói, " trước kia lúc ăn cơm liền bị chắn qua, mấy lần về sau, ta liền học được đi ra ngoài muốn ăn mặc."

"Không, ta bội phục chính là bọn hắn truyền bá tin tức hiệu suất, chúng ta mới tọa hạ hơn mười phút, đánh cái kia chạy đến nhiều người như vậy a."

Hạ Tân cũng không rất ưa thích làm cho người chú mục, "Đúng rồi, ngươi ăn no không? Được rồi, chưa ăn no ta cũng về nhà đi, về nhà làm ăn chút gì a."

"Tốt tốt."

Tô Hiểu Hàm rất hưng phấn ôm lấy Hạ Tân cánh tay.

Nàng đối câu kia "Về nhà" rất là mẫn cảm, cũng rất hưng phấn.

"Ách, thuận tiện nói với ngươi một câu, " Hạ Tân có chút khó khăn nói, "Vừa định lúc ăn cơm nói cho ngươi, trong nhà kỳ thật còn có người."

"A?"

Tô Hiểu Hàm một chút mở to hai mắt nhìn

Coi như trở lại cư xá thời điểm, Tô Hiểu Hàm đều là đội mũ, mang theo khẩu trang đi tại Hạ Tân bên người.

Hạ Tân thậm chí có loại mình mang theo một minh tinh về nhà ảo giác, vẫn là mình một tay bồi dưỡng minh tinh.

Mãi cho đến trên lầu cửa nhà, Tô Hiểu Hàm mới quăng ra mũ cùng khẩu trang, rất khẩn trương sửa sang lại dung nhan, xuất ra cái gương nhỏ trái chiếu phải chiếu , lại vuốt vuốt tóc, tại xác nhận trên người mình không có nửa điểm thất lễ về sau, lúc này mới một mặt đoan chính nhìn thẳng phía trước, một mặt điềm tĩnh thanh nhã.

Hạ Tân cắm vào chìa khoá nhẹ nhàng vặn một cái, cửa liền mở ra.

Nói thật, trong lòng của hắn kỳ thật cũng rất khẩn trương , hắn sợ Ức Toa cùng Tô Hiểu Hàm lẫn nhau xấu hổ.

Mình lúng túng hơn.

Kỳ thật hắn cảm thấy một cái tốt hơn lựa chọn là Ức Toa nếu như ngày mai đi, vậy ngày mai lại để cho Hiểu Hàm tới càng tốt hơn.

Tránh gặp mặt xấu hổ.

Nhưng Ức Toa kiên trì để Hiểu Hàm hôm nay tới, gặp mặt một lần.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy sớm muộn muốn gặp gỡ một mặt, cũng liền đáp ứng.

Ức Toa đang ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi đâu, nhìn thấy Hạ Tân đi về cùng Tô Hiểu Hàm , liền vội vàng nghênh đón.

"Trở về rồi?"

"A."

Nhìn thấy Ức Toa dáng vẻ, Hạ Tân trong lòng ý niệm đầu tiên chính là, "Con hàng này vì cái gì mặc như thế chính thức, chúng ta kế tiếp là chuẩn bị tham gia tiệc rượu sao?"

Bởi vì Ức Toa đặc địa đổi lại một thân lưới sa năm phần tay áo màu đen váy liền áo, tại quần áo nơi bả vai là mỹ lệ chạm rỗng hoa văn, ngực là hơi nhỏ hơn cổ áo hình chữ V, lộ ra một chút da thịt tuyết trắng, kia no bụng, đầy ngực, đem màu đen váy ngắn cao cao chống lên, hướng xuống là tu thân bờ eo thon, sau đó tại kịch liệt thu nạp về sau, lại là truy kích và tiêu diệt phồng lên mang theo nữ tính ôn nhu s đường cong, váy mãi cho đến đầu gối vị trí, lộ ra mấy phần gợi cảm mà ưu nhã mỹ cảm.

Lại thêm nàng còn giống như cố ý làm tóc, một đầu xoã tung mềm mại mái tóc phê trên vai, kia tuyết trắng cái cổ bên cạnh treo hạ hai con ngân sắc vòng tai, phụ trợ nàng tuyết cơ càng phát ra oánh sáng, kia giơ tay nhấc chân ở giữa, tràn đầy thượng lưu quý tộc danh viện khí tức.

Hạ Tân rõ ràng nghe được Tô Hiểu Hàm tại phía sau nhỏ giọng thầm thì câu, "Hảo hảo xinh đẹp."

Ức Toa một mặt tự nhiên hào phóng nện bước một đôi thon dài cặp đùi đẹp, đi tới cửa trước một bên, xông Tô Hiểu Hàm cười cười nói, "Ngươi chính là Hiểu Hàm muội muội đi, so ta tưởng tượng bên trong càng xinh đẹp đâu, mau vào đi."

Ức Toa nói cúi người vì hai người dọn xong dép lê.

Tô Hiểu Hàm có chút giật mình nhìn nàng cúi người mà lộ ra tuyết trắng ngực, lẩm bẩm câu "Thật lớn."

Nói xong mới phản ứng được mình thất lễ.

Vội vàng hấp tấp vội vàng nghiêm, xoay người, cung kính thi lễ một cái nói, " Toa Toa tỷ tỷ tốt."

Cảm giác liền cùng học sinh kia gặp được sư phụ không sai biệt lắm cung kính.

"Vào đi, tiến đến trò chuyện." Hàn ngu loá mắt

Ức Toa đưa qua xanh nhạt tay nhỏ nhẹ nhàng vén lên bên tai mái tóc, nhìn như lơ đãng nhìn Tô Hiểu Hàm một phen, kì thực đối với Tô Hiểu Hàm bất luận cái gì tiểu động tác đều thu hết vào mắt.

Trong lòng đánh giá câu, đây là cái đơn thuần mà xấu hổ tiểu nữ sinh.

Sau đó thành thạo đưa tay, giống như thê tử, ôn nhu giúp Hạ Tân cởi áo khoác, treo ở bên cạnh treo tường bên trên.

Thừa cơ lặng lẽ quét Hạ Tân một chút, thầm nghĩ, cũng khó trách Hạ Tân sơ trung sẽ thích nàng, xác thực lớn trương mối tình đầu thanh thuần mặt, khẳng định lấy những cái kia tiểu xử nam thích.

Hạ Tân đương nhiên không biết Ức Toa tại oán thầm cái gì, đang thoát giày, thay đổi dép lê về sau, nói câu, "Chúng ta vừa mới bị fan hâm mộ cho chặn lại, cơm cũng chưa ăn hơn mấy miệng, ta đi cấp nàng làm ít đồ ăn đi, các ngươi trò chuyện."

"A, không, vẫn là ta làm đi."

Ức Toa còn rất thế đạo khách khí câu, nói thì nói như thế, người là đứng tại chỗ nửa điểm không nhúc nhích, càng không có muốn làm chủ tây dáng vẻ, bởi vì nàng căn bản sẽ không đốt.

Nàng đang chờ Hạ Tân đáp lời.

Hạ Tân tự nhiên hiểu nàng ý tứ, người này gặp trận diễn trò năng lực cực mạnh, hắn chỉ có thể mặt không thay đổi phối hợp một câu, " không cần, ta đến liền tốt, ngươi chiêu đãi hạ nàng đi."

Tô Hiểu Hàm thì rất là hốt hoảng khoát tay nói, "Không cần không cần, ta cũng không phải rất đói."

"Vậy coi như điểm tâm đi."

Ức Toa mỉm cười, rất là thân thiết lôi kéo Tô Hiểu Hàm tay nhỏ nói, " đến, chúng ta đi vào tâm sự, ngươi hành lý đâu?"

"Hạ Tân nói , đợi lát nữa sẽ có bảo tiêu đưa lên."

So sánh Ức Toa tự nhiên hào phóng, Tô Hiểu Hàm thì lộ ra muốn câu nệ rất nhiều, bởi vì nữ sinh trực giác để nàng cảm giác được, nhất là vừa mới Ức Toa giúp Hạ Tân thoát áo khoác động tác, để nàng rõ ràng cảm giác ra hai người thân mật, lập tức liền khẩn trương hơn.

Ức Toa mỉm cười nói, "Ta ngược lại quên , Hiểu Hàm hiện tại thế nhưng là lưới đỏ, tiểu minh tinh đâu."

"Nào có, không có không có rồi, chính là làm một chút trực tiếp mà thôi, bởi vì tự ta cũng rất ưa thích trực tiếp ."

Tô Hiểu Hàm lộ ra một mặt ngượng ngùng mà xấu hổ dáng tươi cười.

Sau đó hai người lôi kéo tay đi vào sofa ngồi xuống.

Hạ Tân liền buồn bực .

Bởi vì theo nàng quan sát, Ức Toa cùng "Những nữ sinh khác", tỉ như Loan Loan, Thủy Tiên cái gì , đều là lãnh đạm , hoàn toàn không có thân cận, cũng căn bản sẽ không nhiều lời bên trên lời gì, mặc dù cũng sẽ không cãi nhau chính là, nhưng thái độ tuyệt đối không tính là tốt.

Vì cái gì duy chỉ có đối Tô Hiểu Hàm thân thiết như vậy?

Nàng có phải hay không uống lộn thuốc.

Hạ Tân lại một lần nữa cảm thấy nữ sinh tâm tư là thật khó đoán.

Từ trong phòng khách thỉnh thoảng truyền đến từng đợt thanh thúy êm tai tiếng cười, để Hạ Tân mười phần lưu ý, hắn rất muốn biết Ức Toa cùng Tô Hiểu Hàm đang nói những chuyện gì, thính lực của hắn rất tốt, chỉ là hai người trận thanh âm ép rất thấp, đang thì thầm nói chuyện, Hạ Tân cũng nghe không đến cái gì.

Chỉ có thể nghe được Ức Toa tiếng cười, còn có Hiểu Hàm liều mạng bác bỏ thẹn thùng thanh âm.

"Không có không có lạp."

"Nào có."

"Thật không có lạp."

"Rất thẹn thùng đâu."

Đều là cùng loại loại hình.

Cũng không biết các nàng cụ thể đang nói cái gì, dù sao phòng khách là một phái hài hòa cảnh tượng.

Cái này khiến Hạ Tân trong lòng rất là lo sợ, tổng lo lắng bình tĩnh qua đi chính là bão tố.

Hạ Tân làm ba bát nóng hổi trước mặt, sau đó ba người ngồi tại trước bàn cơm cùng một chỗ ăn mì.

Trong lúc đó, Ức Toa cùng Tô Hiểu Hàm vẫn luôn là vui tươi hớn hở, vừa nói vừa cười.

Ngẫu nhiên còn sẽ tới sóng "Thương nghiệp khoe khoang."

"Hiểu Hàm muội muội thật sự là lợi hại, nhiều như vậy fan hâm mộ, học tập lại tốt, chiếu cố việc học làm việc, còn một điểm không kiêu ngạo, thật rất đáng gờm đâu."

"Nào có, Toa Toa tỷ, ngươi cũng đừng cười ta , ngươi mới lợi hại, ta hi vọng nhiều giống như ngươi, lại thông minh lại có thể làm, lại xinh đẹp lại có học thức."

"Hiểu Hàm muội muội mới xinh đẹp đâu."

"Nào có, cùng Toa Toa tỷ so sánh, ta chỉ là vịt con xấu xí lạp." Đuổi vợ 36 kế: Rất vợ đừng hòng trốn

". . ."

Hạ Tân liền buồn bực , hai người là lúc nào tạo thành như thế thân cận đồng minh quan hệ, cái này tỷ tỷ muội muội cũng kêu quá thân mật .

Hắn ngược lại là nhìn ra, Hiểu Hàm giống như đang nỗ lực lấy lòng Ức Toa.

Bất quá Ức Toa, làm sao cảm giác cũng đang lấy lòng Hiểu Hàm đâu?

Tô Hiểu Hàm kỳ thật rất sợ người lạ , mỹ lệ khuôn mặt nhỏ đỏ rực , thường xuyên bị Ức Toa đùa mặt đỏ tim run không thôi, chỉ có thể xấu hổ liều mạng khoát tay.

Tương phản, Ức Toa hoàn toàn là một bộ nữ chủ nhân bộ dáng, ưu nhã hào phóng, cùng Tô Hiểu Hàm thân thiết nói chuyện, làm sao nhìn đều là cái làm người khác ưa thích, thậm chí lệnh người kính ngưỡng tỷ tỷ hình nhân vật.

Bất quá, Ức Toa thái độ, cũng thực là lệnh Tô Hiểu Hàm buông lỏng không ít, nàng kỳ thật trên đường đi đều đang sợ sẽ bị mắng tới, tỉ như mắng nàng không muốn mặt cái gì , như bây giờ ngược lại là làm nàng một trái tim hoàn toàn buông xuống

Hai người đối thoại, Hạ Tân hoàn toàn chen miệng vào không lọt.

Bởi vì bầu không khí rất hòa hợp, Hạ Tân cũng không định quấy rầy.

Thẳng đến, bảo tiêu trận hai rương hành lý đưa ra, Tô Hiểu Hàm nói câu, "Vậy, vậy ta đi trước thay quần áo khác", nàng cảm giác mình cái này một thân rất khó khăn nhìn , sau đó Ức Toa liền chỉ chỉ Hạ Tân gian phòng nói, " đi Hạ Tân gian phòng đổi đi, hành lý cũng đặt vậy đi."

Tại Tô Hiểu Hàm sau khi đi vào, Ức Toa trực tiếp bắt lại Hạ Tân lỗ tai vặn hạ nói, " không tệ lắm, nhiều thanh thuần đáng yêu tiểu nữ hài a, cứ như vậy bị ngươi cái lão sói xám cho lừa gạt thuyền?"

"Không nên nói bậy."

Hạ Tân rất là im lặng nói, " ta còn tưởng rằng ngươi sẽ lạnh như băng đây này."

Nghĩ không ra Ức Toa thái độ tới cái 180 độ chuyển biến lớn.

"Đương nhiên muốn tốt điểm."

Ức Toa hung hăng trừng Hạ Tân một chút , đạo, "Ngươi cũng phải đối với người ta tốt đi một chút, nhất là muốn để nàng hảo hảo bồi bổ."

"A?"

Ức Toa giảm thấp thanh âm nói, "Nàng cùng Trương Nghiên không giống, ngươi cũng nhìn thấy, Trương Nghiên ngươi hút cái mười lần tám lần đoán chừng vấn đề cũng không lớn, thân thể nàng tương đương cường tráng, mà lại, nàng tương đối dễ dàng đột phá điểm tới hạn, không có phiền toái như vậy, nhưng Hiểu Hàm thân thể ngươi thấy được, so phổ thông nữ sinh đều yếu."

"Đột phá điểm tới hạn đối nàng mà nói chính là to lớn đau đớn, mà lại thân kiều thể yếu, đoán chừng hút một lần thiếu máu một lần, đối với nàng mà nói đều là tra tấn, ngươi không đối người tốt đi một chút, người ta chịu không được, chạy mất làm sao bây giờ."

"Xin nhờ, "

Hạ Tân một mặt cứng ngắc nói, " ngươi nói như thế nào người ta cùng máu cái túi, ngươi đây là có mục đích tính tiếp cận người ta, thật bợ đỡ!"

"Ta đập chết ngươi." Ức Toa khí trực tiếp một bàn tay phiến tại Hạ Tân trên trán nói, " ta cần bợ đỡ sao, ngươi cho rằng ta đây đều là vì ai vậy, còn không phải là vì ngươi tốt."

"Bù đắp Quỷ Tử gen là một cái trường kỳ bồi bổ quá trình, đối với nàng mà nói cũng sẽ là cái trường kỳ khó chịu quá trình."

". . ."

Lời nói này Hạ Tân có chút không đành lòng .

Ức Toa liếc mắt một cái liền nhìn ra, "Đừng nói với ta cái gì không có cốt khí lời nói, ngươi phải bảo đảm đối thủ của ngươi đều là nhược trí, ngươi dù cho không cần mạnh lên cũng có thể thắng bọn hắn, vậy ta là không quan trọng, vẫn là nói muốn chờ mình chết về sau lại hối hận?"

". . ."

Hạ Tân đương nhiên không dám nói ai yếu trí, theo thân phận càng cao, đối thủ chỉ có càng mạnh.

Hắn hiện tại cũng không dám nói mình thắng ai.

Hắn là biến lợi hại rất nhiều, nhưng hắn không cho rằng Hạ Vô Song khoảng thời gian này liền ở tại chỗ dậm chân, lão thiên gia xưa nay sẽ không như thế hậu đãi hắn.

Hạ Tân hỏi nỗi nghi hoặc, "Còn có, Hiểu Hàm muốn làm sao đột phá điểm tới hạn?"

"Đơn giản nhất chính là hưng phấn cùng đau đớn, ta Mô phỏng cái khác thuốc, làm hai loại nhẹ lượng thuốc, một loại là hưng phấn thuốc gây ảo giác, có thể kích thích nàng trung khu thần kinh tiếp tục hưng phấn, dùng lâu dài sẽ sinh ra đại lượng ảo giác, đối tinh thần tổn thương thật lớn, cuối cùng không phân rõ ảo giác cùng hiện thực, dễ dàng trở thành bệnh tâm thần hoặc là ngớ ngẩn."

". . ."

"Còn có gan liền là như tê liệt đau đớn, loại này đối đầu không có tổn thương, nhưng đối thân thể tổn thương cực lớn, đoán sơ qua so nữ nhân sinh con còn muốn đau bên trên 2, 3 lần đi."

". . ."

Hạ Tân hiện tại đã biết rõ, vì cái gì đối với người ta tốt như vậy! m. Đọc, .

Nếu như ngài phát hiện chương tiết nội dung sai lầm mời báo cáo, chúng ta sẽ ngay lập tức chữa trị.

Nhiều đặc sắc hơn nội dung mời chú ý: Cặp đựng sách lưới địa chỉ mới