"Không có, ta có thể nhớ tới cái gì a. "

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời.

Vương Vân Trung cười một cái nói, "Có thể, về Hạ gia đại bản doanh nhìn xem, liền sẽ nhớ lại."

"..."

"Còn nhớ rõ ngươi cuối cùng bị người hộ vệ kia đánh lén chuyện sao? Ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như ngươi cũng có thể có được chính mình thế lực, hắn có cơ hội này sao?"

"..." Hạ Tân đương nhiên không biết, hắn cũng không nghĩ tới muốn cái gì thế lực của mình.

Vương Vân Trung tiếp tục nói, "Coi như Hạ gia không lớn bằng lúc trước, đó cũng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nếu như có thể chấp chưởng Hạ gia, không ai có thể cản ngươi."

"Nguy hiểm rất lớn đi."

"Cao nguy hiểm cao hồi báo nha."

"Nếu như cuối cùng phát hiện không phải cái gì người thừa kế, sợ là thi cốt cũng không tìm tới ."

"Không, đây là không thể nào."

Vương Vân Trung rất khẳng định lắc đầu, "Có đôi khi, ta thật rất khó khăn lý giải , làm sao lại có không khát vọng tiền tài, quyền thế người."

"..."

Hai người rất tùy ý trò chuyện, thẳng đến Yên Mị một lần nữa bưng cháo trở về, Vương Vân Trung mới đứng người lên, ngắm Yên Mị một chút, cười nói, "Ngươi còn rất thương hương tiếc ngọc , vậy ngươi nghỉ ngơi đi, chúng ta sẽ cũng muốn đi thấy người, liền đi trước a."

Hạ Tân gật gật đầu, "Cám ơn ngươi đã cứu ta."

Vương Vân Trung khoát khoát tay, liền đi ra ngoài.

Yên Mị liền cẩn thận trận cháo trên bàn buông xuống, ôn nhu nói, "Cám ơn ngươi, Hạ tiên sinh."

Hạ Tân cười ôn hòa cười, "Ta còn muốn cám ơn các ngươi mấy ngày nay chiếu cố mới là, gọi ta Hạ Tân liền tốt."

Hạ Tân thật không quá quen thuộc người khác gọi hắn cái gì tiên sinh , nghe tốt lão cảm giác.

"Đó là chúng ta phải làm." Yên Mị nhu thuận trả lời.

"Vậy cám ơn ngươi, cũng là ta phải làm ngươi."

Dù sao người ta nửa đêm đều không ngủ được, chiếu cố mình hai ngày , Hạ Tân đương nhiên muốn biểu thị cảm tạ.

Yên Mị cười khúc khích, múc qua một muỗng nhỏ cháo, thận trọng thổi hai cái nói, "Hạ tiên sinh, ngươi quá khách khí."

Yên Mị góp qua bờ môi nhỏ, nhẹ nhàng chạm đến dưới, cảm giác lạnh, mới đem thìa đưa tới Hạ Tân bên miệng.

"Khiếu Hạ Tân liền tốt, dù sao ta cũng lập tức sẽ đi." Hạ Tân nếm miệng phát hiện, "Giống như, so vừa mới ngọt không ít."

Yên Mị cười cười nói, "Bởi vì đây là cháo thuốc, chính là sẽ để cho thân thể ngươi tốt đặc biệt nhanh , bất quá hương vị liền chẳng ra sao cả , ta nghĩ đến thêm điểm đường có thể hay không càng ăn ngon hơn điểm, bởi vì ta khi còn bé, liền đặc biệt thích ăn ngọt cháo, ... Là ta nhiều chuyện sao?"

Yên Mị thận trọng nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân ôn hòa cười cười nói, "Không có, ăn thật ngon, muội muội ta cũng rất thích ăn đồ ngọt."

Tỉ như gà KFC loại hình đồ ngọt, Hạ Dạ liền đặc biệt thích ăn.

Mà Hạ Tân tiếp nhận khẩu vị liền khá rộng .

Nhìn Yên Mị một bộ cẩn thận biểu lộ, Hạ Tân mỉm cười bổ sung câu, "Xác thực so vừa vặn ăn nhiều."

Yên Mị lúc này mới lộ ra yên tâm nụ cười.

"Đúng không, ta khi còn bé liền đặc biệt ghen tị hài tử của người khác có thật nhiều ăn ngon , khi đó ta nguyện vọng lớn nhất chính là ăn cháo có thể phối cái đường cát, khô dầu cái gì , cảm giác lão ăn ngon ."

Hạ Tân phát hiện Yên Mị so trước đó nói nhiều không ít, cũng thiếu phần công thức hoá kiều mị nụ cười ngọt ngào, giống như tự nhiên điểm.

Lời này kỳ thật cũng làm cho Hạ Tân hồi tưởng lại mình nghèo rớt mùng tơi thời điểm.

Ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần vẻ hồi ức nói, "Đúng vậy a, ta cũng kém không nhiều, khi đó nguyện vọng lớn nhất chính là mỗi bữa ăn có thể có hai cái bánh bao thịt, liền rất thỏa mãn ."

Yên Mị giống như tìm được cộng đồng chủ đề, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra thần sắc hưng phấn, "Đúng không đúng không, ta lúc ấy thật hâm mộ đồng học, bữa sáng có thể đi bữa sáng cửa hàng ăn bánh bao con, phối hợp đậu ngọt tương, ta cảm thấy kia là trên thế giới món ngon nhất bữa ăn sáng."

Nàng còn là coi Hạ Tân là thành tới trèo phú quý nghèo thân thích, chỉ là lại không có nửa điểm khinh thị ý tứ, nghe Hạ Tân, cảm giác tìm được tuổi thơ, rất có cộng đồng chủ đề.

"Ngươi cũng là nông thôn tới sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Hạ Tân cười cười, "Khi còn bé rất nghèo."

"Ta cũng thế." Bởi vì vừa mới Hạ Tân cứu được nàng một chút quan hệ, Yên Mị cảm giác cùng Hạ Tân gần gũi hơn khá nhiều, cũng dám nói chuyện, "Bất quá chúng ta nhà không có gì tiền, bình thường đều là rất hiếm cháo, cũng liền so thủy tốt một chút, bởi vì gạo rất đắt, sau đó thêm điểm đường cát liền tốt, mà lại đường nếu như tăng thêm , sẽ còn bị tay chân lưng, lão thảm rồi."

"..." Hạ Tân cũng không biết nên nói cái gì, tình cảm tiểu nữ sinh này khi còn bé tình huống so với mình thảm hại hơn, cũng may, nhìn nàng hiện tại cái này một thân bảng tên, đồ trang điểm dáng vẻ, hẳn là qua tốt hơn nhiều, "Ngươi mấy tuổi."

"20 a."

Hạ Tân lúc này mới phát hiện đối phương nguyên lai mới lớn hơn mình một tuổi.

Yên Mị nhẹ nhàng khuấy đều cháo, bởi vì nhớ lại trước kia, thanh âm cũng nhẹ đi nhiều, "Nông thôn nha, cũng không có biện pháp, đều trọng nam khinh nữ, cảm thấy nữ nhi là bồi thường tiền hàng, ăn nhiều một hạt gạo đều là lãng phí, cha mẹ nói, cái gì đều là hẳn là lưu cho em ta , sau đó tại em ta 13 tuổi lên sơ trung thời điểm, trong nhà cũng không có tiền gì, năm đó ta cũng đầy 14 , cha mẹ liền quyết định trận ta gả cho trong thôn một cái đất lão bản, đổi ta đệ học phí, dù sao hắn là trong nhà làm rạng rỡ tổ tông duy nhất hi vọng."

"Kia lão bản đều hơn 40 tuổi, tai to mặt lớn , bụng so thùng dầu còn lớn hơn, nghe nói còn có 3 cái tiểu lão bà, ta nghĩ đến, gả cho hắn đời ta sẽ phá hủy, liền thừa dịp lúc ban đêm trộm trong nhà 50 khối tiền, một người chạy đến, ngồi xe lửa tùy ý chọn tòa thành thị, đi tới cái này phồn hoa thành phố lớn, năm đó ta mới 14 tuổi, ta còn nhớ rõ cái kia ta gặm một đường bánh nếp hương vị, đói liền gặm một cái, đói liền gặm một cái, về sau đều thiu , ta vẫn phải nhịn lấy mùi vị đó nuốt xuống dưới."

"Ách... Thật có dũng khí a, sau đó thì sao?"

Hạ Tân cảm giác nữ sinh này tao ngộ giống như chính mình, đều rất thảm, cũng thật bội phục nàng 50 khối tiền liền dám hướng thành phố lớn chạy quyết tâm, ngược lại là đối về sau chuyện thật tò mò.

"Về sau, chính là ở đây tìm việc làm a, ta học tập hai năm cấp, nhận biết chữ Hán không cao hơn 100 cái, sẽ chỉ tính hai chữ số trong vòng thêm phép trừ, có thể tìm cái gì làm việc, đi trước tiệm cơm rửa chén đĩa, làm học đồ, hỗn cái ấm no thôi, sau đó lại đổi mấy công việc, cái nào kiếm tiền liền làm cái nào, cuối cùng liền đổi được KTV tới, làm bao sương công chúa, đến tiền rất nhanh."

Yên Mị một mặt ngây thơ nói, "Lúc ấy cũng không biết vì cái gì, các nam nhân giống như đều thật thích điểm của ta, có thể là ta tương đối xinh đẹp đi, ta lúc ấy vẫn nghĩ muốn tiết kiệm tiền gửi trong nhà vừa đi, cho ta đệ đệ đi học, dù sao, ta chạy mất, thật xin lỗi hắn, một mực bớt ăn bớt mặc tiết kiệm tiền gửi tiền, có thể là lục tục ngo ngoe bị lừa thật nhiều lần, ta phát hiện người trong xã hội thật đáng sợ, ta tương đối đần, sẽ không viết chữ, chắc chắn cũng chỉ có thể đối một nửa, tiền đều là không hiểu thấu liền bị lừa đi , có chút là không có gửi ra ngoài, có chút là không có gửi đến, đại khái tại một năm sau đi, rốt cục thành công gửi 5000 khối tiền về nhà."

"Sau đó bọn hắn liền gọi điện thoại tới hỏi ta ở đâu, ta còn cho bọn hắn phối điện thoại, cái gì gửi qua đi, lúc ấy ta một tháng đã có thể kiếm bảy, tám ngàn, liền tự mình lưu 1000, cái khác đều gửi trong nhà cung cấp em ta đi học."

Nói cái này, Yên Mị nháy nháy con mắt, nhìn phía Hạ Tân, "Ngươi đoán về sau làm gì?"

"Cha mẹ ngươi rốt cục phát hiện ngươi biết kiếm tiền , đối ngươi đổi cái nhìn? Còn chạy tới nhìn ngươi?"

Yên Mị cười khổ một tiếng, "Chạy tới nhìn ta là không sai, bất quá là tới bắt ta về đi , cha mẹ ta mắng ta quá ích kỷ, cũng là bởi vì ta chạy mất, hại em ta không có học thượng, hại chúng ta cả nhà đều không có cơm ăn, không công nuôi ta 14 năm, để ta cùng bọn hắn về nhà, gả cho cái kia đất lão bản."

"Bởi vì ta chính trận gần nhất cách ăn mặc qua đi ảnh chụp cũng gửi về nha, ngay từ đầu, ta cũng chỉ giá trị 3 vạn, bây giờ nhìn hình của ta về sau, đất lão bản lên giá, ta giá trị 30 vạn , cha mẹ ta liền tâm động , kéo lấy tóc của ta cứng rắn muốn trận ta túm trở về, ta làm sao khóc cũng vô dụng."

"..."

"Có thể là, KTV lĩnh ban cũng thật là dữ , không chịu thả ta đi, một đường dẫn người đuổi tới nhà ga, trận cha mẹ ta đánh, trận ta tiếp trở về, lại về sau ta sợ lại bị cha mẹ ta bắt đến, liền trốn đi, trốn đến Vương tổng cái này đô thị giải trí, cũng không có lại gửi tiền trở về."

Đương nhiên, một tháng kiếm cũng từ 4 chữ số, đến 5 chữ số, đến bây giờ 6 chữ số .

Yên Mị nói cái này, nhìn phía Hạ Tân, "Ta có phải hay không rất tự tư , chỉ muốn chính ta, bởi vì ta chạy mất, đệ đệ ta không có học thượng, cha mẹ ta không có cơm ăn."

Hạ Tân cười cười, "... Ai nói như vậy ngươi, ngươi liền nên một bàn tay phiến chết hắn, vô năng chính là ngươi cha, một cái nam nhân ngay cả mình nhà đều chiếu cố không tốt sao."

Hạ Tân nói cái này bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, lập tức mở to hai mắt nhìn, bởi vì lời này, hắn quá quen thuộc , hắn chưa từng có nghĩ tới lời này hội từ trong miệng mình nói ra.

Hắn đối lời này rất có ấn tượng, phụ thân treo ở bên miệng, xụ mặt nói với hắn nhiều nhất một câu chính là, "Bởi vì ngươi là cái nam nhân" .

Mặc kệ hắn hỏi vấn đề gì, mặc kệ hắn gặp cái gì không công bằng đãi ngộ, hướng phụ thân phàn nàn, mặc kệ hắn có cái gì không hiểu , hỏi phụ thân, đạt được trả lời, bình thường đều là một câu nói kia, hoặc là chính là một trận đánh tơi bời.

Dẫn đến hắn thường thường suy nghĩ miên man, mình không phải điện thoại tặng kèm tài khoản , chính là trong thùng rác nhặt.

Từ nhỏ, Hạ Tân đối với phụ thân lớn nhất tình cảm, là sợ hãi, thậm chí có chút căm hận.

Nhưng mà, liền vừa mới lời ra khỏi miệng một sát na, Hạ Tân đột nhiên liền hiểu, hắn hiểu phụ thân nói lời này thời điểm tâm tình.

Tựa như là bỗng nhiên đốn ngộ , cái này đơn giản một câu bên trong, đã bao hàm phụ thân đối với mình, thật nhiều thật nhiều thật là nhiều kỳ vọng a!

Đúng vậy a.

Có thật nhiều phụ thân chưa từng nói ra quá miệng kỳ vọng!

Hạ Tân thường thường nghĩ chính là, không có kỳ vọng, liền không có thất vọng, dù sao cũng không có bất kỳ người nào đối với mình có chỗ kỳ vọng, cho nên, hắn cũng không đúng mình có chỗ kỳ vọng, làm mình nên làm chuyện liền tốt.

Nghĩ đến, dù sao cũng liền dạng này , kết quả thế nào cũng được, không quan trọng.

Cho tới bây giờ, so sánh lên Yên Mị phụ mẫu, hắn đột nhiên minh bạch .

Trên người mình, sớm đã bị phụ thân, ký thác quá nhiều, quá nhiều, nhiều đến đếm không hết kỳ vọng.

Chỉ là, phụ thân nghiêm mặt, chưa bao giờ nói ra miệng mà thôi. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Hạ Tân không hiểu cảm giác hốc mắt hơi nóng, trong lòng đột nhiên liền dâng lên một cỗ dị thường ấm áp tình cảm, ấm đến phảng phất muốn đem hắn hòa tan...