"Điều kiện gì?" Hạ Tân hỏi.

Tư Mã Thụy thoáng chống ra cây quạt một tay chắn gió, hạ giọng nói, "Kỳ thật chỉ cần ngươi, 'Quy thuận triều đình' là được rồi."

Hạ Tân một chút híp mắt lại, mỗi chữ mỗi câu lặp lại, "Quy thuận triều đình?"

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi quy thuận triều đình, về sau chúng ta chính là mình người, chúng ta Thái Tử bang, tự nhiên sẽ đem hết toàn lực giúp ngươi, giúp ngươi khứ trừ rơi cái kia Hạ Vô Song."

"Kỳ thật cũng sẽ không cần ngươi làm cái gì, chỉ là, cho các ngươi Hạ gia treo cái triều đình danh nghĩa, cho những người khác dựng đứng cái uy tín, để gia tộc khác đừng làm loạn mà thôi, đương nhiên, ngươi cũng sẽ đạt được không ít 'Triều đình' chỗ tốt, có chúng ta phối hợp, cam đoan ngươi vạn sự thông suốt."

Trên đời cho tới bây giờ liền không có chuyện tốt như vậy.

Hạ Tân coi như lại xuẩn, cũng biết không thể tin tưởng miệng đầy "Dỗ ngon dỗ ngọt" người, ngoài miệng nói càng tốt nghe, càng là không đáng tín nhiệm.

Phủ lên 'Triều đình' danh nghĩa, trên thực tế, chính là trận Hạ gia xem như một cái ban ngành chính phủ, về nước nhà quản hạt .

Người ta quản ngươi đương nhiên phải phái người giám sát ngươi, nhìn chăm chú nhất cử nhất động của ngươi, dạng này Hạ gia tất cả cử động đều ở trên đầu tai mắt phía dưới .

Đồng thời, Hạ gia không còn là ẩn thế gia tộc, thành triều đình bộ môn về sau, người ta còn có thể ra lệnh, muốn gọi ngươi làm cái gì, thì làm cái đó.

Đương nhiên, về sau làm rất nhiều chuyện xác thực đều sẽ rất thuận tiện, dù sao có cấp trên bộ môn phối hợp, tương đối , ngươi cũng từ chư hầu, biến thành người ta nô tài .

Tại chờ là, cấp trên trực tiếp tiếp quản Hạ gia, Hạ Tân từ đây thành một cái khôi lỗi gia chủ.

Nếu như đồng ý điểm ấy, chẳng khác nào chính trận tất cả mọi thứ đều lên giao nộp cho quốc gia.

Kia Hạ Tân về sau cũng sẽ không cần lăn lộn.

Tư Mã Thụy còn tại kia mê hoặc, "Chỉ cần đầu nhập 'Triều đình', về sau tất nhiên là tứ đại gia đứng đầu, tất cả gia tộc đều muốn lấy Hạ gia thủ ngựa là xem."

Đến lúc đó Hạ Tân chính là ẩn thế vòng vương cái gì .

Nói nhất là mỹ lệ làm rung động lòng người.

Hạ Tân thầm nghĩ, nếu không phải ta lớn rồi một cái đầu, kém chút liền bị ngươi lừa gạt tiến vào.

Đương nhiên, hắn mặt ngoài là bất động thanh sắc.

Hạ Tân nhàn nhạt lườm Tư Mã Thụy một chút, bình tĩnh nói, "Biết, ngươi cái này khiến ta nhớ ra cái gì đó?"

"Cái gì?" Tư Mã Thụy không rõ.

"Minh triều Đông xưởng."

Hạ Tân cười cười nói, "Minh triều bắt đầu có thêm một cái Đông xưởng, minh thành tổ thiết lập Đông xưởng dùng để quản dân gian sự tình, dùng nó đến quản giang hồ sĩ, chuyên môn thu nạp người trên giang hồ, dùng để điều tra giang hồ dân gian có hay không mưu phản chi ngôn, có hay không đại gian đại ác sự tình, sau đó làm người giang hồ tự giết lẫn nhau, tại thật to cắt giảm trong giang hồ hiệp nghĩa nhân sĩ về sau, lại đem tất cả người giang hồ một mẻ hốt gọn."

"Từ đây, dân gian không có hiệp sĩ, cũng không có giang hồ, có , chỉ là phổ thông bình dân lão bách tính."

"Không thể không nói, minh thành tổ là một thiên tài, phí không đồng nhất Binh một tốt, liền đem những cái kia không phục quản giáo giang hồ nhân sĩ cho một mẻ hốt gọn, thực sự là làm người bội phục, bội phục!"

Hạ Tân mỉm cười còn vỗ vỗ tay.

Ngay lúc đó giang hồ, kỳ thật ngay tại lúc này ẩn thế vòng.

Lúc ấy giang hồ người đều không nhận triều đình quản, từng cái võ công cao cường, chạy khắp nơi, triều đình bận bịu sứt đầu mẻ trán hao phí đống lớn nhân lực vật lực, đều không có gì hiệu quả, sau đó làm cái Đông xưởng, trực tiếp cũng làm người ta tự giết lẫn nhau , nghe lời thu hết biên, không nghe lời đều xử tử.

Hiện tại 'Triều đình' hợp nhất Hạ gia, trận Hạ gia dựng đứng vì triều đình cờ xí, kỳ thật liền cùng thiết kế thêm Đông xưởng không sai biệt lắm, đến lúc đó cầm Hạ gia đối kháng cái khác ẩn thế vòng, để mọi người tự giết lẫn nhau, tốt nhất đánh tất cả gia tộc lưỡng bại câu thương, sau đó triều đình lại 'Tận diệt', trận tất cả ẩn thế gia tộc một mẻ hốt gọn.

Quả thực có thể xưng hoàn mỹ.

Không uổng phí một binh một tốt, cũng làm người ta chó cắn chó.

Mình tọa sơn quan hổ đấu.

"Tư Mã huynh, đây là kế sách của ngươi đi, thật sự là giỏi tính toán a, việc này nếu là thành công, sợ là vì triều đình giải trừ một cái đại họa trong đầu, đến lúc đó ngươi chỉ sợ được quan thăng mấy cấp đi, cũng đừng quên huynh đệ ta a."

Tư Mã Thiên ánh mắt bên trong hiện lên một đạo lăng lệ, mặt ngoài nhưng như cũ là một bộ nụ cười ấm áp, "Tam thiếu gia nói đùa, ngươi khẳng định là hiểu lầm ta ý tứ , ta chỉ là hi vọng có thể để chúng ta thống nhất trận tuyến mà thôi."

Đương nhiên, Tư Mã Thụy cũng không thấy được Hạ Tân có thể đáp ứng, hắn chính là muốn thử xem Hạ Tân, vạn nhất nếu là thành công đâu.

Hắn lúc này đi thế nhưng là một cái công lớn.

Hiện tại nhất làm cho "Thánh thượng" nhức đầu, chính là những này ẩn thế gia tộc, ... Nhưng cũng không có gì tốt đối phó bọn hắn biện pháp.

Vì lẽ đó, Tư Mã Thụy liền nghĩ ra phương pháp này.

"Tam thiếu gia, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nếu như Hạ Vô Song thượng vị, đến lúc đó hắn sẽ làm sao đối ngươi, ngươi sẽ rơi vào kết cục gì, chẳng lẽ đến lúc này ngươi còn cần bảo vệ cho hắn sao?"

Tư Mã Thụy hướng dẫn từng bước nói, " không có chúng ta trợ giúp, cơ bản không có người có thể ngăn cản Hạ Vô Song, đến lúc đó, toàn bộ Hạ gia như thường là của hắn, ngươi sẽ còn gặp bất trắc, nhưng, ngươi cần đáp ứng cái này yêu cầu nho nhỏ, Hạ gia chính là của ngươi..."

"Không không không, ngươi nói sai , đến lúc đó, Hạ gia là các ngươi mới đúng."

Rất đáng tiếc, Hạ Tân hiển nhiên không có Tư Mã Thụy tưởng tượng như vậy xuẩn, càng không bị cừu hận choáng váng đầu óc.

"Ta cùng hắn thế nào, đó cũng là chính chúng ta gia sự, các ngươi dạng này chặn ngang một tay, muốn đem chúng ta toàn bộ nhà đều nuốt, khẩu vị thật là quá lớn đi, cái này tốt xấu là ta bản gia, cũng là phụ thân ta nhà, ngươi cảm thấy, ta khả năng bán cái nhà này sao?"

"Tam thiếu gia khẳng định là hiểu lầm ..."

"Nếu như, ngươi còn dự định liền việc này nói tiếp, ta cảm thấy chúng ta không bằng ăn một chút gì liền tán đi, đừng lãng phí nước miếng."

Hạ Tân cũng không rất ưa thích người này, hắn cũng không thấy được Thái Tử bang sẽ vô cớ giúp mình, mọi thứ, chỉ sợ còn được dựa vào chính mình.

Mà lại, Thái Tử bang cách làm hắn kỳ thật cũng không thích , nhưng lại cảm thấy không thể bằng vào Trần Thiếu Vũ một người kết luận toàn bộ Thái Tử bang đều như vậy, lại thêm, hắn xác thực có đối phó Hạ Vô Song nhu cầu, vì lẽ đó, liền đến nhìn xem tình huống.

Nhìn, không thể đồng ý.

Hạ Tân làm bộ liền chuẩn bị rời đi.

Tư Mã Thụy có thể phân biệt ra được người nào là thật muốn đi, người nào là giả vờ muốn đi, đến vì chính mình tranh thủ lợi ích lớn hơn nữa, hắn nhìn ra, Hạ Tân không có chút nào muốn nói chuyện ý tứ.

Cái này cũng ép hắn không thể không từ bỏ .

"Đừng nóng vội nha, Tam thiếu gia, còn có chuẩn bị tuyển phương án nha, cũng không phải không thể đàm luận."

"Chuẩn bị tuyển phương án?"

Hạ Tân một lần nữa trận ánh mắt ném đến Tư Mã Thụy trên thân, "Ngươi biết, thời gian đối với chúng ta song phương đến nói đều rất quý giá, vì lẽ đó, ngươi nói thẳng đi."

"Cái này chuẩn bị tuyển phương án rất đơn giản."

Tư Mã Thụy dựng thẳng lên một cây ngón trỏ nói, " chúng ta cần một phần Hạ gia gen nghiên cứu toàn bộ vật liệu báo cáo, bao quát bất luận cái gì chi tiết, đương nhiên, copy phần là được rồi."

"Gen nghiên cứu..."

Muốn nói Hạ gia tại ẩn thế vòng nổi danh nhất , chính là hắn tại gen nghiên cứu phương diện không có gì sánh kịp thành tựu.

Hạ gia đã đạt tới chỉ xem gen, liền có thể đánh giá ra một người thiên phú, biết hắn có phải hay không thiên tài trình độ.

Đã đem gen phân tích tương đương thấu triệt.

Đồng thời còn nghiên cứu ra Thiên Sử gen.

Đương nhiên, quạ nói Thiên Sử gen là sớm nhất, Quỷ cốc phái lưu truyền xuống, cụ thể chi tiết, Hạ Tân cũng không rõ ràng.

Nhưng Thiên Sử gen là tại ẩn thế vòng nổi danh, mặc dù là tiếng xấu, mà Hạ gia tại gen phương diện thành tựu, càng là nghe tiếng cả nước, có khoa trương Hạ gia ở phương diện này nghiên cứu, chí ít dẫn trước toàn thế giới ba mươi năm.

Tự nhiên, cũng sẽ có rất nhiều người ngấp nghé Hạ gia kỹ thuật gien.

Tư Mã Thụy cười cười nói, "Đối với ngươi mà nói, rất nhẹ nhàng đi, đơn giản là trận kỹ thuật chia sẻ dưới, dù sao, hiện tại đại bộ phận kỹ thuật cũng nắm giữ trong tay Hạ Vô Song, ngươi nhiều lắm là xem như mượn hoa hiến phật."

Hạ Tân này bằng với cầm Hạ Vô Song đồ vật, đổi lấy Thái Tử bang giúp hắn diệt trừ Hạ Vô Song.

"Các ngươi muốn cầm kỹ thuật này làm cái gì?"

"Ngươi đây liền không có quyền biết , ngươi một mực nói đáp ứng hay là không đáp ứng đi, muốn ta nói, khắp thiên hạ đều không có so đây càng chuyện dễ dàng đi."

Bởi vì, Tư Mã Thụy vô cùng rõ ràng, kia đông Tây Hạ vô song không có khả năng cho Hạ Tân , chỉ có xử lý Hạ Vô Song về sau, Hạ Tân mới có thể đi lấy, thậm chí, chỉ cần copy một phần tư liệu cho bọn hắn là được rồi.

"Tạo binh sĩ đúng không."

"..."

Tư Mã Thụy cười không nói, cũng không trả lời.

Bởi vì Hạ Tân gặp qua Adam sinh vật khoa học kỹ thuật, gen hợp thành binh sĩ, khá là khủng bố, hoàn toàn là đánh mười, sẽ không đau nhức sẽ không đói, chỉ biết là chiến đấu tồn tại, đối phương cũng là tiếp tục sử dụng Hạ gia kỹ thuật gien .

Hạ Tân suy đoán người đương quyền đại khái đều không khác mấy.

Nếu như có thể sản xuất hàng loạt Hạ gia Thiên Sử gen binh sĩ, vậy đơn giản quá kinh khủng!

... Điều kiện này, Hạ Tân cảm thấy là có thể thương lượng.

"Nhìn, các ngươi cũng rất chán ghét Hạ Vô Song a."

"Đương nhiên. Đâu chỉ là chúng ta chán ghét, cấp trên người đều chán ghét."

Nhưng, chán ghét Hạ Vô Song người phân hai loại.

Người đương quyền chán ghét hắn, là bởi vì, hắn quá sẽ chọc cho phiền phức, cho cấp trên thêm quá nhiều phiền phức.

Cấp trên chỉ muốn duy ổn, trước tiên đem quốc gia ổn định phát triển lại nói, Hạ Vô Song nhất định phải làm những cái kia có không có, làm ẩn thế vòng một trận rung chuyển, ẩn thế vòng không bình yên đồng thời, bình dân bách tính tự nhiên cũng khó có thể bình an thà, cái này sẽ tiếp tục ảnh hưởng đến dân sinh, kinh tế, chính trị các loại phương diện tình huống.

Cấp trên cũng không thích loại này dã tâm bừng bừng, làm một phương vương quyền kẻ dã tâm.

Hiện tại thời đại, cũng không cần dạng này kiêu hùng.

Mà Thái Tử bang chán ghét Hạ Vô Song nguyên nhân là, Hạ Vô Song quá xuất sắc, mặc kệ là gia thế, tài hoa, văn học, võ công, thậm chí chính trị, lý tưởng, cùng làm sự tình, mọi thứ đều đã siêu việt cái niên đại này người đồng lứa, đạt tới một cái bọn hắn không cách nào với tới trình độ.

Mặc dù cấp trên lãnh đạo lúc họp, đều sẽ mắng Hạ Vô Song làm dân chúng lầm than, điên cuồng khuếch trương cái gì , nhưng những gia trưởng kia lãnh đạo, về đến nhà, liền sẽ giáo dục đám này Thái Tử bang người, làm người làm như Hạ Vô Song, chọc thủng trời không lại có làm sao!

Cấp trên còn không phải bắt hắn không có gì biện pháp.

Đánh cái so sánh chính là, mặc kệ Hạ Vô Song, ngươi nhiều nhất tổn thất 100, đi làm hắn, ngươi được xem như 1 triệu, cái gì nhẹ cái gì nặng, có thể thấy được rốt cuộc.

Vì lẽ đó, những quyền quý kia các gia trưởng, đều hi vọng mình hài tử, hi vọng đám này Thái Tử bang người, có thể giống như Hạ Vô Song xuất sắc.

Hạ Vô Song hiện tại là làm không thẹn , thế hệ trẻ tuổi bên trong, thứ nhất tài tuấn!

Cái này tự nhiên khiến cái này Thái Tử bang người lại ghen ghét, lại khó chịu.

Cái gọi là súng bắn chim đầu đàn, Hạ Vô Song quá ra mặt, đương nhiên phải bị đánh.

Lại thêm, làm rơi Hạ Vô Song cũng là một cái công lớn, một đoàn người, tự nhiên muốn lộng chết hắn.

Nhưng, không thể gióng trống khua chiêng làm, bọn hắn chỉ có thể mượn nhờ Hạ Tân tay, tới đối phó Hạ Vô Song.

Để bọn hắn Hạ gia đánh nội chiến đi.

Tư Mã Thụy kế hoạch chính là rất hoàn mỹ .

Diệt trừ Hạ Vô Song, lôi kéo Hạ Tân, hợp nhất Hạ gia, làm tới Hạ gia kỹ thuật gien, nói không chừng, thuận tay còn có thể diệt trừ ẩn thế gia tộc những này u ác tính.

Tóm lại, tình huống hiện tại là, bọn hắn cùng Hạ Tân đều không tốt đối phó Hạ Vô Song, phân thì hai hại, hợp tác cùng có lợi.

Đây cũng là hắn tìm đến Hạ Tân nguyên nhân.

Đôi bên cùng có lợi sự tình, vì cái gì không làm.

Hạ Tân rất nghiêm túc suy tư hạ nói, " giống như, có thể thương lượng, nhưng ta không thể lập tức trả lời ngươi, ta cần trở về lại cẩn thận suy tính một chút."

Tư Mã Thụy tự tin trả lời, "Xin cứ tự nhiên, ta tin tưởng ngươi sẽ đáp ứng , nhưng phải nắm chặt thời gian, bởi vì ta còn muốn trở về báo cáo, còn muốn an bài rất nhiều công việc, còn muốn làm không ít chuẩn bị, ngươi biết, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều."

"Ta biết."

Sau 5 ngày chính là Hạ Vô Song đăng cơ nghi thức, Hạ Tân cho xong Tư Mã Thụy trả lời chắc chắn, đối phương về nhà báo cáo, sau đó lại làm tương ứng chuẩn bị, lại phái người tới, đoán chừng đều phải 3 ngày thời gian.

"Vậy ta liền đi trước ."

Lúc ấy Hạ Tân trong lòng nghĩ nhưng thật ra là, Hạ Vô Song làm người cũng coi như đến cảnh giới nhất định , làm cho Thái Tử bang người, đều phải liên thủ mới có thể đối phó hắn...