Hạ Tân hiện tại trong lòng là thật không chắc.

Hắn thương có chút nặng.

Mà lại là vết thương cũ không có tốt, lại thêm mới tổn thương.

Hắn sạch sẽ nữ vương thật đúng là coi trọng mình, chính mình cũng dạng này , còn phái người tới đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Phảng phất sợ có cái vạn nhất bị mình cho lật bàn 

Kế hoạch dự định hẳn là ban đêm lại trải qua Bạch Hồ châm cứu, mình có thể khôi phục 8 thành trở lên thực lực , nhưng bởi vì nữ vương quan hệ, kế hoạch toàn loạn , hiện tại chỉ sợ châm cứu cũng vô ích.

Nguyên bản dự định ngày mai cử hành nghi thức, cũng toàn bộ bị đem đến hôm nay.

Hạ Tân chợt phát hiện, nữ vương dù sao cũng là cái kia xử lý Adam nữ vương a, coi như bệnh nặng mang theo, cũng không phải dễ trêu.

Mình vẫn là đem sự tình nghĩ đơn giản.

Chờ hắn đi vào quảng trường thời điểm, nơi này đã lần nữa người đông nghìn nghịt, đám người lần nữa vây đầy sân đấu võ bốn phía, chỉ là cùng vừa mới bắt đầu khác biệt chính là, binh lính chung quanh rõ ràng tăng nhiều, mà lại từng cái toàn bộ là võ trang đầy đủ, thanh thế doạ người.

Mà Elizabeth thì hơi có vẻ mỏi mệt ngồi ở ngay phía trước trên long ỷ , chờ đợi lấy Hạ Tân ra khỏi hàng luận võ.

Kia trong bình tĩnh lại lộ ra mấy phần sắc bén ánh mắt, vừa đánh tới Hạ Tân trên thân, liền để Hạ Tân toàn thân lông tơ đứng thẳng.

Điều này cũng làm cho hắn xác định, vừa mới những người kia tuyệt đối là nữ vương phái không sai, ánh mắt kia, căn bản chính là đang dò xét thương thế của mình.

Cùng lúc đó, Loan Loan bọn người nhìn thấy Hạ Tân, cũng lập tức đi tới.

Hạ Loan Loan quan sát nhập vi, hơi nghi hoặc một chút nói, " thiếu gia, ngươi nhìn, làm sao khí sắc so trước đó kém rất xa."

"Đừng nói nữa, bị bày một đạo."

Hạ Tân lắc đầu, nhỏ giọng trả lời.

Nàng quét mắt chung quanh từng dãy chờ mong tỷ võ ánh mắt, thầm nghĩ, thật đúng là vây xem không sợ phiền phức lớn.

Hạ Tân trong đầu đang nhanh chóng lưu chuyển lên các loại suy nghĩ.

Hắn phát hiện Yalman thật đúng là không phát huy được tác dụng, đến bây giờ đều không có chút động tĩnh.

Ngẫm lại lại cảm thấy không thể trách hắn, tại loại binh lực này bố phòng dưới, quân cách mạng dù là lộ cái manh mối, đều muốn bị bóp chết trong trứng nước.

Mọi thứ vẫn là phải dựa vào chính mình.

Nhìn xem Hạ Tân chậm rãi động tác, Bivis cũng nhịn không được thúc giục, "Ngươi còn đang chờ cái gì, đi lên nhanh một chút a, ngươi muốn trốn tránh sao?"

Hạ Tân rất khinh thường ở trong lòng trở về câu, "Có thể trốn ta đương nhiên muốn chạy trốn, ai sẽ theo mạng nhỏ mình không qua được a."

Hạ Tân nhân sinh triết học chính là, không đánh chịu chết cầm.

Hắn hiện tại duy nhất chiến đấu phương pháp chính là toàn lực mở ra quỷ tử, cùng đối phương liều mạng, bất quá lấy hắn hiện tại trạng thái thân thể, mở ra quỷ tử, đoán chừng còn không có thời kỳ toàn thịnh 4 thành thực lực, hoàn toàn không có đối chiến khả năng.

Vì lẽ đó, Hạ Tân chậm rãi đi vào Elizabeth trước người dưới đài, thi lễ một cái nói, " bệ hạ, ta vừa mới trong hoàng cung phát hiện mấy cái khả nghi nhân viên, đối phương mặc quân cách mạng phục, còn mang theo kỳ quái khí thể, cực khả năng chính là thi độc nhân viên, ta đã phái người theo dõi bọn hắn, vì để tránh người đào thoát, ta nguyện chủ động dẫn người truy kích."

Elizabeth nhàn nhạt trả lời, "Không cần, ta đã phái người đi đuổi, cũng không nhọc đến thân vương động thủ, ngươi vẫn là chuyên tâm tranh tài quan trọng."

"Nhưng là vừa nghĩ tới có người lại dám nhiễu loạn cung đình trị an, còn hại bệ hạ phượng thể bị hao tổn, ta cũng nuốt không trôi, lo lắng rất, cái gọi là ăn lộc của vua gánh quân lo, chuyện của ta lại lớn cũng là việc nhỏ, bệ hạ sự tình, lại nhỏ cũng là đại sự."

"Ta nguyện chủ động xin đi, tìm kiếm tội phạm, như trong vòng 1 ngày không bắt được tội phạm, ta liền "

"Không cần!"

Hạ Tân còn chưa kịp nhiều lời điểm nói nhảm, liền bị Elizabeth cắt đứt.

"Chuyện khác, không cần ngươi lo lắng, ta tự có phương pháp xử trí cái kia tội phạm, ngươi bây giờ lập tức lập tức đi lên so tài liền tốt, người tới, đưa thân vương đi lên."

Hạ Tân còn chưa kịp tới nhiều lời chút gì, liền bị mấy người lính cho đỡ đến trên đài đi.

Bởi vì hai điểm chính là Lạc Thủy Tiên đăng cơ nghi thức, Hạ Tân hiện tại chỉ cần kéo thêm chút thời gian đi.

Hắn cũng coi là chân chính hiểu được cái gì gọi là thời gian chính là Máu.

Mỗi kéo thêm một điểm thời gian, hắn liền nhiều một phần Máu.

Nhưng mà Elizabeth đã không có ý định cho hắn thời gian, lớn tiếng tuyên bố một câu "Quyết đấu bắt đầu", liền lười biếng dựa vào long ỷ chờ lấy xem kịch vui .

Hạ Tân xông chắp tay nói, "Bivis tiên sinh, có một vấn đề ta một mực rất nghi hoặc, vì cái gì buổi sáng nhiều người như vậy bên trong độ , duy chỉ có ngươi không có việc gì đâu? Xin hỏi một chút ngươi là thế nào giải độc đâu?"

Cái gọi là người đều là bị buộc ra .

Hạ Tân như thế không biết nói chuyện người, đối mặt với Bivis, đều có thể cố gắng gạt ra một đống lớn nói nhảm đến kéo dài thời gian.

Bivis nhíu mày một cái nói, "Ngươi không có nghe ngự y nói sao? Độc kia chỉ là rất nhỏ tê liệt khí thể, sẽ đối thể chất mảnh mai người có ảnh hưởng, nhất là đối với nữ nhân."

Hạ Tân lúc này nhướng mày nói, "Cái gì, Bivis tiên sinh, ngươi thế mà vũ nhục ta là nữ nhân?"

Hạ Tân nói xong xông nữ vương chắp tay nói, "Nữ vương bệ hạ, ngài nghe được , hắn thế mà tại luận võ trước đó vũ nhục ta, cái này quá mức, đây là đối chúng ta cách nói xấu."

". . ."

Bivis một mặt kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, "Ta lúc nào vũ nhục ngươi ."

"A, ngươi còn muốn giảo biện, ngươi vừa mới nói khí độc chỉ đối với nữ nhân có ảnh hưởng đâu, cái này không phải liền là mắng ta là nữ nhân sao, ngươi không chỉ có mắng ta, còn mắng ở đây tất cả nam sĩ "

"Đúng, ngươi còn mắng nữ vương bệ hạ, bệ hạ thiên kim chi thể, kia là nữ nhân bình thường sao? Ngươi đây là có ý định gièm pha bệ hạ, tội nơi đó chết "

"Ngươi nói hươu nói vượn."

Bivis kia là vẻ mặt khó hiểu, mình liền thuật lại hạ lời của ngự y, làm sao lại vũ nhục nhiều như vậy đại quan, vũ nhục nữ vương rồi?

Mà tại một bên khác dưới đài, Tất Phương nhỏ giọng nói, "Cảm giác muốn chơi xong a, Thiếu chủ cước này bước phù phiếm lợi hại, trên thân khí thế tan rã, hai mắt vô thần, thương thế rõ ràng tăng thêm, thoạt nhìn là thật bị nữ vương âm một đạo, vốn là đánh không lại, hiện tại chỉ sợ một chiêu đều tiếp không được, đối phương tùy tiện ra một chiêu, liền chặt chết hắn ."

"Ngươi có thể hay không nhắm lại ngươi miệng quạ đen."

Hạ Loan Loan rất không khách khí trở về câu, sau đó nâng lên cổ tay trắng, nhìn xuống đồng hồ nói, " mặc dù thiếu gia hung hăng càn quấy kéo dài thời gian, nhưng thời gian cũng không có đi qua bao nhiêu, ngươi liền không thể chế tạo một ít chuyện sao? Chỉ có thể tại cái này làm nhìn xem?"

"Cái này không thể trách ta đi." Tất Phương cảm thấy mình rất oan uổng, "Ta cũng không muốn giải thể a, có thể làm ta đều làm, ta còn có thể làm cái gì?"

"Tỉ như tốc độ ngươi nhanh như vậy, thừa dịp hiện tại đi lên phi lễ hạ nữ vương, mò xuống nàng, sau đó có thể chạy bao lâu chạy bao lâu, nữ vương khẳng định trước hết là giết ngươi, tuyệt đối sẽ không chú ý so tài, nói không chừng cái kia Bivis đều sẽ đi trước truy sát ngươi, ít như vậy gia liền an toàn."

"Ta dựa vào, ta dựa vào, ta dựa vào, " Tất Phương một mặt khiếp sợ chỉ vào Hạ Loan Loan nói, " quả nhiên là độc nhất là lòng dạ đàn bà, loại này ám chiêu ngươi cũng nghĩ ra được? Ngươi là muốn cho ta chết ở chỗ này a."

"Chết dưới hoa mẫu đơn, làm quỷ cũng phong lưu, đến lúc đó ta cho ngươi lập cái lớn mộ bia khen ngợi ngươi công tích vĩ đại, ngươi sẽ thành trong lịch sử cái thứ nhất ban ngày ban mặt sờ nữ vương ngực dũng giả."

"Dũng giả, chỉ sợ là người chết đi!"

"Nếu như không dám làm, cũng đừng có nói chuyện với ta, ta lười nhác cùng ngươi nói nhảm."

"Đây không phải có dám hay không vấn đề, đây là chịu chết vấn đề."

"Ngay cả chịu chết dũng khí đều không có, làm thế nào đại sự."

"Đưa xong chết liền không làm được đại sự."

". . ."

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không biết mình thủ hạ nội chiến.

Hắn đang cố gắng kéo dài thời gian.

Một mực tại nghĩa chính ngôn từ chỉ trích Bivis tội ác, để hắn trở thành mục tiêu công kích, Bivis dù sao kẻ ngoại lai, vẫn là rất bị người bài xích.

Hạ Tân đều cảm thấy mình kế hoạch liền muốn có hiệu quả.

Chỉ tiếc, Elizabeth đối với cuộc nháo kịch này rốt cục nhìn không được, mệnh lệnh Bivis nói, " không cần nói , hiện tại, lập tức, lập tức, kết thúc cuộc quyết đấu này."

"Đúng vậy, bệ hạ."

Điều này cũng làm cho Bivis một lần nữa ngưng tụ ánh mắt, nhìn về phía Hạ Tân, hắn cũng không định lại nói chuyện với Hạ Tân lãng phí thời gian.

Bivis Kiếm Dài trực chỉ Hạ Tân nói, " bắt đầu đi, cho ngươi 3 giây, ngươi không chuẩn bị ra chiêu, ta muốn phải động thủ."

Hạ Tân thầm nghĩ muốn hỏng việc.

Hắn thật một chiêu đều tiếp không được, đến bây giờ nội tạng của hắn cũng còn không có quy vị đâu, toàn thân đau nhức lợi hại, khí lực đều không thế nào dùng ra.

"Chờ một chút, chí ít chúng ta "

"Không cần!"

Bivis nói xong, như một trận như cuồng phong, vội xông tới, đối Hạ Tân đón đầu đánh xuống, "Khóc lóc om sòm lăn lộn, lắc qua lắc lại miệng lưỡi, ngươi chính là dạng này thắng được Master Yi ? Ta đối với ngươi rất thất vọng!"

Chỉ nghe "Đương" một tiếng, Hạ Tân mũi kiếm mới vừa cùng Bivis tế kiếm tương giao, trực tiếp liền bị quét ra ngoài, hoàn toàn không chịu nổi lực đạo của hắn.

Cả người rút lui trượt ra mấy mét, cũng không thể ngừng lại thân hình, vẫn là dựa vào hắn một kiếm đâm vào dưới mặt đất, lúc này mới ổn định .

Hạ Tân toàn bộ cánh tay đều đang run rẩy, vô lực quỳ một gối xuống trên mặt đất.

Hô hấp của hắn có chút thô trọng .

Hạ Tân cũng không có gì biện pháp.

Chỉ có thừa dịp bây giờ còn có chút khí lực liều một phen .

Nhưng phần thắng xa vời.

Bivis lắc lắc trong tay tế kiếm, một mặt lạnh lùng nói, " ta vốn cho rằng Hoa Hạ như thế chú trọng vũ khí lạnh lịch sử lâu đời quốc gia, hẳn là nhân tài xuất hiện lớp lớp, từng cái võ nghệ cao cường mới đúng, nơi đó cũng là ta nhất hướng tới địa phương."

"Thật sự là uổng ta đối với ngươi còn có như vậy điểm chờ mong, quá làm ta thất vọng ."

Hạ Tân rất muốn nói, ngươi cái ngốc x, Elizabeth không có trận kế hoạch nói cho ngươi sao, tại cái này trang cái gì đâu?

Ngẫm lại cảm thấy cũng thế, Elizabeth hẳn là sẽ không nói cho hắn biết.

Mà lại, luận đối võ kỹ quan sát nhập vi, nước ngoài cũng không thể cùng Hoa Hạ so sánh, người Hoa đại bộ phận một chút liền có thể xem thấu thân thể của đối phương tình trạng, nước ngoài ở phương diện này liền có chút rơi ở phía sau.

"Được rồi, chỉ tới đây thôi, nháo kịch cũng là thời điểm vẽ lên dấu chấm tròn ."

Bivis hít sâu một hơi, thu liễm toàn thân khí thế, Kiếm Dài nằm ngang ở trước ngực, cả người phảng phất hóa thân một thanh súc thế trường cung, sau đó một nháy mắt lần nữa đề cao toàn thân khí thế, đem khí thế ngưng tụ tới đỉnh điểm.

Chuẩn bị một kích liền chấm dứt Hạ Tân.

Cùng lúc đó, Hạ Tân cũng là không thể không tại thân thể gần như chống đỡ hết nổi trạng thái, mở ra quỷ tử, chuẩn bị liều chết nhất bác.

Sau đó, ngay tại hai người đều trận khí thế đề cao với bản thân đỉnh phong, đều chuẩn bị xuất thủ nháy mắt.

Chỉ nghe người một tiếng kinh hô, "Không xong, nữ vương ngã sấp xuống ."

Một tiếng này, hấp dẫn ở đây chú ý của mọi người, để mọi người trận lực chú ý từ giữa sân, chuyển qua trước sân khấu Elizabeth trên thân.

Liền thấy vừa mới còn tựa ở trên long ỷ Elizabeth, lúc này đã vô lực tuột xuống đất.

Nhìn liền hô hấp đều là tương đương phí sức, một bộ thoi thóp dáng vẻ, ngực kịch liệt chập trùng, thở dốc

Elizabeth cảm giác vừa mới còn rất tốt thân thể, lập tức liền đổ xuống tới , để nàng nửa điểm khí lực đều không dùng được 

Đáng chết, quyết đấu vẫn chưa xong đâu