Hạ Tân nhìn thẳng Lãnh Tuyết Đồng, xông nàng hô, "Nói cho ngươi, ta cái gì đều sợ, ta còn thực sự liền không sợ chết. "

Chỉ cần chết mất, liền dễ dàng.

Chỉ cần chết mất, liền giải thoát .

Chỉ cần chết mất, liền xong hết mọi chuyện , sẽ không còn thống khổ.

Không có so còn sống thống khổ hơn chuyện.

Hạ Tân đã sớm không quan trọng, cũng không có cái gì đáng giá hắn lưu luyến , cho nên sinh a, chết a , hắn cảm thấy không có khác nhau, chết khả năng càng tốt hơn , không có nhiều như vậy thống khổ cảm thụ.

Lãnh Tuyết Đồng cau mày nhìn chằm chằm Hạ Tân âm thanh lạnh lùng nói, "Đúng vậy a. Vậy ngươi liền đi chết đi, một người còn sống liền tín ngưỡng đều không có, cùng chết cũng không có gì không có khác biệt."

Sống ở trên đời này không thể vẻn vẹn vì còn sống, cùng động vật, cầm thú có cái gì khác nhau.

Mỗi người đều sẽ có mình kiên trì, tín ngưỡng.

Chính là bởi vì có riêng phần mình tín niệm, mới có thể làm lấy khác biệt chuyện, nói xong khác biệt, người mới có thể phân chia người, người mới có thể có linh hồn của mình.

Lãnh Tuyết Đồng nắm lấy Hạ Tân cổ áo, ngạnh sinh sinh đem hắn kéo tới sân thượng biên giới vị trí, băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ nói, " ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao? Tự cam đọa lạc? Vứt bỏ linh hồn của mình, dạng này ngươi liền vui vẻ?"

"Làm ra loại này người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng chuyện, ngươi có phải hay không rất vui vẻ, trận tất cả đều vứt bỏ mất, ngươi nhất định rất vui vẻ đi, nội tâm của ngươi đúng là nghĩ như vậy sao?"

"Thật đã không có ngươi quan tâm, cùng quan tâm người của ngươi sao, ngươi xác định sao, nếu như ngươi xác định lời nói, chết mất cũng không cần gấp đi, dù sao cũng không có cái gì đáng giá lưu luyến , dù sao còn sống còn là chết, đối ngươi cũng không có kém đi, ngươi chết cũng sẽ không có người thương tâm đi!"

Hạ Tân cũng là một bộ cuồng loạn dáng vẻ, hướng về phía Lãnh Tuyết Đồng gào thét lớn, "Chẳng lẽ không phải như vậy sao, có cái gì không đúng sao? Đến bây giờ, không phải liền thừa ta một người sao, ai sẽ quan tâm đâu?"

"Nếu là dạng này, vậy ngươi liền đi chết đi, nhìn xem ngươi sau khi chết, có phải là rất vui vẻ, nhìn xem người khác có phải hay không cũng sẽ đi theo vui vẻ."

Băng lãnh gió đêm thổi lên Lãnh Tuyết Đồng lọn tóc, Lãnh Tuyết Đồng nắm lấy Hạ Tân cổ áo tay, nhẹ nhàng vừa dùng lực, vô tình đẩy về phía trước, tuy là rất nhẹ nhàng động tác, lại là trực tiếp trận Hạ Tân đẩy đi ra, đẩy ra ban công bên ngoài.

Đẩy ra từ sinh ra đến chết khoảng cách.

Hạ Tân hơi kinh ngạc nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng, hắn không nghĩ tới Lãnh Tuyết Đồng thật sẽ làm như vậy, trực tiếp chính trận đẩy đi ra.

Nhưng, Hạ Tân không sợ hãi.

Không phải liền là chết sao, hắn là thật không sợ.

Dù sao, còn sống cũng sẽ không có chuyện gì tốt .

Hạ Tân cảm nhận được phong từ bên tai xẹt qua, cảm nhận được thân thể nghiêng lui lại, chìm xuống, thân thể phảng phất muốn rơi vào như Địa ngục, không có chút nào rơi vào điểm.

Đây không phải hắn lần thứ nhất từ trên lầu rơi xuống, Hạ Tân còn là thoáng nhớ kỹ loại cảm giác này.

Đây là mùi vị của tử vong.

Dạng này liền giải thoát trận!

Cái gì cũng không cần nghĩ, cái gì cũng không cần đi làm.

Mình sẽ không còn thụ thương, rốt cuộc không cần tổn thương người khác.

Cũng không cần lại bị người chế giễu, chế nhạo, châm chọc, không cần đi cùng người lục đục với nhau, không cần đi cùng người khác phân tranh .

Hạ Tân kỳ thật không thích phân tranh, hắn chỉ hi vọng tất cả mọi người có thể hài lòng, người bên cạnh, đều có thể bình an, thật vui vẻ, trừ cái đó ra, không có cái gì càng nhiều nguyện vọng .

Chỉ là đơn giản như vậy nguyện vọng, cũng luôn luôn có người đến đánh vỡ.

Bất quá, đến nơi đây liền kết thúc.

Hạ Tân mờ mịt nâng lên ánh mắt tưởng cuối cùng lại nhìn một chút cái này thiên không.

Bóng đêm vô tận, mà trống rỗng thiên không.

Không có nửa phần quang minh.

Hạ Tân cảm giác được thân thể của mình chìm xuống, cảm giác liền muốn như thế tại trong bóng tối vô tận trầm luân.

Về sau sẽ không còn cảm nhận được bi thương, thống khổ, tuyệt vọng, sầu bi các loại hành hạ.

Cứ như vậy liền tốt, dù sao cũng không có người sẽ để ý. Không có người hội bi thương .

Dù sao, cũng liền chỉ còn tự mình một người .

Đều nói, trước khi chết một giây, thời gian gặp qua đặc biệt chậm, khi còn sống đủ loại đều sẽ từ trước mắt xẹt qua.

Tục xưng đèn kéo quân.

Hạ Tân trong đầu, lập tức cũng nổi lên rất nhiều thứ.

Rất nhiều, mặc dù gần ngay trước mắt, hắn lại một mực làm như không thấy đồ vật.

Hạ Tân luôn luôn nghĩ đến. Mình cũng chỉ có một người, cho nên, cam chịu nghĩ đến, dù cho chết mất, cũng sẽ không có người bi thương .

Sau đó, hắn nhớ tới quá khứ từng kiện sự tình, từ tiểu học đến sơ trung đến đại học.

Nghĩ đến đã từng, hắn cũng là như thế rớt xuống lâu. Lúc ấy, hàng đêm ngay tại trong nhà chờ đợi mình, yên lặng chờ đợi mình về nhà, cái gì cũng không biết, chờ đợi lấy chính mình.

Hắn cũng nghĩ đến Thư Nguyệt Vũ, nhớ tới Thư Nguyệt Vũ cao hứng, bi thương , hoạt bát . Vũ mị biểu lộ, nhớ tới hai người cùng một chỗ đùa giỡn lúc, đơn giản mà vui vẻ đơn thuần tình cảm, nhớ tới Thư Nguyệt Vũ ngẫu nhiên sinh tức giận, nổi giận, không giảng đạo lý, nhưng nàng cũng sẽ dựa sát vào nhau trong ngực mình, thâm tình nhìn lấy mình, ánh mắt lập loè tỏa sáng hỏi, "Ngày này sang năm, ngươi còn theo giúp ta nhìn mặt trời mọc sao" ?

Đương nhiên, cũng nhớ tới cuối cùng, Thư Nguyệt Vũ lúc rời đi, bi thương, mà thống khổ gương mặt.

Mình chết mất, thật , sẽ không có người hội bi thương sao?

Hắn cũng nhớ tới Chúc Hiểu Huyên, giữa hai người, giống như từ vừa mới bắt đầu liền chú định không có khả năng, giữa hai người có rất rất nhiều hiểu lầm, kia là cái đơn thuần mà si tình nữ hài, hoạt bát, dũng cảm thiện lương, vì tình yêu phấn đấu quên mình. Cũng vì hữu nghị, tự trách không thôi, có lẽ hai người sớm một chút gặp nhau, sẽ là kết cục khác biệt trận.

Hắn nhớ tới Hiểu Huyên hoạt bát linh động mắt to, nhớ tới nàng hàm hàm cười, nhớ tới nàng si ngốc nhìn lấy mình, hô hào "Thấp Hồ" lúc dáng vẻ, tự nhiên cũng nhớ tới nàng tại đại hội thể dục thể thao lúc trường học thao trường. Trong gió khóc, nỗ lực bi thương bộ dáng.

Thật sẽ không có người bi thương sao?

Hắn nhớ tới Hạ Thi Kỳ, cái kia luôn luôn chính trận bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, sợ hãi thụ thương nữ hài, mặc dù đối với người ngoài có chút sợ người lạ, đối với mình người liền rất ngang ngược, động một chút lại phát cáu, còn rất không nói lý đá mình, nhưng nàng, cũng luôn luôn nhìn chăm chú lên chính mình.

Bất kể lúc nào chỗ nào, giống như mình rời đi một hồi, nàng liền sẽ cảm thấy lo lắng, như cái bất lực tiểu nữ hài , cuối cùng sẽ đi tìm kiếm mình thân ảnh, cuối cùng sẽ nói chút khẩu thị tâm phi, là cái đặc biệt thiện lương, đặc biệt đáng yêu nữ hài, cũng đặc biệt dễ dàng trên tay, để người kìm lòng không được muốn đi bảo hộ nàng, bây giờ trở về nhớ tới, mới có thể phát hiện, nàng giống như luôn luôn như vậy nhìn chăm chú lên chính mình.

Sau đó, Hạ Tân nhớ tới Tô Hiểu Hàm, tại ngây ngô mà non nớt niên đại, hai người lấy sai lầm phương thức gặp nhau, lại lấy sai lầm phương thức kết thúc, sau đó lại sai lầm gặp mặt, cái kia hàm súc thẹn thùng, giống như con thỏ nhỏ tinh khiết nữ sinh, tại bị Tử Lý nhẹ nhàng nức nở nữ hài, cũng rốt cục bước ra bước chân nói phải thay đổi mình, sẽ không lại dẫm vào qua đi sai lầm.

Cái kia. Tại nhà ga, dũng cảm nói xong muốn bao nuôi mình nữ hài, không còn là sẽ chỉ rụt lại đầu con thỏ nhỏ

Còn có Ức Toa, cái kia mơ mơ màng màng, mỗi ngày đi đường có thể đụng 3 lần môn lương, uống nước đều quên há mồm nữ nhân ngốc, luôn luôn ỷ lại trong nhà trên ghế sa lon, bọc lấy tấm thảm, xem tivi, ăn không có dinh dưỡng bành hóa thực phẩm, còn cần người đút ăn , mát xa gia hỏa.

Có thể ngay cả như vậy, không đáng tin cậy gia hỏa, tại thật nhiều lần, thật nhiều lần thời điểm, cũng sẽ giúp đỡ chính mình. Chỉ điểm con đường đi tới.

Đương nhiên, cũng có chọc giận nàng sinh tức giận thời điểm.

Nhưng, luôn luôn có thể nhìn thấy hắn quan tâm , giống như là quan tâm người nhà, quan tâm đệ đệ ánh mắt nhìn lấy mình.

Hạ Tân nghĩ đến rất nhiều, nhớ tới rất nhiều người cùng qua đi chuyện phát sinh, nhớ tới tại cái này cùng một mảnh dưới bầu trời đêm, cũng không biết có phải là cùng mình nhìn qua cùng một mảnh bầu trời đêm rất nhiều thân nhân, bằng hữu, đồng học.

Mình chết rồi, thật sẽ không có người bi thương sao?

Trong đầu của hắn, hiện lên rất nhiều người bi thương thút thít gương mặt.

Thật rất kỳ quái, hắn rõ ràng là hi vọng, mỗi người cũng vui vẻ , nhưng không biết vì cái gì, giống như để mỗi người đều thút thít qua.

Từng cái người bi thương mà thút thít gương mặt trong đầu từng cái xẹt qua.

Cuối cùng, hắn cũng nhớ tới khi còn bé gặp phải nữ hài kia, tại bờ sông, xinh đẹp tiểu nữ hài, khóc bôi nước mắt non nớt nói, "Ngực giống như bị ngươi đánh bẹt, đập dẹp , nếu là về sau chưa trưởng thành, ta liền không gả ra được , liền không có nam sinh nguyện ý cưới ta ."

Tiểu nam hài nhẹ nhàng ôm lấy nữ hài, hốt hoảng an ủi, " ngươi, ngươi chớ khóc, đừng khó qua, nếu quả thật chưa trưởng thành , ta hội tới chịu trách nhiệm cưới ngươi."

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật ."

Sau đó, nữ hài trận màu đen ngọc cho tiểu nam hài, đến tận đây. Khế ước thành lập, đợi đến hai người trao đổi câu ngọc thời điểm, chính là thực hiện ước định thời điểm.

Sau đó nữ hài hỏi, "Ngươi tên là gì?"

Hạ Tân trả lời, "Ta gọi Hạ Tân, ngươi đây?"

Nữ hài mỉm cười ngọt ngào nói, " ta gọi Lãnh Tuyết Đồng, ta chờ ngươi a, muốn tuân thủ ước định nha!"

"Ân, nhất định!"

Tiểu nam hài ưng thuận vĩnh hằng hứa hẹn.

Tiểu nữ hài mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, trán phóng có thể để cho minh nguyệt mất đi Lux xán lạn nụ cười.

Hạ Tân theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, hắn đang tìm kiếm, cô bé kia nụ cười, cũng theo không xa chỗ Lãnh Tuyết Đồng gương mặt trùng điệp lại với nhau.

Chỉ là, tiểu nữ hài không còn cười.

Lãnh Tuyết Đồng đứng tại trong bóng đêm, đứng ở bệ cửa sổ biên giới, phảng phất trong bóng đêm tinh linh, gió đêm thổi lên nàng lọn tóc, ở trong trời đêm khinh vũ.

Băng lãnh khuôn mặt nhỏ, không còn mang theo mảy may nụ cười, ánh mắt lạnh như băng, cứ như vậy nhìn chăm chú lên mình, như bạch ngọc tay nhỏ, còn lơ lửng giữa trời.

Rõ ràng là như thường ngày băng lãnh khuôn mặt nhỏ. Hạ Tân lại là đọc hiểu , tại trương này dưới khuôn mặt nhỏ nhắn chôn giấu lên, bi thương cùng thống khổ.

Lãnh Tuyết Đồng nhìn qua Hạ Tân, Hạ Tân cũng nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng, hai người ánh mắt ở giữa không trung giao hội.

Hạ Tân đột nhiên liền hiểu, ánh mắt kia ẩn giấu đi, tự tay chính trận đẩy đi ra bi thương, thống khổ. Kia là trong tuyệt vọng cử động, là bóng đêm vô tận bên trong đồ vật, nhưng mà trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến càng nhiều vật gì khác, là chờ mong, là khẩn cầu, là kỳ vọng, cũng là hi vọng. Kia là, quang minh đồ vật, là rất nhiều , phức tạp hơn, càng quang minh, càng khiến người ta ấm áp, cũng làm cho lòng người đau đồ vật.

Tiểu nữ hài xán lạn vui cười gương mặt, cùng lúc này Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh dưới mặt, ẩn giấu thống khổ, trùng điệp lại với nhau

Mình chết mất, thật sẽ không có người bi thương sao?

Còn là, chỉ là mình đang trốn tránh mà thôi đâu?

Thật nhiều người, bi thương thút thít gương mặt, trong đầu hiện lên, cuối cùng hình tượng dừng lại đến lúc này Lãnh Tuyết Đồng rõ ràng không có khóc, lại so với khóc khóc, càng làm cho Hạ Tân đau lòng trên con mắt.

Thoạt nhìn là đáng thương như vậy bất lực.

Muốn nói gánh chịu, Lãnh Tuyết Đồng gánh chịu thật thiếu sao?

Chỉ có chính mình một người thống khổ sao?

Còn là mình đang trốn tránh mà thôi?

Liền Hạ Tân chính mình cũng không có phát hiện, hắn là lúc nào, vươn một cái tay, cố gắng muốn đi bắt đến sân thượng biên giới vị trí.

Hắn không muốn chết a!

Chỉ tiếc, cả người hắn nghiêng về phía sau quá lợi hại, đã cái gì cũng bắt không được .

Đã liền muốn như thế kết thúc

Liền muốn vĩnh viễn rơi vào vực sâu

Ngay tại ý nghĩ này dâng lên đồng thời, Hạ Tân tay, một lần nữa bị người ta tóm lấy , một mực bắt lấy