Hạ Tân mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám tin nhìn qua Bạch Vũ, "Ngươi vừa mới nói cái gì, ta, ta giống như nghe lầm. "

Bạch Vũ có chút ngượng ngùng đổi qua ánh mắt, "Ta nói, ta muốn đuổi theo nàng thử một chút."

"... Ngạch, ngươi không phải nghĩ như vậy không ra sao, là chuyện gì, để ngươi làm ra qua loa như vậy quyết định?"

"... Ta nghiêm túc ."

"Cái này. . ."

Hạ Tân chỉ có thể đưa ra thân mật khuyến cáo, "Ngươi có muốn hay không lại xác định một chút?"

Bạch Vũ nghiêm túc nói, "Ta rất xác định."

"Ta rất thưởng thức ngươi vượt khó tiến lên tinh thần, bất quá có đôi khi, biết khó mà lui kỳ thật sẽ tốt hơn chút."

"Không phải, ta là thật cảm thấy nàng... Nàng... Ta cũng nói không nên lời cái loại cảm giác này, chính là cảm thấy chúng ta rất thích hợp."

"Tin tưởng ta, mỗi cái nam sinh lần đầu tiên nhìn thấy nàng thời điểm, đều là giống như ngươi ý nghĩ, cảm thấy mình cùng với nàng rất thích hợp."

Đáng tiếc đều chỉ là đơn phương, mong muốn đơn phương phù hợp mà thôi.

"Ta không phải ngươi nghĩ loại kia ý tứ, tại lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm, " Bạch Vũ lộ ra một chút hồi ức biểu lộ nói, " nói như thế nào đây, tựa như là một loại sóng điện đối mặt cảm giác, nàng vừa lúc ở ta thích tần suất."

"Chuẩn xác mà nói, nàng tại mỗi cái nam sinh đều thích tần suất."

"Ta cũng nói không rõ ràng, dù sao chính là đặc biệt không đồng nhất hình dáng ."

Bạch Vũ nói cái này, kịp phản ứng, nghi hoặc nhìn Hạ Tân, "Làm sao cảm giác, ngươi tại đặc biệt cực lực phản đối đâu?"

Hạ Tân cũng cảm giác được, dù là những người khác, muốn đeo đuổi nữ sinh thời điểm, chính mình cũng không có đặc biệt như vậy phản đối, cảm giác có chút phản ứng quá kích .

Vội vàng giải thích nói, "... Bởi vì, ta là nhìn ngươi là ta bạn cùng phòng, huynh đệ, ta không thể hố ngươi, ngươi biết qua đi, bao nhiêu người cắm trong tay nàng, ngươi nhìn, nhiều như vậy nữ sinh đều đối ngươi có hảo cảm, ngươi tùy tiện gọi điện thoại, đoán chừng đều có thể hẹn ra ngoài ăn cơm, nói chuyện phiếm, xem phim, thật không có cần thiết, đặc địa đi đụng cái này nam tường."

"Ta biết rất khó."

"Ngươi biết?"

"Ta cũng do dự thật lâu, cuối cùng không có cách nào quyết định, về sau ta liền nghĩ, nhân sinh khó được gặp được một cái xứng đáng tần suất , nói không chừng đây là cả đời chỉ có một lần cơ hội đâu, có thể hay không bỏ qua liền rốt cuộc không có, nếu như không đi thử thử, liền vĩnh viễn không có cơ hội, thử một chút, chí ít có một chút xíu cơ hội."

Hạ Tân cảm giác lời này nghe quen tai, hồi tưởng dưới, phát hiện Chúc Hiểu Huyên cũng đã nói lời tương tự.

Cả đời một lần yêu đương, tuyệt đối không tưởng buông tay.

Dù là đụng đầu rơi máu chảy!

Chí ít, đã làm là hối hận một trận, không đi làm, kia là hối hận cả một đời!

Hiện tại một lần nghĩ, Hạ Tân phát hiện Bạch Vũ cùng Lãnh Tuyết Đồng xác thực có mấy phần giống địa phương, bình thường lời nói cũng tương đối ít, Bạch Vũ là thật lãnh khốc, không giống mình, chỉ là không biết nói cái gì, lo lắng, nhiều lời nhiều xử chí.

Mà lại, hai người kỳ thật đều là trong nóng ngoài lạnh, đều là siêu quần bạt tụy nhân vật, cũng đều rất có phong cách.

Càng nghĩ càng thấy hai người kỳ thật rất xứng, nói không chừng ngoài ý muốn phù hợp cũng không nhất định.

Vừa mới đè xuống phiền lòng, đột nhiên lại thăng lên , không hiểu cảm thấy bực bội, bất quá Hạ Tân lập tức lại đem loại tâm tình này đè xuống , cảm giác là rất không có đạo lý cảm xúc.

Đang suy nghĩ trước đó, đã nói ra ngoài, "Có thể là, ta nghe nói, hội học sinh hội trưởng, Doãn Phong Hoa giống như đang cùng nàng kết giao đi, hai người thường thường đi cùng một chỗ, ban đêm còn thường xuyên cùng một chỗ ăn bữa khuya."

"Không có." Bạch Vũ lắc đầu.

"Làm sao ngươi biết?"

"Ta hỏi qua , nàng chính miệng nói cho ta biết?"

"..."

Theo Hạ Tân biết, Lãnh Tuyết Đồng cùng Bạch Vũ bình thường trong phòng học căn bản là không có cái gì gặp nhau , một tuần lễ nếu có nói câu nào, câu nói kia nhất định là, "Xin nhường, ta muốn đi qua."

Bạch Vũ chặn cửa .

Hạ Tân không rõ hai người làm sao lại cho tới loại vấn đề này, trong lòng không hiểu lần nữa có chút không thoải mái.

"Bình thường chúng ta trong phòng học nói không nhiều, bất quá, ở đây nói chuyện còn là thật nhiều , ngạch không, cũng không thể nói nhiều, chính là so trong phòng học nhiều một chút, bởi vì nơi này không ai có thể cùng với nàng cùng một chỗ luyện tập, chỉ có ta có thể, cho nên, nàng bình thường sẽ tìm đến ta luyện tập, sau đó mệt mỏi, liền thuận miệng tâm sự."

Đương nhiên, quan hệ mặc dù không tính đặc biệt tốt, nhưng cũng không tính kém, hẳn là so phổ thông đồng học tốt một chút đi.

Bạch Vũ chi tiết trần thuật nói, " nàng nói nàng còn không có kết giao đối tượng, sau đó ta liền nói đùa hỏi nàng vì cái gì, là không có đụng phải vừa ý nam sinh sao?"

"Nàng nói thế nào?"

"... Nàng nói không phải, nàng nói, cùng người khác làm ước định, tạm thời sẽ không cân nhắc phương diện này chuyện, nàng đang chờ ước định đến kỳ."

Hạ Tân thốt ra hỏi, "Cái gì ước định, lúc nào đến kỳ?"

Bạch Vũ kinh ngạc nhìn Hạ Tân một chút, trả lời nói, "Nơi này nàng nói rất mập mờ, nói chính nàng cũng không biết, cũng nhanh thôi."

Hạ Tân không hiểu, "... Làm sao lại có định ra ước định, mình cũng không biết lúc nào đến kỳ ? Lại nói, đến cùng là dạng gì ước định a?"

Bạch Vũ nói xong, lắc đầu, "Mặc kệ nó, dù sao, bất kể như thế nào, ta đều muốn thử xem, hối hận, liền để cho về sau ta đi làm đi, ... Ngươi có đề nghị gì sao?"

"Đề nghị? Vì cái gì hỏi ta, ta cùng với nàng lại không có gì."

Hạ Tân có chút chột dạ.

"Ngươi không phải từ trước kia liền cùng với nàng là đồng học sao?"

"A a, đúng, đúng, là đồng học, cái kia, đúng, năng lực kháng đòn, trước tiên đem năng lực này tăng lên một điểm, nàng thích đánh người, mà lại là đặc biệt thích đánh người, ngươi chí ít mỗi ngày đến tiếp nhận nàng hai quyền, có thể là con mắt, cũng có thể là là cái mũi, tóm lại, muốn mình cẩn thận."

Bởi vì Hạ Tân mỗi ngày chính là như thế tới , hắn sức chịu đòn cũng đặc biệt mạnh.

Bạch Vũ gật gật đầu, "Cái này, ta ngược lại là biết, không ít nam sinh cùng với nàng thổ lộ đều bị nàng cự tuyệt, còn có chút quá phận bị đánh..."

Đến mức cái gì thói quen sinh hoạt, đồ ăn vặt yêu thích cái gì , Hạ Tân mặc dù biết, bất quá, những thứ này tự nhiên là không thể nói cho Bạch Vũ .

Hạ Tân cường điệu nói, "Tóm lại, trước luyện tốt năng lực kháng đòn là cần thiết, có thể còn sống sót mới là trọng yếu nhất."

Bạch Vũ gật đầu, "Ân, có đạo lý."

"Đến mức cụ thể công việc, đi tìm lão nhị, không đúng, tuyệt đối không thể tìm lão nhị, hắn những cái kia chiêu số đối phổ thông nữ sinh có lẽ có dùng, đối nàng là vô dụng, cụ thể hành động còn là đãi định đi."

Bởi vì đang khi nói chuyện, Lãnh Tuyết Đồng nhìn thấy Bạch Vũ, đã trực tiếp đi tới.

Khi nhìn đến Hạ Tân thời điểm, Lãnh Tuyết Đồng hiển nhiên hơi kinh ngạc, không rõ Hạ Tân tại sao tới cái này, bất quá lập tức liền bình thường trở lại.

Một mặt lãnh đạm dáng vẻ, cũng không để ý Hạ Tân, hướng về phía Bạch Vũ gật gật đầu , đạo, "Luyện một chút?"

"Được." Bạch Vũ cũng lần nữa khôi phục ngày bình thường loại kia lạnh lùng không nói một lời hình tượng.

"Chờ ta một chút."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong cũng đi bên trong gian thay đồ, thay quần áo khác, lúc đi ra đã là một thân tư thế hiên ngang Taekwondo phục , như tuyết trắng noãn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng hiện ra như băng tuyết hàn khí, để lộ ra mấy phần người sống chớ gần khí tức.

Hạ Tân nhìn kỹ dưới, khoan hãy nói, nàng cùng Bạch Vũ đứng cùng một chỗ, xác thực trai tài gái sắc, rất xứng , hai người phong cách cũng rất tiếp cận, thấy thế nào đều so Doãn Phong Hoa thuận mắt hơn nhiều.

Mà lại, hai người luyện tập Taekwondo, công thủ ở giữa, có một loại không nói ra được hài hòa cảm giác, cho người ta rất cân đối cảm giác, lẫn nhau phối hợp, tiến thối có thứ tự.

Chiêu thức cũng đồng dạng là như vậy hoa lệ, đẹp mắt, nhìn thật thưởng thức vui vẻ mắt.

Không giống Hạ Tân, học chiêu thức đều là rất thích tàn nhẫn tranh đấu, dùng để trong thời gian ngắn nhất phế bỏ đối phương sức chiến đấu , mảy may không có gì thưởng thức tính.

Hai người liên tiếp động tác, tiến công phòng thủ ở giữa, cũng lập tức đưa tới một đống lớn quan sát nam nữ, đương nhiên, nữ sinh hơn phân nửa là nhìn Bạch Vũ , nam sinh thì là nhìn Lãnh Tuyết Đồng , đồng thời cũng ghen tị Bạch Vũ có thể cùng Lãnh Tuyết Đồng so chiêu, chỉ hận cha mẹ không có từ nhỏ đã bắt đầu dạy mình Taekwondo, thiếu đi cái thân cận băng sơn nữ thần cơ hội...

Tự nhiên, Hạ Tân cũng lần nữa bị gạt tại một bên nơi hẻo lánh, giống như một cái người trong suốt , căn bản không ai sẽ đi nhìn nhiều.

Hạ Tân không phục lắm nghĩ đến, cắt, đẹp mắt có làm được cái gì, có thể làm cơm ăn sao, loại chiêu thức này, thật đánh nhau, sớm bị người nhấn trên mặt đất đi.

Bất quá, Bạch Vũ thế mà muốn đuổi theo Lãnh Tuyết Đồng, cái này đại xuất ngoài dự liệu của hắn.

Lại nhìn hai người đánh có đến có về, rất là phối hợp, căn bản không có mình chuyện gì, Hạ Tân cảm giác toàn thân bực bội vô cùng, nhưng lại không biết cỗ này bực bội nguyên nhân cụ thể...

Chỉ có thể tận lực chuyển di sự chú ý của mình, "Lại nói, đến cùng là cái gì ước định a?"

Đang lúc suy nghĩ, ngược lại là ngoài ý muốn có người tìm tới.

Hạ Tân chỉ cảm thấy bả vai nhất trọng, bị người đại lực vỗ xuống, trước mắt xuất hiện Taekwondo xã phó xã trưởng phương kia ngay ngắn chính mặt, "Hắc hắc, ta nhận ngươi, chúng ta cũng tới luyện một chút."

Từ lần trước Hạ Tân tại Taekwondo xã trận Lãnh Tuyết Đồng đặt ở dưới thân, bộ này xã trưởng liền ghi nhớ Hạ Tân gương mặt này , một lòng nghĩ vì nữ thần xuất ngụm ác khí đâu.

Mặc dù có người nhớ kỹ mình, Hạ Tân cũng không biết là nên khóc hay nên cười.

Nghĩ nghĩ, còn là cười, một lời đáp ứng nói, "Tốt, vậy ta liền bồi ngươi luyện một chút, bất quá, có thể hay không thụ thương, nếu là không cẩn thận thụ thương làm sao bây giờ?"

Phó xã trưởng rất là đắc ý cười lạnh nói, "Yên tâm đi, ta hội thủ hạ lưu tình, khẳng định, ... Sẽ không để cho ngươi thụ thương ."

"Vậy ta?"

"Ngươi có thể tùy tiện vào công, nếu có thể làm bị thương ta, ta ngược lại sẽ còn cám ơn ngươi."

"Thật a, vậy thì tốt quá, vậy ta liền không khách khí a..."