Tô Tú một mặt khó chịu nhìn qua Lục Nhân nói, " gia hỏa này ai vậy, dám như thế chú ngươi chết?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ trả lời, "Một cái chuyên môn dựa vào dọa người, thay người đoán mệnh kiếm tiền."

Hạ Tân nói, trực tiếp trận Lục Nhân cho giật tới.

"Theo ta đi."

"Ài, ài, ta còn không có mặc quần áo đâu, y phục của ta, điện thoại di động của ta."

Hạ Tân không có quản hắn, trực tiếp bắt hắn cho đạp đi xuống.

Hắn có chuyện rất trọng yếu hỏi cái này hàng.

Hạ Tân là tuyệt đối không nghĩ tới, thế mà lại ở đây lần nữa đụng phải hắn.

Vương Vân Trung quăng tới mấy phần nghi ngờ ánh mắt, không rõ cái này đeo vàng đeo bạc một mặt con buôn thổ lão mạo là ai, cái này không phải liền là loại kia khắp nơi có thể thấy được thổ người giàu có, nhà giàu mới nổi sao?

Hắn không rõ, Hạ Tân tìm người này làm gì, chẳng lẽ là tính nợ cũ?

Hạ Tân một tay dắt mặc lớn quần cộc Lục Nhân, cùng Tống Thiến, Triệu Giai Dĩnh cùng một chỗ ngồi ca nô liền rời đi , Triệu Giai Dĩnh cần mau tới bờ tìm bác sĩ.

Cái này kỳ thật để Vương Vân Trung có chút hoang mang, hắn nhất quán là cái chú ý cẩn thận người. Mọi thứ đều muốn làm cái minh bạch.

Vì lẽ đó, cố ý tìm cái người trên thuyền hỏi thăm.

Cũng chính là Tô Tú một người bạn, tên hiệu a Tam.

Đối phương kéo quần lên đi tới, một mặt khốn hoặc nói, "A Tú, tình huống gì, làm sao cảm giác các ngươi tình huống không đúng? Muốn đánh nhau?"

Tô Tú cảnh cáo nói, "Xuỵt, ngươi chớ xen mồm, không có chuyện của ngươi."

Sau đó Vương Vân Trung hỏi một câu, "Vừa mới cái kia thổ người giàu có, mang dây chuyền vàng chính là ai?"

"A, hắn? Vậy liền tính toán mệnh , đừng nói, tính toán còn rất chuẩn, nói ta hôm nay đi số đào hoa, cái gì , đều tính đúng, tên kia rất có thể làm, ta liền dẫn hắn đi lên tùy tiện chơi đùa."

"Coi bói?" Vương Vân Trung nhịn không được nhíu mày, nơi này là con em nhà giàu vui đùa chỗ, mang cái coi bói đi lên làm gì?

"Hắn kêu cái gì?"

"Không biết, " a Tam không quan trọng cười cười nói, "Tên kia tự xưng một ngụm quyết sinh tử, một ngụm đoạn âm dương, nói cái gì âm dương tiên sinh, kỳ thật ai không biết đâu, gia hỏa này liền một cái lừa gạt tiền, ta liền nhìn hắn nói chuyện rất có thú, dẫn hắn chơi đùa, dù sao đều là chơi không phải sao."

A Tam không hiểu, bất quá Vương Vân Trung đã bị kinh đến .

Hắn đối với ẩn thế gia tộc sự tình là hiểu khá rõ , đã từng nghe qua cái này âm dương tiên sinh danh hiệu.

"Một ngụm quyết sinh tử, đoạn âm dương? Âm dương tiên sinh? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết cái kia, vô số người mời cũng không mời được bán tiên, truyền thuyết hắn đối ngũ hành bát quái, họa Fudge hung suy tính, xác thực có chỗ độc đáo, mà lại, một tháng chỉ tính một quẻ, chỉ vì người hữu duyên xem bói, hắn nếu nói ngươi ba canh chết, ngươi tuyệt đối không sống tới bốn canh."

Vương Vân Trung lần nữa nghĩ đến Lục Nhân vừa mới nói với Hạ Tân , "Ngươi sống không quá ba ngày" loại hình, cái này khiến trong lòng của hắn nhảy một cái, có thật không tốt dự cảm.

Dù sao, Hạ Tân ngày mai liền đi Hạ gia , rất có thể muốn tại ngụ ở đâu 3 ngày!

Chẳng lẽ

Bất quá hắn lập tức lại mình phủ quyết đi.

"Không đúng, cao nhân như vậy, làm sao có thể như thế con buôn, kia rõ ràng là một cái nhà giàu mới nổi, thổ người giàu có, hẳn là mượn đối phương tên tuổi lừa không ít tiền tên giả mạo."

Vương Vân Trung tin tưởng không có một cái coi bói, sẽ chạy đến loại này du thuyền tiệc tùng tới, mà lại, đối phương hiển nhiên vừa xong việc, đây cũng quá giả, nào giống cái gì thế ngoại cao nhân

Ngồi tại ca nô bên trên, Hạ Tân một mực không nói gì, cứ như vậy sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm phía trước.

Hắn đang nhớ lại, hồi ức trong trí nhớ Lục Nhân gương mặt kia, so hắn hiện tại muốn gầy gò rất nhiều, mà lại, thời điểm đó hắn, mới càng có thầy bói dáng vẻ, mặc cổ phác trang phục, mang theo cổ phác ngọc sức, trên mặt rất có vài phần trách trời thương dân từ bi.

Mà bây giờ hắn, óc đầy bụng phệ, đeo vàng đeo bạc, sợ người khác không biết hắn có tiền

Lục Nhân ở trần, mặc đầu lớn quần cộc ngồi kia, sờ lên cái cổ Tử Lý dây chuyền vàng nói, " còn tốt quẻ tượng nói ta hôm nay có rủi ro vận, đồ trọng yếu ta đều tùy thân mang theo, ài, ngươi đến cùng tìm ta làm gì nha?"

Hạ Tân không để ý tới hắn, hắn đang cố gắng trận trong trí nhớ tình cảnh chỉnh lý một lần, bởi vì, nhiều khi, hắn đều là choáng choáng nặng nề , cũng không thấy được Lục Nhân, nhưng, xác thực nghe được Lục Nhân cùng một người khác đối thoại.

Rất trọng yếu đối thoại!

Trong lúc suy tư, liền cảm giác trên thân nóng lên, một bộ lửa nóng thân thể mềm mại từ phía sau lưng nhào lên, ôm chặt lấy hắn.

Triệu Giai Dĩnh cứ như vậy hai tay quấn lấy Hạ Tân cổ, giống như con lươn, trượt đến Hạ Tân trong ngực, sắc mặt đỏ bừng, mị nhãn như tơ cười duyên nói, "Hạ Tân "

Tống Thiến tại phía sau khẩn trương nói, "Thật, thật xin lỗi, ta thực sự kéo không ngừng nàng, làm sao khí lực như thế lớn a."

Hạ Tân phát hiện Triệu Giai Dĩnh trên thân đỏ đáng sợ, cùng đốt sôi rồi giống như, trên mặt càng là đỏ nhỏ máu, cũng không biết cụ thể bị hạ bao nhiêu thuốc.

Triệu Giai Dĩnh mái tóc thật dài buông xuống, cứ như vậy ngồi vào Hạ Tân trong ngực, hắc hắc khẽ cười nói, "Hạ Tân, ta biết ngươi, thích ta, có phải là "

Triệu Giai Dĩnh nói mình trước cười ra tiếng.

Bất quá, nàng lập tức lại lắc đầu.

"Ngươi thích ta, không đúng, ngươi không thích ta, không đúng, ngươi thích ta, ngươi đến cùng có thích ta hay không nha."

Triệu Giai Dĩnh chu miệng nhỏ một bộ tiểu nữ hài nũng nịu bộ dáng, quơ Hạ Tân đầu, "Ngươi làm sao một hồi cùng người tốt, một hồi lại không cùng người tốt, ngươi có phải hay không nghĩ đối ta dục cầm cố túng? Hừ, nghĩ hay thật, bản tiểu thư có là người đuổi, mới không kém ngươi "

Hạ Tân nhíu nhíu mày, đưa tay sờ hạ trán của đối phương nói, " nàng mặc dù còn có thể nói chuyện, bất quá giống như thần chí không rõ, mà lại, thân thể của nàng quá nóng, luôn cảm thấy còn như vậy đốt xuống dưới muốn xảy ra chuyện a."

Tống Thiến bối rối nói, " ta, ta cũng không biết, ta chưa ăn qua loại thuốc này a, bất quá, nhìn, nhìn, hẳn là cần nam nhân cái kia, liền sẽ tốt đi "

"Đừng nói giỡn, không có biện pháp nào khác sao?"

"Ta, ta không biết a, ta chỉ nhìn trên TV diễn qua, một lát nữa thời gian có thể hay không hạ sốt?"

Hạ Tân lo lắng chính là, không biết sẽ trước tiên lui đốt, vẫn là trước tiên đem nàng đốt thành ngớ ngẩn.

Đại não chịu không được quá cao nhiệt lượng .

Đúng lúc này, bên cạnh Lục Nhân một mặt sẽ không mang hảo ý cười nói, "Nam nhân, ta không phải liền là nam nhân sao, ta nhìn nàng trên thân dương khí qua thịnh, tại thân thể toàn thân du tẩu, thời gian quá lâu, sẽ phá hư nữ tính âm nhu thân thể, đồng thời sẽ phá hư đầu óc của nàng, đến lúc đó, ngươi muốn cứu cũng cứu không được ."

"Không bằng như vậy đi, ta vất vả chút, giúp đỡ chút tốt, ta thế nhưng là điển hình nam nhân, cam đoan một lần, liền để nàng tiết quang dương khí, giúp nàng âm dương điều hòa, ngươi thấy thế nào."

Lục Nhân nói đưa tay liền phải đem Triệu Giai Dĩnh tiếp nhận đi.

Hạ Tân một cước đạp tới, đem hắn đạp bên cạnh đi.

"Lấy ra tay bẩn thỉu của ngươi."

Tống Thiến tại phía sau nói, "Ta, ta dám khẳng định, Giai Dĩnh rất kiêu ngạo , nếu như nàng biết mình lần đầu tiên là bị dạng này trung niên nam nhân quăng ra , nàng khẳng định sẽ tự sát , bất quá, hạ, Hạ Tân ngươi, hẳn là, không sao."

Tống Thiến hiển nhiên biết một chút cái gì, nhưng không có nói tỉ mỉ.

"Chớ nói nhảm." Hạ Tân không cao hứng trả lời.

"Vậy, vậy làm sao bây giờ, Giai Dĩnh tình huống rất không đúng, tại sao ta cảm giác nàng muốn không được a." Tống Thiến gấp đến độ nước mắt hoa hoa .

Triệu Giai Dĩnh đã ánh mắt mê ly tiến đến Hạ Tân bên mặt, nhẹ nhàng mài cọ lấy Hạ Tân mặt, một hồi khóc, một hồi cười, nhìn thần trí rất không bình thường.

Nàng bình thường mặc dù tương đối kiêu ngạo, bản thân, nhưng đối Tống Thiến là thật thật không tệ, cùng Tống Thiến rất muốn tốt, cũng rất lớn phương, rất nhiều chuyện, đều sẽ nghĩ đến nàng.

Vì lẽ đó Tống Thiến sẽ tại nàng một người không dám tới thời điểm, theo nàng tới.

Lục Nhân một mặt bất đắc dĩ đứng người lên, vỗ vỗ cái mông, thở dài nói, "Ai, ngươi nói ngươi, mình không cứu, lại cản trở người khác cứu người, ta thế nhưng là hảo tâm, cái này âm dương điều hòa, thuận theo thiên đạo, đối nàng rất có ích lợi, liền ngươi những này phàm phu tục tử, luôn cho là ta là cố ý chiếm người ta tiện nghi, ta là cái loại người này sao, a, ta sẽ là cái loại người này sao?"

Hạ Tân không cao hứng trả lời, "Trước kia nói không chừng không phải, nhưng bây giờ khẳng định chính là."

"Đi qua vẫn là hiện tại, kia không đều là ta sao, " Lục Nhân cười cười nói, "Loại kia nàng dương khí mất khống chế, xông xấu đại não thời điểm, ngươi liền sẽ biết, ta là nắm lấy một viên tế thế cứu nhân vĩ đại tình hoài, tới cứu nàng, cam đoan không có nửa điểm, bởi vì nhìn nữ hài tử này xinh đẹp, dáng người bổng, da thịt tốt ý nghĩ, muốn chiếm hắn tiện nghi, ta một cái xem bói âm dương âm dương tiên sinh, trong mắt ta, tất cả mọi người, đều chỉ là Hồng Phấn Khô Lâu mà thôi."

Hạ Tân cười lạnh, "Có đúng không, vậy ngươi yên tâm, quay đầu ta tìm 10 đến cái già bảy tám mươi tuổi lão bà, cam đoan để ngươi vui vẻ đến bạo, dù sao đều là Hồng Phấn Khô Lâu nha."

Lục Nhân lập tức dáng tươi cười cứng đờ, "Khụ khụ, khục, cái kia, Hạ tiên sinh, ngươi cái này, ngôn từ so với quá khứ sắc bén rất nhiều a, nhìn ở trên thân thể ngươi phát sinh không ít sự tình nha."

"Ngươi dám nói, những sự tình kia, với ngươi không quan hệ."

"Đây quả thực là thiên đại oan uổng "

Đang khi nói chuyện, liền nghe Triệu Giai Dĩnh một tiếng thống khổ thân ngâm, "A, thật nóng a, thật là khó chịu a, Hạ Tân, thân thể ta, muốn bốc cháy , ta thật là khó chịu a "

Triệu Giai Dĩnh khó chịu giãy dụa như rắn thân thể mềm mại, khuôn mặt nhỏ nhẹ nhàng mài cọ lấy Hạ Tân gương mặt, cố gắng từ Hạ Tân băng lãnh trên mặt tìm kiếm lấy thoải mái dễ chịu.

Lục Nhân cười cười nói, "Nàng dương khí xông đỉnh, giống như sắp không được nha."

Hạ Tân mặt không thay đổi nhìn qua hắn, ". . ."

Lục Nhân một mặt không có vấn đề nói, : "Ngươi đừng trừng ta, ta đây không phải hảo tâm hỗ trợ nha, người bình thường ta còn không giúp đâu, ta có ba cái biện pháp giúp nàng, muốn nghe hay không."

". . ."

"Cái này một nha, chính là ta đến giúp nàng điều hòa lại, yên tâm phương diện này ta rất có kinh nghiệm, âm dương điều hòa, kia là ta bản phận, ta biết nàng là lần đầu tiên, ta cam đoan sẽ không để cho nàng đau, sẽ còn để nàng "

Hạ Tân lại là một cước đạp tới, "Hai!"

"Hắc hắc, cái này hai nha, chính là trận nàng giống như chó chết, treo ở thuyền một bên, để thân thể nàng ngâm ở trong nước biển, cái này có thể làm dịu hạ thân thể nàng dương khí, để nàng hơi thoải mái một chút "

". . ."