Đang cười, hắn đang cười, vong cát chưa từng thấy đáng sợ như vậy cười, tựa như là trên thân quấn quanh mấy ngàn oan hồn vực sâu dáng tươi cười.

"Không có khả năng, không có khả năng chiến thắng đối thủ như vậy , nơi này là ma quỷ quốc gia."

Chuyện kế tiếp, thực sự là quá cực kỳ bi thảm .

Vong cát tin tưởng mắt đen nhất định bắt đầu hối hận sống ở trên đời này .

Hắn đã không có bất luận cái gì chiến đấu tâm tư, hắn từng bước một lui lại, sợ quấy rầy bên kia tại tàn khốc cười tra tấn mắt đen Hạ Tân, hắn đã không cố được mắt đen , chỉ cần mình có thể chạy mất là đủ rồi.

Hắn vĩnh viễn vĩnh viễn sẽ không lại đến ác ma này quốc độ.

Tại vong cát từng bước lui lại, cảm giác khoảng cách không sai biệt lắm thời điểm, một quay đầu, nhanh chân liền chạy, hoàn toàn không dám hướng sau lưng nhìn nhiều.

Nhưng mà, lúc này Hạ Tân, lại là cười lạnh, nhìn qua trên mặt đất đã không thành hình người mắt đen, cười nói, "Ta rất coi trọng chữ tín đi, làm người, liền muốn coi trọng chữ tín, nói giết ngươi, liền nhất định phải giết ngươi."

Nói xong, hắn bay lên một cước trận mắt đen đá tiến kia trong đống lửa, sau đó nâng lên cặp kia đen nhánh chiếu đến ánh lửa ánh mắt, nhìn phía vong cát chạy mất địa phương, lẩm bẩm nói, "Đã tới, liền lưu lại cùng nhau chơi đùa nha."

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Tại Hạ Tân vừa mới cất bước, muốn đi đuổi vong cát thời điểm, từ sau bên cạnh trên cây, đột nhiên nhảy xuống hai bóng người.

Kia hai đạo thân ảnh màu trắng, dùng đến mau lẹ vô cùng tốc độ, nhắm ngay Hạ Tân thất thần nháy mắt, nhắm ngay Hạ Tân trận lực chú ý ném đến vong cát trên người nháy mắt, từ trên cây nhảy xuống, hai thanh lưỡi đao, một cái nhắm ngay Hạ Tân đầu, một cái nhắm ngay Hạ Tân trái tim, đâm thẳng mà xuống.

Đây là cái tuyệt mỹ ám sát cơ hội.

Cũng thế, Hạ Tân duy nhất lộ ra sơ hở cơ hội.

Bọn hắn cũng không phải tục tay, là tinh thông Hạ gia cổ đại võ kỹ thăng long thành viên, mỗi người đều tinh thông nước cờ mười loại tinh diệu kỹ xảo, có thể một người tay không đối phó mấy chục cái trên thế giới tốt nhất hải quân lục chiến đội.

Đây là, nhất định được tay một kích.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc, thời cơ này là hoàn mỹ.

Chỉ là ngay tại sắp thành công thời điểm, bọn hắn rất kỳ quái phát hiện, Hạ Tân thân thể làm sao giơ lên, làm sao bay đến giữa không trung.

Làm sao thiên địa điều từng cái?

Tình huống như thế nào?

Sau đó bọn hắn rốt cuộc mới phản ứng, không phải thiên địa phản, mà là bọn hắn rơi trên mặt đất đầu phản.

Như vậy, mở to hai mắt, chết không nhắm mắt.

Lúc trước bên cạnh từng bước một dần dần đi xa Hạ Tân trên thân, truyền đến một câu lãnh đạm thanh âm, "Sâu kiến!"

Hắn thậm chí, không quay đầu lại nhìn nhiều!

Sâu kiến cũng không đáng giá hắn quay đầu!

Hắn hiện tại chỉ muốn, hảo hảo đùa bỡn dưới, một cái khác, đánh lén mình bọn chuột nhắt, niềm vui thú, muốn một chút xíu đến, không thể một chút đều chơi hết.

Hạ Tân tâm đã dần dần bị không dừng tận hắc ám cùng lãnh khốc máu tươi sở chiếm cứ, thân thể tựa như là chìm vào không dừng tận hắc ám trong vũng bùn.

Hắc ám dần dần đem hắn cả người Nuốt Chửng, Nuốt Chửng tinh thần của hắn, Nuốt Chửng thân thể của hắn, cũng Nuốt Chửng linh hồn của hắn.

Hắn ngũ giác tại xói mòn, tâm sẽ không lại đau nhức, người cũng sẽ không lại thống khổ.

Hắn cảm giác được, mình từ từ liền muốn đi vào kia vạn kiếp bất phục vực sâu , lần này lại rơi vào, liền rốt cuộc không quay đầu lại được .

Trong mơ mơ màng màng cảm thấy, có lẽ hắc ám mới là nơi trở về của mình, mình trời sinh liền nên trốn vào trong bóng tối đi, cùng hắc ám hòa làm một thể.

Nhưng mà, đúng lúc này, dị dạng thanh âm để hắn đột nhiên dừng bước.

Ở phía sau hắn, một lần nữa vang lên gấp rút mà thanh thúy tiếng bước chân, còn có kia quen thuộc tiếng hít thở.

Tiếng bước chân từ từ tiếp cận, chạy nhanh, một mực tiếp cận đến phía sau hắn 3 mét vị trí, kia vô cùng quen thuộc , như mộng nghệ , vốn cho rằng rốt cuộc không nghe được tiếng kêu, từ phía sau lưng vang lên.

"Thấp Hồ, không cần "

". . ."

Thanh âm này, để Hạ Tân chợt mở to hai mắt nhìn.

"Thấp Hồ van ngươi, đừng , cầu ngươi không cần tiếp tục nữa, Thấp Hồ, ô "

Kia thút thít bên trong, mang một ít khàn khàn tiếng nói, để Hạ Tân lòng như đao cắt.

Cái này khiến nội tâm cơ hồ đã hoàn toàn dung nhập trong bóng tối Hạ Tân, lại hồi phục một chút cảm giác.

Hắn đã đáp ứng, sẽ không tổn thương đối phương, cũng sẽ không để bất luận kẻ nào tổn thương nàng, tại sao có thể, làm cho đối phương thút thít đâu.

"Thấp Hồ, đủ rồi, cầu ngươi, đủ rồi, thật đủ rồi, đừng, đừng tiếp tục nữa, ô "

Hạ Tân dừng lại mang máu bước chân, chậm rãi xoay người, nhìn về phía sau lưng.

Trước mắt, là Chúc Hiểu Huyên khổ sở thút thít khuôn mặt nhỏ, kia khuôn mặt thanh lệ bên trên, hiện đầy nước mắt, một đôi đôi mắt to xinh đẹp, đã khóc sưng đỏ một mảnh.

Hạ Tân lẩm bẩm mở miệng nói, "Ai khi dễ ngươi sao, ngươi nói với ta, ta nhất định, giúp ngươi giáo huấn hắn."

"Không có người, không có người, ô" Chúc Hiểu Huyên một bên liều mạng lắc đầu, một bên nức nở giải thích nói, "Không có người khi dễ ta, không có người, vì lẽ đó, Thấp Hồ, dừng ở đây rồi, có được hay không, liền, dừng ở đây rồi."

Nhìn xem Chúc Hiểu Huyên lại là lo lắng, lại là sợ hãi biểu lộ, Hạ Tân kia dần dần băng lãnh trái tim, kia hắc ám linh hồn, gắng gượng bị nàng từ trong bóng tối, một chút xíu lôi kéo ra.

Hạ Tân bước lên trước một bước, đi ra bóng ma, bước vào kia ánh trăng chiếu xạ trên đất trống, Mộc Huyết hai con ngươi nổi lên ánh sáng nhu hòa, hắn muốn lên trước, nhẹ nhàng ôm thút thít Chúc Hiểu Huyên, để nàng đừng khóc.

Nhưng, đi ra hai bước mới phát hiện, mình đã máu me khắp người, máu tươi từ trên người chính mình không ngừng nhỏ xuống, tạo thành một bộ tương đương kinh khủng tràng cảnh.

Còn có trên tay chẳng biết lúc nào nhặt lên chủy thủ, cũng đã bị máu nhuộm màu đỏ bừng, tích tích đáp đáp tại nhỏ xuống lấy huyết dịch.

Hạ Tân muốn đi ôm, trấn an Hiểu Huyên, lại sợ chủy thủ, máu sẽ làm bị thương nàng, vì lẽ đó, hắn đứng ở nguyên địa không nhúc nhích, liền cái này ôn nhu nhìn chăm chú lên Chúc Hiểu Huyên.

Cầm chủy thủ, ta liền không thể ôm ngươi

Buông xuống chủy thủ, ta liền không thể bảo hộ ngươi

Hắn chỉ còn một cái tay có thể động.

Ánh trăng khuynh tả tại Hạ Tân đỏ tươi thân ảnh bên trên, sáng tỏ mà thánh khiết ánh trăng, xua tán đi trên người hắn bóng ma, cũng Thanh Tẩy trên người hắn sát lục khí tức, để trên người hắn, phảng phất tản ra ánh sáng nhu hòa.

Nhìn xem Hạ Tân Mộc Huyết dáng vẻ, Chúc Hiểu Huyên vẫn còn có chút sợ hãi, trù trừ không dám lên ngàn.

Nàng chỉ là cái nhà ấm bên trong đóa hoa, lúc nào gặp qua máu tanh như vậy hình tượng a.

Nàng thậm chí theo bản năng muốn lui về phía sau cùng Hạ Tân kéo dài khoảng cách.

Bất quá, nàng lập tức ngừng lại .

Chúc Hiểu Huyên nhẹ nhàng nức nở, thăm dò tính tiến lên một bước nhỏ, sau đó cắn môi, ba ba nhìn qua Hạ Tân nói, " ngươi là Thấp Hồ đi."

". . ."

Hạ Tân bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhẹ gật đầu.

Chúc Hiểu Huyên nghe, lại hướng về phía trước một bước, dẹp lấy miệng nhỏ hỏi, "Ngươi là trong lòng ta, cái kia ôn nhu, thiện lương, chính là thỉnh thoảng sẽ khi phụ người Thấp Hồ đi."

"Ân."

Hạ Tân dừng một chút, sau đó nhẹ gật đầu.

Chúc Hiểu Huyên từng bước một hướng về phía trước, có chút bĩu môi nói, " là cái kia sẽ không tổn thương người, để ngày 7-1 âm lịch ngày đêm đêm lo lắng, vừa hận lại giận, nhưng vừa thấy được ngươi, cũng chỉ nghĩ cao hứng nói chuyện với ngươi, để ngươi vui vẻ Thấp Hồ đi."

"Ách "

Lần này Hạ Tân không có đáp ứng.

Bởi vì Chúc Hiểu Huyên đã một đầu ngã vào trong ngực của hắn, ôm chặt lấy hắn, sau đó "Oa" một chút, lên tiếng khóc, "Ta vừa vặn sợ hãi, thật rất sợ hãi, luôn cảm thấy, Thấp Hồ, sẽ không còn là cái kia Thấp Hồ , ô, ta rất sợ hãi a "

Hạ Tân trên tay buông lỏng, chủy thủ loảng xoảng một chút rơi xuống đất.

Nhìn qua Chúc Hiểu Huyên chôn ở trong ngực hắn, liều mạng thút thít đáng thương lại dáng vẻ khả ái, Hạ Tân tâm cũng lại một lần nữa triệt để bị kéo vào kia phiến quang minh bên trong, cảm giác lạnh như băng bắt đầu lui bước.

Thân thể cảm thụ bắt đầu trở về .

Hắn từ từ cảm nhận được ánh trăng kia yếu ớt ý lạnh, còn có Hiểu Huyên trên thân ấm áp nhiệt độ cơ thể, cảm nhận được kia chăm chú nắm chặt hắn quần áo, tuyệt đối sẽ không buông ra, phảng phất vừa buông lỏng liền sợ hắn sẽ chạy đến tay nhỏ lực đạo, cùng kia thút thít , nóng bỏng , phảng phất muốn đem hắn tâm đều hòa tan mãnh liệt nhiệt độ

Kia mỹ hảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tựa như là quanh quẩn lấy một tầng ánh sáng hạt , thánh khiết mà hoàn mỹ.

Hạ Tân cũng là mới phát hiện, mình sớm nên trở về nhớ lại tới, Hiểu Huyên hôm nay đặc biệt không có buộc đuôi ngựa, nàng mặc màu hồng váy dài, làm cái đẹp mắt không khí tóc cắt ngang trán, một đầu như mây mái tóc, tự nhiên rối tung ở phía sau lưng

"Vì cái gì không có buộc đuôi ngựa rồi?"

Hạ Tân trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, có thật nhiều lời nói muốn nói, có thật nhiều vấn đề muốn hỏi, hắn có rất nhiều chỗ không rõ, đến cuối cùng, lại là chỉ hỏi ra như thế râu ria một câu