Hiện tại vấn đề chính là, nếu như Ân Hương Cầm muốn để Lãnh Tuyết Đồng đồng ý bảo vật gia truyền đổi bảo vật gia truyền, mình cũng phải đồng ý Hạ Tân "Bảo vật gia truyền" "Thúy Long" đổi nàng Thúy Long.

Chỉ có đổi, nàng mới có cơ hội đổi Lãnh Tuyết Đồng , không phải chính là từ lúc miệng.

Nhưng, Ân Hương Cầm đương nhiên không có khả năng đổi.

Cầm một thớt thần mã, đổi một con dưa leo?

Nếu như nàng vì Lãnh Tuyết Đồng ngọc mà nhịn đau đổi, kia từ nay về sau, nàng chính là trò cười của tất cả mọi người.

Nàng Ân Hương Cầm gánh không nổi người này.

Trong lúc nhất thời, nàng cũng lâm vào tiến thối lưỡng nan tình trạng.

Dưới trận thì càng là một trận cười vang liên tục.

Ân Hương Cầm là thật bị tức hỏng, nàng hiện tại rất có loại tại chỗ trận Hạ Tân thiên đao vạn quả xúc động.

Hạ Tân mỉm cười nói, "Vì lẽ đó, Ân tiểu thư, chúng ta đổi đi, Thúy Long đổi Thúy Long a."

Hắn cái này dưa leo chủng loại thật đúng là gọi Thúy Long, cứ như vậy xảo, cùng Ân Hương Cầm ngựa đụng phải.

Liền ngay cả cái kia có thể nói thiện biện danh gia Công Tôn Diêu cũng là bị tức đỏ bừng cả khuôn mặt nói, " ngươi đây là nói bậy, ngươi cầm một con dưa leo, muốn đổi thần mã?"

Hạ Tân lông mày giương lên, làm ra một mặt phẫn nộ biểu lộ nói, " mỹ nữ, ngươi cũng dám vũ nhục nhà ta bảo vật gia truyền chỉ là chỉ dưa leo, vũ nhục bảo vật gia truyền chính là vũ nhục ta, ngươi lại dám ở trước mặt vũ nhục ta, các ngươi Ân gia rắp tâm ở đâu?"

"Ngươi, ngươi đây rõ ràng là chuyển tiến, ta chỉ là ăn ngay nói thật, cái này không phải liền là dưa leo."

"Ân, ngươi còn tại vũ nhục ta, xem ra ta có cần phải cho ngươi chút giáo huấn ."

Nhìn xem Hạ Tân một bộ giả màng làm dạng dáng vẻ, Lãnh Tuyết Đồng đều muốn không nhịn được cười ra tiếng .

Nàng cảm giác cũng liền Hạ Tân có thể như thế chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn .

Có lẽ liền Hạ Tân có thể chế ở các nàng, cái này kêu là ác nhân tự có ác nhân trị đi.

Ân Hương Cầm hít một hơi thật sâu, nàng hiện tại thực sự có chút đâm lao phải theo lao, cũng may Hạ Vô Song tới hỗ trợ đánh cái giảng hòa, "Tốt, biểu đệ, đừng làm rộn."

Hạ Vô Song nói chuyển hướng Ân Hương Cầm nói, " hắn đùa giỡn với ngươi đâu, hắn liền thích đùa kiểu này, tốt, yến hội bắt đầu , mọi người chuẩn bị nhập yến đi."

Câu nói sau cùng, thì là đối quảng trường mọi người nói.

Hạ Vô Song đều lên tiếng, vậy chuyện này, cũng chỉ tới mà thôi.

Cũng coi là hóa giải Ân Hương Cầm xấu hổ.

Tiếp xuống, chính là yến hội thời gian.

Thừa dịp đám người tản ra, ngồi vào vị trí, Hạ Loan Loan đi vào Hạ Tân bên cạnh nhỏ giọng nói, "Thiếu gia, cổ của ngươi "

"Không có việc gì, đã ngừng lại , thật là thật là sắc bén kiếm, cảm giác đều không có đụng phải ta, liền bị rạch ra."

Hạ Tân đưa ánh mắt ném đến cầm kiếm vị kia Đạo Huyền tử trên thân, người kia đi lại ở giữa, tự có một cỗ thiên địa duy ta khí thế, rất kinh người.

"Là cao thủ, cái này Ân gia, cao thủ cũng quá là nhiều."

Hạ Loan Loan giải thích nói, "Bách gia bên trong cường đại nhất hẳn là Đạo gia, nho gia, Mặc gia, binh gia, pháp gia cái này năm nhà, nho gia chuyên chú học thức, tại vũ lực phương diện còn kém chút, nhưng bởi vì số người nhiều nhất, tự nhiên cũng dễ dàng ra cao thủ, Đạo gia nhân số thứ hai, nhưng Đạo gia giảng cứu thiên nhân song tu, cũng là rất tôn trọng tự thân vũ lực , vì lẽ đó, sẽ nhất là lợi hại."

"Ân."

Hạ Tân nhẹ nhàng gật đầu.

"Trừ cái đó ra, còn có một chút chính là âm dương gia, âm dương gia kỳ thật lúc đầu thuộc về Đạo gia chi nhánh, nhưng bởi vì quá cường đại, mà từ Đạo gia tách ra đi, riêng một ngọn cờ, âm dương gia người không nhiều, nhưng biết chút vật kỳ quái, nhất làm cho người cao thâm mạt trắc, bọn hắn chủ yếu nghiên cứu nhật nguyệt tinh thần, Âm Dương Ngũ Hành, môn chủ phong hào, nam tính lấy xxx mở đầu, nữ tính lấy nguyệt mở đầu, mà tinh mở đầu liền biểu thị tận được môn chủ chân truyền, sẽ nhậm chức đời tiếp theo môn chủ ."

Hạ Loan Loan nói chính là cái kia cái trán vẽ lấy âm dương, từ đầu tới đuôi vẻn vẹn nói một câu tinh minh.

Cái này tinh Minh Thần tình lạnh lùng, ánh mắt âm tàn, cảm giác giống như là giết qua rất nhiều người bộ dáng, cho nàng một loại rất bất an cảm giác.

Vì lẽ đó, nàng mới đặc biệt nhắc nhở Hạ Tân chú ý.

"Ta biết."

Hạ Tân nhẹ nhàng gật đầu, "Chúng ta cũng đi vào đi."

Hắn đang chuẩn bị đi vào, liền trước mặt bên cạnh quay đầu nhìn hắn Ân Hương Cầm đối mặt ánh mắt, ánh mắt kia tự nhiên không phải cái gì loại lương thiện.

Hôm nay mấy chuyến bị Hạ Tân quấy chuyện tốt, nàng tự nhiên không phải dễ dàng như vậy bỏ qua .

Cái này lễ đính hôn tịch là muốn tiếp tục ba ngày , cái này ngày thứ nhất là đại biểu tất cả mọi người vui vẻ hòa thuận Bách gia yến.

Chính là ước chừng mười mấy người vây một bàn, phổ thông khách sạn như vậy ăn yến hội.

Đẳng cấp gì người, cùng đẳng cấp gì người ngồi, đây đều là có sắp xếp .

Tỉ như, mấy vị trưởng lão chính là cùng Ân gia mấy vị đức cao vọng trọng chưởng môn nhân ngồi.

Về phần Hạ Tân, thì là cùng Hạ Vô Song, Lãnh Tuyết Đồng, Ân Hương Cầm, mấy cái tuổi trẻ tài cao người thừa kế ngồi.

Lâm ngồi trước, Huyền Phong tiến đến Hạ Tân bên tai nhỏ giọng hỏi một câu, "Thiếu chủ, ta ta cảm giác có thể hạ cái độc, trận người ở đây tất cả đều hạ độc chết, về sau liền ngươi lớn nhất."

Hạ Tân hung hăng trừng nàng một chút, "Không nên nói bậy."

Hạ Tân cùng Hạ Vô Song một bàn này là tuổi trẻ tài cao người thừa kế bàn, thuộc về cao nhất , có thể trực tiếp thưởng thức trước sân khấu nhảy mỹ lệ vũ đạo, múa sư cái gì , hơi có chút truyền thống văn hóa khí tức.

Còn có mỹ lệ múa kiếm, dân tộc thiểu số múa vân vân.

Thoạt nhìn là một phái hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ cảnh tượng.

Nếu như, không phải có cái đen đại hán nhảy ra nói, "Ai, chỉ xem khiêu vũ đều nhìn phát chán, không bằng, chúng ta so tay một chút thôi, vừa mới đều không có so xong đâu, rất không ý tứ a."

Hạ Tân dùng đầu gối nghĩ cũng biết, con hàng này tuyệt đối là bị người sai sử đến gây chuyện .

Hạ Vô Song chuẩn bị múa, ngươi dám nói nhìn phát chán?

Trừ phi ngươi là không muốn sống.

Sau đó, trong dự liệu cũng có người phụ họa, "Mỗi ngày đều là nhìn khiêu vũ, rất chán, chỉ có thể nhìn, lại không thể đụng, chẳng bằng mọi người đến luận bàn hai tay."

"Nghe nói Hạ gia đã từng thu nhận sử dụng Bách gia võ học, tương đương lợi hại, không bằng, để chúng ta mở mắt một chút đi."

"Ân gia mới là tập bách gia chi trường đi, liền để cho ta tới lãnh giáo một chút các ngươi Đạo gia kiếm pháp đi."

"Không không, nếu bàn về kiếm đạo, làm sao có thể cùng tung hoành gia, Quỷ cốc một phái lưu truyền xuống Hạ gia muốn so đâu."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi ăn đồ ăn, nghe những người này lẫn nhau thổi phồng, trong lòng suy đoán, 10 phút bên trong, tất nhiên dẫn dắt đến trên người mình, muốn để mình xấu mặt.

Cái gọi là Quỷ cốc một phái, trước kia cũng cùng Đạo gia nho gia những này đồng dạng, gọi tung hoành gia.

Tổ sư gia Quỷ Cốc tử, đệ tử bên trong nhân vật đại biểu có Trương Nghi, Tô Tần, Tôn Tẫn, Bàng Quyên, lông liền, Từ Phúc các loại, nhưng tung hoành cùng cái khác nhà điểm khác biệt lớn nhất chính là, đệ tử vô cùng ít ỏi, nếu như không phải tuyệt thế kỳ tài, kia là không thu, một lần tối đa cũng liền thu hai cái.

Vì lẽ đó, nhân tài cực độ tàn lụi, nhưng, mỗi một cái đều là tung hoành thiên hạ bất thế chi tài.

Mà Quỷ cốc lần này đệ tử, một cái là chết mất Hạ gia gia chủ Hạ Uyên biển, một cái khác chính là Lục Nhân.

Hạ Tân trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ, cái kia Lục Nhân, hẳn là hết sức lợi hại?

Không phải sao có thể bái nhập một giới chỉ lấy hai người đệ tử Quỷ cốc môn hạ?

Mà lại, chiếu ý hắn, một khi Hạ Vô Song thay thế cha hắn bái nhập Quỷ cốc môn hạ, học được một vài thứ, mình liền lại không có cơ hội xoay người, đoán chừng, là chút rất không tầm thường đồ vật đi.

Hạ Tân trong lúc suy tư, bên kia đã hiệp thương tốt, để Ân gia cùng Hạ gia, dùng võ kết bạn, đương nhiên, chạm đến là thôi, không cho phép đả thương người.

Lời xã giao tự nhiên là nói như vậy, bất quá đao kiếm không có mắt, không cẩn thận thương tổn lời nói, ngươi có thể trách ai?

Còn không phải chỉ có thể trách chính mình.

Hạ Tân thậm chí lười đi nhìn, tự mình ăn đồ ăn.

Đầu tiên là Đạo gia người đánh thắng Hạ gia , sau đó Hạ gia lập tức thay người, đánh thắng Đạo gia , nói tiếp nhà hạ tràng, một cái Ngũ Hành nhà bên trên, tiếp lấy Hạ gia bị đánh bại, lại thay người bên trên.

Hai bên đang không ngừng thay phiên.

Mấy cái luân hồi về sau, pháp gia đại đệ tử, Hàn bởi vì đi lên .

Chỉ dùng ba chiêu liền trận Hạ gia một cái thân vệ đội trưởng cho đánh xuống đài .

Sau đó Hạ gia lại đổi một cái, lại bị đánh xuống, đổi lại một cái, lại bị đánh xuống .

Đón lấy, liền tạm thời không ai lên.

Bởi vì tất cả mọi người là trong vòng ba chiêu phân thắng bại.

Sau đó, liền gặp kia Hàn bởi vì ôm hạ quyền, đối nói với Hạ Tân, "Giống như không ai a, kia, nghe nói Tam thiếu gia võ nghệ cao cường, thiên phú kinh người, là bất thế kỳ tài, bất tài nghĩ lĩnh giáo một hai , có thể hay không."

Hạ Tân thầm nghĩ, ngươi nghe cái rắm, ta mới về Hạ gia mấy tháng, đều không động tới tay, còn nghe nói võ nghệ cao cường, ngươi liền kéo đi.

Bất quá nên tới vẫn là tới.

So dự liệu lâu một chút, rất có thể vững vàng a.

Hạ Tân cùng ngồi tại đối diện Ân Hương Cầm đối cái ánh mắt, Ân Hương Cầm cười tủm tỉm nói, "Tam thiếu gia quả nhiên lợi hại, ngay cả nhà ta cơ bản không ra khỏi cửa Hàn đại thiếu, đều nghe nói Tam thiếu gia mỹ danh ."

Cái gì gọi là nâng càng cao, té càng đau nhức.

Tựa như như bây giờ.

Bên cạnh bàn Huyền Phong lập tức đứng lên, sẽ vì Hạ Tân xuất chiến.

Người ta chiến thư đều xuống đến cửa nhà , nàng sao có thể e sợ chiến.

Thời khắc mấu chốt, Huyền Phong luôn luôn nghĩ đến Hạ Tân, so bên cạnh chỉ biết là phối hợp ăn cái gì heo mập tốt hơn vô số lần.

Hạ Tân xông nàng khoát khoát tay, ra hiệu nàng ngồi xuống, sau đó đối Ân Hương Cầm cười cười nói, "Nhận được khích lệ, bất quá, ngươi ngay trước vô song biểu ca mặt như thế khen ta, người ta còn tưởng rằng ngươi đối ta có ý tứ chứ."

Hạ Tân một câu liền để Ân Hương Cầm dáng tươi cười cứng đờ .

Hạ Vô Song nhàn nhạt cười cười, "Biểu đệ, ngươi lại hài hước."

Hạ Tân cũng không lý tới hắn, đứng người lên, xông trên đài Hàn bởi vì nói, " ngươi nói rất, ta xác thực võ nghệ cao cường, thiên phú kinh người, là bất thế kỳ tài, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta, vì lẽ đó, ta liền không cùng ngươi so."

". . ."

Đây là cái gì sáo lộ?

Kia Hàn bởi vì lập tức nhướng mày, túc tiếng nói, "Loại sự tình này, muốn so qua mới biết được đi, bất tài muốn hướng Tam thiếu gia lãnh giáo một chút."

"Không cần, chính ngươi đều nói ta lợi hại như vậy, ngươi vẫn còn so sánh cái gì, chẳng lẽ ngươi có thể so sánh ta còn lợi hại hơn, vậy ngươi vừa mới là đang biến tướng khen mình sao?"

". . ." Hàn bởi vì lập tức có chút á khẩu không trả lời được.

Hắn xác thực cố ý nịnh nọt Hạ Tân, để Hạ Tân ra sân, nhưng bị Hạ Tân như thế đâm một cái mặc, ngược lại lộ ra hắn đang mượn cơ khoe khoang giống như .

Ân Hương Cầm liếc mắt nhìn qua Hạ Tân nói, " Tam thiếu gia quả nhiên miệng lưỡi dẻo quẹo, giỏi tài ăn nói, tiểu nữ tử bội phục cực kỳ, chỉ sợ danh gia tổ sư gia đều không phải ngươi đối thủ liệt."

Đây là minh bao thực biếm, thầm chê Hạ Tân không dám ứng chiến, chỉ dám khoe khoang khẩu tài.

Hạ Tân cũng không thèm để ý, ngay trước toàn trường mấy trăm người trước mặt, trước xông đối phương cười cười, nói, "Ngươi cũng biết ta lợi hại, cũng đừng miễn cưỡng, xuống đây đi, ta cũng không thể khi dễ ngươi không phải."

"Ngươi" Hàn bởi vì đều bị nói mộng.

Hạ Tân không có quản hắn, tiếp tục nói, "Để ta đối với ngươi, lộ ra ta khi dễ ngươi, như vậy đi, nếu quả thật muốn so, ta rất tình nguyện cùng Ân tiểu thư tỷ thí một chút, dù sao thân phận chúng ta, thiên phú đều tương đối phối, liền từ ta đại biểu Hạ gia, từ Ân tiểu thư đại biểu Ân gia, để ta lĩnh giáo hạ Ân gia công phu đi, dạng này ta cũng liền không chiếm tiện nghi gì , điều kiện đều rất ngang nhau, đúng không."

". . ."

Lúc ấy, Ân Hương Cầm trong đầu liền toát ra một câu.

"Ta đã lớn như vậy, đều chưa thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người!"