Từ biệt thự sau khi đi ra, Hạ Tân liền một bộ không yên lòng bộ dáng, đi tại cái này dài dằng dặc đường dốc bên trên.

Kỳ thật hắn cũng không biết mình suy nghĩ cái gì.

Càng là hồn nhiên không có phát hiện, phía sau có một đôi mắt một mực tại đi theo chính mình.

Thẳng đến nhìn qua Hạ Tân đi vào biệt thự, đối phương mới xuất ra một điện thoại, gọi cho một bên khác Vân Tội.

"Ta không thể dựa vào quá gần, hắn phía sau có người đi theo bảo hộ, gần chút nữa liền nguy hiểm, về phần biệt thự người bên cạnh liền càng nhiều, còn có cao thủ, không có cách nào ngang nhiên xông qua."

Vân Tội nhàn nhạt trả lời, "Đủ rồi, biết phương vị là được rồi."

"Ta có nghe được, hắn ngày mai sẽ đi tham gia một cái Giáng Sinh kỷ niệm ngày thành lập trường."

"Biết , cứ như vậy đi, vừa vặn."

Vân Tội cúp điện thoại, sửa sang lại trên người mình âu phục, hướng phía chung quanh mấy người ra hiệu xuống, "Thế nào, giống hay không cái phổ thông thị dân?"

Lúc này, đám người bọn họ ngay tại một tòa cấp cao biệt thự trong đại sảnh, biệt thự nam chủ nhân đầu một nơi thân một nẻo thi thể liền bị ném ở bên cạnh nơi hẻo lánh, cùng mấy cái người hầu thi thể nhét vào cùng một chỗ.

Bởi vì quá lộn xộn, đã sớm không phân rõ người nào là người nào, nơi hẻo lánh trên mặt đất, tràn đầy máu tươi.

Về phần biệt thự xinh đẹp nữ chủ nhân, còn có nàng cái kia tóc vàng mắt xanh mỹ lệ nữ nhi từ trên lầu truyền đến trận trận hỗn tạp thút thít tiếng thét chói tai, cùng ngẫu nhiên phát ra thân tiếng rên, cùng nam nhân tùy tiện tiếng cười to, chứng minh hai người vẫn là còn sống .

Chí ít, trước mắt là sống lấy .

Vân Tội nhíu nhíu mày, nói thầm, "Trên lầu liền không thể điểm nhẹ sao, thật sự là mất mặt? Lộ ra chúng ta cùng tựa dã thú, ta chẳng lẽ chưa nói qua, làm việc phải ưu nhã à."

Vân Tội nói hài lòng vỗ vỗ mình cổ áo, hắn thích loại này ưu nhã cảm giác.

Mỗi lần tới đến thành thị, hắn cũng nên hóa thân một bộ ưu nhã bộ dáng.

Mà tại bên cạnh hắn trên ghế sa lon, cũng ngồi mấy người, có đang ăn lấy quả táo , có trận chân đặt tại trên bàn trà xem tivi , cũng có nằm tại kia nằm ngáy o o .

Một cái nhìn bất quá 13, 14 tiểu hài tử bề ngoài nam sinh, chỉ vào hắn cười nói, "Ha ha ha, có điểm giống tại bến tàu bị chúng ta giết chết cái kia."

Vân Tội ngẩn người, đối tấm gương cẩn thận nhìn xuống, phát hiện thật đúng là.

"Quả thật có chút giống, bất quá, được rồi, cứ như vậy đi, cũng không có cái khác y phục, rất lâu không có hưởng thụ loại này đô thị phồn hoa, cũng đã lâu, không có hút qua những cái kia xinh đẹp nữ nhân máu tươi, ta thích sống về đêm."

Vân Tội nói, còn một bộ đói khát dáng vẻ liếm môi một cái, sau đó lớn cất bước hướng phía cổng đi đến, tại khi đi tới cửa, lại duỗi ra ngón trỏ chỉ vào mấy người nói, " muốn ưu nhã, không cần cho ta gây chuyện, chúng ta muốn hoa lệ đăng tràng, kinh bạo người ánh mắt, lại hoa lệ rời trận, hiểu chưa."

". . ."

Vân Tội nói xong, mới mở cửa thoải mái đi ra ngoài.

Hạ Tân khi về đến nhà, Lott đã không có ở đây, chỉ là Hạ Loan Loan vẫn ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, nghiên cứu văn kiện đâu.

Nghe được Hạ Tân trở về tiếng bước chân, Hạ Loan Loan liền vội vàng đứng lên, chậm rãi tiến lên đón, "Thiếu gia, trở về , ăn cơm đi."

"A, không cần, ta nếm qua ."

Hạ Tân mỉm cười khoát tay áo.

Nhưng thật ra là bởi vì không có gì khẩu vị, cái gì cũng không muốn ăn.

Hạ Loan Loan nhìn qua Hạ Tân hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt, nháy nháy mắt, cũng không có hỏi nhiều.

"Kia thiếu gia, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt xuống đi."

"Không có việc gì, Lott chuyện này thế nào?"

"Trao đổi một chút chi tiết, tiến triển rất thuận lợi, chính là Vạn gia bên kia, bởi vì thiếu gia nói muốn mình giải quyết, vì lẽ đó cũng không có làm sao đàm luận, chờ lấy để thiếu gia đến xử lý, về phần trong nước bên kia, cùng đối phương hợp tác hạng mục phát triển, quyết định lấy hùn vốn xí nghiệp phương thức, song phương đều chiếm cỗ một nửa phương thức triển khai, về phần cái khác , chúng ta sau này hãy nói đi."

Hạ Loan Loan nói đến một nửa, mắt liếc Hạ Tân hơi có vẻ mỏi mệt ánh mắt, liền không lại nói nữa.

"Ân, " Hạ Tân gật đầu nói, "Ngày mai trước thả một chút đi, ta muốn đi tham gia kỷ niệm ngày thành lập trường, hậu thiên xử lý việc này đi."

"Được."

Hạ Loan Loan gật đầu, mỉm cười nói, "Kỷ niệm ngày thành lập trường là, ngày mai Los Angeles hai mươi trường đại học Giáng Sinh liên khánh đi."

"Tựa như là cái kia đi, rất nhiều trường học tham gia cái kia."

Trước tiên phải ở mình trường học tranh đấu, chiến thắng, mới có thể tham gia, trước đó chúc mừng biết, chính là chúc mừng Thư Nguyệt Vũ thắng được mình trường học dự thi quyền.

Hạ Loan Loan lộ ra mấy phần khát vọng thần sắc nhìn qua Hạ Tân nói, " nghe nói là rất thịnh đại khánh điển đâu, sẽ có rất nhiều người đi đâu, nếu như khó được tới một lần Los Angeles, không có đi tham gia, liền cảm giác tốt đáng tiếc nha."

Cái này ám chỉ không thể minh bạch hơn được nữa .

Hạ Tân bị Hạ Loan Loan tiểu nữ hài bộ dáng chọc cười, "Tốt, vậy ngày mai ngươi cũng cùng đi chơi đi, buông lỏng xuống."

"Ân ân." Hạ Loan Loan hưng phấn điểm một cái cái đầu nhỏ.

"Thiếu chủ, ta cũng đi."

Đang khi nói chuyện, liền thấy Huyền Phong trận Phì Di từ cổng một cước đạp tiến đến, như gió bay nhào tới, từ Hạ Tân sau lưng ôm lấy Hạ Tân.

Hạ Tân chỉ có thể cười khan nói, "Hảo hảo, mọi người cùng nhau đi chơi đi, lãnh hội hạ nước Mỹ phong thổ."

"Quá tuyệt ." Huyền Phong mừng lớn nói, "Thiếu chủ thân thể tốt đi một chút không, vào ngày mai lãnh hội nước Mỹ phong tình trước đó, ta đêm nay trước lãnh hội hạ thành thục nữ tính phong tình đi."

Hạ Loan Loan lập tức liền biến sắc, tức giận nói, "Thiếu gia rất mệt mỏi, ngươi có thể hay không đừng quấy rầy hắn nghỉ ngơi."

Huyền Phong cũng là biến sắc, lông mày đứng đấy, một mặt khó chịu nói, "A, nơi này có ngươi tên nha hoàn chuyện gì a, vì cái gì ngươi còn không lê đất tấm đi a."

"Thiếu gia rất khó khăn được không?"

"Đó cũng là khó xử vì cái gì ngươi như thế không hiểu chuyện a, xử nữ thật sự là không có cách, cái gì cũng đều không hiểu, xác thực rất lệnh thiếu gia khó xử."

Hạ Loan Loan khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nộ trừng Huyền Phong nói, " ai, ai nói ta không hiểu "

"Ngừng."

Nhìn Hạ Loan Loan khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, con mắt đỏ bừng bộ dáng, tại nàng tuôn ra khó chịu nội tình trước đó, Hạ Tân hạ lệnh, "Ngày mai cùng đi chơi đi, hôm nay, trước hết nghỉ ngơi thật tốt dưới, ta cũng muốn đi ngủ sớm một chút ."

"Thiếu chủ, ta cùng ngươi ngủ chung đi, có thể để ngươi ngủ thoải mái hơn."

"Ngươi sẽ chỉ làm Thiếu chủ mệt mỏi hơn mà thôi."

"A, ngươi cái tiểu xử nữ đang nói cái gì lời nói ngu xuẩn?"

"Ngươi nơi khác nữ xử nữ gọi, ta cũng có danh tự được không."

". . ."

Tại hai nữ cãi lộn thời điểm, Hạ Tân vội vàng thừa cơ lên lầu.

Liền đi theo lên lầu Phì Di phía sau.

Phì Di quay đầu nhìn Hạ Tân một chút, nguyền rủa nói, " ngươi nhất định sẽ có báo ứng, sớm muộn biến thành đào hoa kiếp."

Hạ Tân không cao hứng trả lời, "Ngươi mới có báo ứng đâu, một ngày lại không biết chạy cái kia đi chơi."

"Có thể chơi ngược lại tốt , bị một cái quỷ đòi mạng kéo lấy, nàng tại sao không đi thôi hóa rắn a, dựa vào cái gì hóa rắn liền có thể khắp nơi chơi?"

Phì Di phát ra oán phụ phàn nàn.

Hạ Tân không để ý tới hắn, chỉ là từ bên cạnh hắn đi ngang qua lúc chợt nhớ tới sự kiện, từng thanh từng thanh Phì Di kéo tới, kéo đến hành lang cuối dương thai biên thượng.

"Đợi một chút, ta cảm giác ngươi cái tên này biết rất nhiều chuyện a, ngươi biết, Bạch Hồ cùng ta phụ thân sự tình sao?"

"Làm gì?"

"Nói cho ta một chút."

"Ta tại sao phải giảng tình yêu của người khác cố sự, cái này sẽ chỉ hướng trong lòng ta vết thương xát muối mà thôi."

"Ngày mai dẫn ngươi đi tìm xinh đẹp lại gợi cảm nước Mỹ sinh viên."

Phì Di chỉ dùng một giây đáp ứng, "Thành giao."

Phì Di suy nghĩ một chút nói, "Bạch Hồ nàng là y dược thế gia, là Hạ gia nhân tài bộ , ngươi biết a, nhưng nàng vốn cũng không phải nhân tài bộ, mà là Dạ Hoàng đại nhân trợ thủ."

"Ba ba trợ thủ?"

"Không sai, là một cái tương đương lợi hại trợ thủ, mặc kệ tại phương diện y học, vẫn là võ học phương diện, cụ thể ở giữa yêu hận tình cừu, quỷ mới biết, ta chỉ đại khái nghe nói Bạch Hồ một mực là lấy mạng che mặt gặp người, ai có thể xốc lên khăn che mặt của nàng, nàng liền gả cho ai, bất quá, nàng bản thân võ nghệ khá cao mạnh, cuối cùng vẻn vẹn bại trên tay Dạ Hoàng, sau đó liền trung thành cảnh cảnh theo Dạ Hoàng."

"Lại sau đó, mẫu thân ngươi xuất hiện, thành công cướp đi Dạ Hoàng tâm, cũng làm cho Bạch Hồ cùng Dạ Hoàng trở mặt , Bạch Hồ quay người lại ném đến hắn địch nhân, cũng là hắn đệ đệ hạ Chính Dương nơi đó, nghe nói ngay từ đầu tình cảm huynh đệ còn rất tốt, bất quá khi đó bởi vì đối với Hạ gia bí mật nghiên cứu, Ám Bộ cùng người mới bộ có chút tranh chấp, quan hệ còn kém, nàng cái này thuộc về đầu nhập 'Trại địch', để Dạ Hoàng khó xử."

"Lại đằng sau, hai người giống như không có gì gặp nhau , Dạ Hoàng cũng không có nhắc lại qua Bạch Hồ, mà tại nhân tài bộ bên kia, Bạch Hồ cũng không quá tiếp nhận quản hạt, đặc lập độc hành , bình thường cũng không ai quan tâm nàng, chỉ cần nàng ngẫu nhiên xuất hiện hạ liền tốt, bởi vì nghe đồn nàng mặc dù tuổi còn trẻ, y thuật sớm đã siêu việt dược vương thế gia thuốc tiên, thuộc về đương thời y thuật đệ nhất nhân, càng biết phản lão hoàn đồng cái gì , vĩnh viễn bất lão, dù sao truyền rất thần."

"Người đến sau mới bộ, Ám Bộ đều thoát ly Hạ gia , tự nhiên cũng không có Bạch Hồ bóng dáng ."

Phì Di nói cái này, lại bổ sung câu nói, " nghe nói Bạch Hồ vì yêu sinh hận, còn cho Dạ Hoàng xuống độc, thật giả ta cũng không biết."

Cái này khiến Hạ Tân không nhịn được cảm thán, "Vì yêu sinh hận sao?"

Hắn sờ lên mặt mình, cảm giác tựa như là dạng này, cũng không biết tên kia đối với mình làm cái gì, cái kia biến thái, mình lúc đầu xác thực cùng ba ba rất giống .

Bất quá, muốn nói hận nếu quả thật hận, không có khả năng chính trận "Lôi kéo" lớn đi, hẳn là ước gì mình chết sớm một chút .

Chính như Bạch Hồ nói, sinh mình chính là phụ mẫu, nhưng trận mình "Lôi kéo" lớn là nàng.

Nàng còn cứu mình nhiều lần.

"Nàng thật là hận ta cha sao, yêu mặt trái, ta cảm thấy là không thèm để ý mới đúng, cũng không phải là hận, có ái tài có hận a."

Phì Di nhíu mày, một mặt khinh thường nói, "Lộn xộn cái gì, ta là không hiểu rõ các ngươi những này tình tình yêu yêu người ý nghĩ, nếu là có nhân ái ta, ta nhất định mỗi ngày nửa đêm đều có thể cười tỉnh, chết cũng không đáng kể, nào có ở không phát nhiều như vậy cảm khái, thích tại liền cùng một chỗ, không thích liền chia tay, chẳng phải đơn giản như vậy sao, cả ngày bởi vì cái này, cố kỵ cái kia , cái này không bệnh tâm thần sao!"

Phì Di lưu lại một chuỗi khinh bỉ lời nói, một mặt khó chịu về phòng của mình .

Có thể bị người thích là kiện cỡ nào xa xỉ sự tình a, nào có nhiều như vậy cảm khái!

Nguyên địa lưu lại một mặt ngu ngơ Hạ Tân, hắn đột nhiên cảm giác được Phì Di nói thật đúng .

Sau đó, ngày thứ hai chính là kỷ niệm ngày thành lập trường