Có như vậy nháy mắt, Hạ Tân cảm giác đầu óc đều mộng.

"Cho Thi Kỳ... Tắm rửa?"

Hắn phản ứng đầu tiên chính là, đây cũng quá hương diễm.

Nói thế nào, Thi Kỳ thế nhưng là lớn nữ hài.

Lập tức, lại kịp phản ứng, hận không thể tát mình một cái.

Chính mình cũng đang suy nghĩ gì đấy.

"Không phải, Thi Kỳ, ngươi hiểu lầm ..."

Hạ Tân rất muốn giải thích xuống, nhưng lại nhất thời không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

"Chỗ nào hiểu lầm rồi?"

Hạ Thi Kỳ không hiểu.

Gương mặt xinh đẹp ửng đỏ phồng lên khuôn mặt nhỏ nói, " không phải chính ngươi biến thái như vậy nói muốn giúp ta... Tắm rửa sao?

"Xác thực... Là ta nói."

Nhưng đây thật là hiểu lầm.

"Nam sinh không phải đều thích trận nữ sinh lột sạch, giúp nữ sinh tắm rửa sao?

"Cái này, đúng là dạng này..."

Không thể phủ nhận.

Hạ Tân cảm thấy chí ít phần trăm 99 nam sinh là như thế này.

"Vậy ngươi không phải nam sinh?"

"Ta đương nhiên là!"

Cái này còn phải nói sao.

"Kia chỗ nào hiểu lầm rồi?"

"..."

Hạ Tân cảm giác có chút mộng, trải qua kiểu nói này, hắn cảm thấy còn giống như thật không có hiểu lầm gì đó .

Mặc dù, trong lòng mình cũng rất muốn làm.

Không đúng, ... Mình rốt cuộc đều đang nghĩ thứ gì.

Hạ Thi Kỳ nói cái này, dừng một chút, lại nhỏ giọng nói nói, "Nhưng là, ngươi được che con mắt, ... Bởi vì ta cảm thấy thân thể của mình cũng không dễ nhìn, thân thể rất nhỏ, đã không vểnh lên, cũng không có đường cong, bộ ngực cũng không phải rất lớn..."

Hạ Thi Kỳ cảm thấy giống loại kia dáng người s hình, trước sau lồi lõm, bộ ngực lại lớn nữ sinh rất thụ nam sinh hoan nghênh, các nam sinh luôn luôn nhìn chằm chằm như thế nữ sinh nhìn, sẽ còn chảy nước miếng.

So tướng phía dưới, thân hình của mình, liền có chút giống tiểu hài tử, quá thon nhỏ.

Nhất là bộ ngực không đủ lớn, cái này khiến nàng rất uể oải.

Hạ Thi Kỳ từ đủ loại con đường thu thập tin tức, hiểu rõ đến, nam sinh thích nhất nhìn nữ sinh bộ ngực, ở phương diện này, nàng không có chút nào ưu thế, cũng không có câu.

"Sẽ không!"

Nhìn Hạ Thi Kỳ một bộ không có gì dáng vẻ tự tin, Hạ Tân rất trả lời khẳng định nói, " ta cảm thấy Thi Kỳ nhìn rất đẹp."

Hạ Thi Kỳ lắc đầu uể oải nói, "Nào có, ta dáng người không tốt đẹp gì, thân thể cũng khó nhìn."

Hạ Tân một thanh đè xuống bờ vai của nàng, một bộ nghĩa chính ngôn từ giọng nói trả lời, "Ta cảm thấy Thi Kỳ dáng người rất tốt, thân thể cũng rất xinh đẹp, thật rất xinh đẹp."

"... Thật ." Hạ Thi Kỳ còn có chút không tin.

Hạ Tân rất trả lời khẳng định, "Đương nhiên là thật , ta thề với trời, tuyệt đối đẹp mắt."

Hạ Tân cảm thấy Hạ Thi Kỳ hoàn toàn lấy có thể đối dáng người càng tự tin một điểm.

"Nha..."

Hạ Thi Kỳ nhẹ nhàng đáp ứng , xem như trả lời.

Cũng liền tại lúc này, từ phía sau hai người, vang lên một cái đột ngột không đúng lúc thanh âm.

"Cát ca, các ngươi đang nói chuyện gì, cái gì thân thể có xinh đẹp hay không ?"

"... A?"

Hạ Tân vừa quay đầu mới phát hiện kia mặc một thân dương váy Hạ Dạ cùng mặc đồng phục Lạc Thủy Linh không biết lúc nào đã đứng tại phía sau mình .

Hai người này đi đường không có tiếng sao?

"Đêm... Đêm, các ngươi, đến đây lúc nào."

"Liền vừa mới a, chúng ta tới tìm ngươi hạ phi hành cờ, Thủy Linh làm việc làm xong, rốt cục có thể chơi, chúng ta lại có thể bốn người cùng một chỗ hạ phi hành gặp kì ngộ."

Hạ Dạ đầu tiên là rất cao hứng nói xong, lập tức lại nghĩ tới vừa mới nghe được đề, " cái gì thân thể có đẹp hay không, có xinh đẹp hay không? ... Kia Cát ca, ta đẹp không, ta thân thể đẹp không, xinh đẹp không?"

Hạ Dạ hai mắt chiếu lấp lánh , một bộ mong đợi biểu lộ nhìn xem Hạ Tân.

Lời này trận Hạ Tân làm cái đỏ chót mặt, phía sau Hạ Thi Kỳ, càng là khuôn mặt nhỏ như phát sốt, toàn thân đều đốt lợi hại, hận không thể đem đầu nhét vào trong đất một bên, mắc cỡ như vậy, làm sao để người khác nghe được .

Hạ Tân càng là muốn chết, "Tốt, hàng đêm chớ nói nhảm, chúng ta, đi tới phi hành cờ đi."

Hạ Dạ liền lôi kéo Hạ Tân tay làm nũng nói, "Không nha, Cát ca ngươi còn chưa nói, ta có đẹp hay không, có xinh đẹp hay không đâu, ngươi cũng khen nàng , ta cũng phải khích lệ."

Ngươi là học sinh tiểu học sao?

Suy nghĩ kỹ một chút... Hàng đêm thật đúng là!

"Tốt tốt tốt, ngươi cũng nhìn rất đẹp, rất xinh đẹp, chúng ta nhanh đi hạ phi hành cờ đi."

Hạ Dạ lập tức liền hướng bên cạnh đỏ lên khuôn mặt nhỏ Lạc Thủy Linh khoe khoang nói, " oa ha ha ha, Thủy Linh ngươi nghe được , Cát ca khen ta thân thể đẹp mắt, xinh đẹp đâu."

Lạc Thủy Linh đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, do do dự dự lấy nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn Hạ Tân một chút, lập tức lại thõng xuống khuôn mặt nhỏ, một mặt vẻ mặt ngượng ngùng hỏi, "Kia, ca ca, ta đây, ta đây, thân thể của ta xem được không? Xinh đẹp không?"

"..."

Hạ Tân lúc ấy duy nhất ý nghĩ là, đến người giết ta luôn đi, đây là nơi nào xấu hổ khảo vấn sao?

Các ngươi không biết loại vấn đề này, rất làm cho người khác xấu hổ sao?

Hạ Tân chỉ có thể gượng cười ứng phó tới, "Đẹp mắt, đương nhiên đẹp mắt, cũng đẹp, chúng ta nhanh đi hạ phi hành cờ, ta đã chờ không nổi đến một trận khẩn trương lại kích thích phi hành gặp kì ngộ."

Hạ Tân nói liều mạng lôi kéo mấy người đi ra ngoài, nhanh lên đi hạ phi hành cờ, để cầu thoát khỏi lập tức xấu hổ cảm giác.

Trong lòng cũng của hắn là thở thật dài, thầm nghĩ, cái này đều gọi chuyện gì a.

Tiếp xuống, lại là lặp lại hôm qua cực khổ thời gian.

Bốn người vây quanh lớn phi hành cờ giấy, riêng phần mình trên giường ngồi.

Hạ Tân ngồi tại mép giường, bên trái Hạ Dạ là cong lên hai chân, quỳ gối trên giường , Hạ Thi Kỳ là bên cạnh ngồi, Lạc Thủy Linh thì là khoanh chân đang ngồi.

Tình huống cũng cùng hôm qua không sai biệt lắm.

Hạ Tân là thật không có cái gì vận khí, nửa ngày không ra sáu, Lạc Thủy Linh một mực ngay cả 6, cuối cùng lại là cái khác ba người toàn hạ xong, sau đó cùng một chỗ nhìn Hạ Tân ném xúc xắc.

Hạ Tân còn một con cờ vây ở trong nhà ra không được đâu.

Nếu như đây là tại sòng bạc, Hạ Tân khẳng định phải kiểm tra hạ cái này xúc xắc có phải là quán duyên, làm sao vĩnh viễn vẫn không đến 6 .

Chẳng lẽ là, tương tính không hợp?

Hắn quyết định hôm nào nhất định trận xúc xắc cho đổi một chút, cái này xúc xắc cùng mình có thù.

Hơn nửa ngày về sau, rốt cục, lấy Hạ Tân chính trận cái cuối cùng quân cờ đi vào điểm cuối cùng, cũng coi là kết thúc hôm nay giải trí hoạt động.

"Tốt, mười giờ rồi, nên đi ngủ nha."

"A, ta còn muốn lại chơi một ván ."

"Ngày mai còn muốn đi học đâu, tắm còn không có tẩy đâu, sớm một chút tắm rửa, đi ngủ sớm một chút."

"Nha..."

Hạ Dạ còn rất nhiệt tình chào hỏi Hạ Tân cùng với nàng cùng Thủy Linh cùng một chỗ ngâm tắm, nàng thích nhất ngâm tắm chơi nước.

Hạ Tân đương nhiên không thể đi. Thủy Tiên sẽ giết hắn làm đầu heo thịt .

Chỉ có thể biểu thị, mình còn có chút chuyện phải bận rộn, để các nàng trước tẩy.

Sau đó, mình vội vàng đi vệ sinh công cộng ở giữa tẩy dưới, đêm nay cũng coi là hỗn qua .

Ban đêm, Hạ Tân cùng Hạ Dạ, Lạc Thủy Linh, là tại trên giường lớn ngủ, Hạ Thi Kỳ là dưới lầu gian phòng ngủ.

Trừ Hạ Tân bị hai người kẹp ở giữa, ngủ rất nóng bên ngoài, cũng là một đêm vô sự...

Ngày thứ hai, Hạ Tân sớm đứng lên chuẩn bị xuống bốn người phần bữa sáng.

Đại học là 8 điểm hoặc là 9 ấn mở khóa , Hạ Thi Kỳ lên tương đối trễ, Hạ Tân liền lưu tờ giấy cùng Hạ Thi Kỳ bàn giao câu, mình trước đưa Lạc Thủy Linh cùng Hạ Dạ đi học.

Kỳ thật, bình thường là không cần tặng.

Hạ Tân vẫn là chủ trương để tiểu hài tử dưỡng thành độc lập đi học thói quen tốt .

Chỉ là, hôm nay là ngày đầu tiên từ cái này phòng ở mới tới trường học, sợ hai người không biết đường, liền đưa dưới, cũng không có lái xe, dùng đi bộ.

Đã có thể tiêu hóa bữa sáng, lại có thể rèn luyện thân thể, còn có thể dưỡng thành thói quen tốt.

Mặc kệ đi sơ trung vẫn là đại học, cũng liền 15 phút tả hữu đi bộ lộ trình, không tính xa.

Hạ Tân một mực đem hai người đưa đến cửa trường học, mới vẫy tay từ biệt.

"Đường nhớ kỹ sao, buổi chiều sau khi tan học, sẽ đi sao, nếu có vấn đề phải nhớ được gọi điện thoại cho ta."

"Ừm ân, ta nhớ kỹ."

"Ta cũng nhớ kỹ, ca ca gặp lại." Lạc Thủy Linh nhu thuận quơ quơ tay nhỏ.

Hạ Tân cảm giác theo Lạc Thủy Linh lớn lên, nàng kỳ thật văn tĩnh rất nhiều, cảm giác, rất nhiều nữ sinh, khi còn bé rất da, lớn lên cũng chầm chậm biến văn yên tĩnh.

Hàng đêm, ngược lại là không thay đổi gì hóa.

"Gặp lại a, nhớ kỹ hảo hảo lên lớp, hảo hảo nghe giảng, chớ cùng đồng học cãi nhau, náo mâu thuẫn a."

"Biết, biết, Cát ca gặp lại."

"Ca ca gặp lại."

Đợi đến Hạ Tân trở lại biệt thự thời điểm, phát hiện Hạ Thi Kỳ đã rời giường đi , cũng ăn hết hắn lưu lại điểm tâm, so với hắn dự đoán lên muốn sớm.

Hạ Tân đặc địa gọi điện thoại xác nhận hạ an toàn, Hạ Thi Kỳ biểu thị đi trường học còn có việc, liền đi trước .

Đón lấy, Hạ Tân liền trận cái bàn thu dọn một chút, bộ đồ ăn tẩy dưới, thuận tiện đem Thủy Linh cùng Hạ Dạ thay đổi quần áo tẩy hạ.

Lúc này mới nhớ tới, Thi Kỳ không phải không quần áo sao?

Đi Hạ Thi Kỳ gian phòng nhìn xuống phát hiện, nàng đoán chừng tối hôm qua liền chính trận quần áo tẩy, rửa sạch sẽ, hong khô, phơi một đêm liền mặc trở về, đã đem Hạ Tân hôm qua cho hắn quần áo, chỉnh tề xếp xong bỏ vào trên giường.

Xem như, rất phổ thông, rất hưu nhàn sinh hoạt hàng ngày.

Cũng không có gì lửa sém lông mày nguy hiểm.

Hạ Tân cảm thấy cảm giác này rất tốt.

Đang hết bận trong phòng sự tình, cuối cùng trận Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh y phục của hai người thanh tẩy xuống, phơi sau khi thức dậy, kỳ thật đã 10 điểm .

Hạ Tân vốn còn muốn đi trường học , cảm giác tới ngay, thứ hai môn khóa cũng bắt đầu , nửa đường tiến phòng học, đoán chừng lại là một trận sóng to gió lớn, cũng lười đi qua.

Nghĩ nghĩ, liền lái xe đi vùng ngoại thành ngôi biệt thự kia .

Hắn trước tiên cần phải đi trận Ức Toa tiếp trở về...