"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Hạ Tân tùy tiện nhặt lên trên đất mấy trương ảnh chụp.

Phía trên rõ ràng chiếu đến Thư Nguyệt Vũ cùng Thư Duệ, Triệu Tình thân ảnh, bất quá, kia là khi còn bé Thư Nguyệt Vũ, mập mạp như cái thùng nước, làn da cũng là tương đương thô ráp, sắc mặt đen nhánh, cùng hiện tại Thư Nguyệt Vũ hoàn toàn khác biệt.

Nhưng, lờ mờ còn là có thể từ trên mặt, tìm ra điểm tương tự điểm, kia là Thư Nguyệt Vũ béo lên mặt.

Không chỉ là trương này, còn có mấy trương, trước kia Thư Nguyệt Vũ, cùng hiện tại Thư Nguyệt Vũ so sánh chiếu, không có chỗ nào mà không phải là xấu xí không chịu nổi khuôn mặt.

Những hình này vung bên ngoài khắp nơi đều là, phàm là không phải người mù, đều nên thấy được.

Có rất nhiều chuyện tốt người, còn cầm cẩn thận so với.

Đương nhiên, cũng có chút không cảm thấy hứng thú người trực tiếp ném xuống, bất quá, càng nhiều hơn chính là sẽ lưu lại mấy trương người quan sát, bởi vì, hiện tại Thư Nguyệt Vũ tương đương xinh đẹp, lại quyến rũ động lòng người, một ít nam sinh đại khái nghĩ đến, ảnh chụp có thể có thể cử đi khác công dụng.

Đây là có chuyện gì?

Ai cố ý tản Nguyệt Vũ ảnh chụp?

Mà lại sao chép nhiều như vậy tản, hiển nhiên là cố ý để Thư Nguyệt Vũ khó chịu, Hạ Tân cái thứ nhất nghĩ tới chính là Thư Nguyệt Vũ cừu nhân, hoặc là, sân khấu bên trên người cạnh tranh.

Thật sự là ti tiện thủ đoạn!

Những hình này kỳ thật đối với hiện tại Thư Nguyệt Vũ cũng không thể tạo thành bao lớn ảnh hưởng tới, dù sao, nàng bây giờ đã sớm không phải khi còn bé , nàng hiện tại là vạn người chú mục tiêu điểm, là tất cả tầm mắt trung tâm, lại không là kia đáng thương khẩn cầu người khác bố thí điểm hữu nghị kẻ đáng thương .

Hạ Tân trở lại đại sảnh thời điểm, phát hiện trong đại sảnh cũng có rất có nhiều người đều cầm ảnh chụp .

Bởi vì Thư Nguyệt Vũ vừa mới biểu diễn xong, lại là lấy thứ nhất thành tích cầm xuống đấu vòng loại, tự nhiên rất hấp dẫn người chú mục, những hình này tự nhiên là thành mọi người thảo luận tiêu điểm.

Hạ Tân cũng không biết mọi người bình luận là chính diện vẫn là mặt trái, hắn chỉ là theo mình phỏng đoán, cảm thấy, khi còn bé đối với hiện tại mình không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, hẳn là đối Nguyệt Vũ cũng giống như nhau.

Cho dù là minh tinh, ngươi phát nàng khi còn bé xấu chiếu, liền có thể ảnh hưởng nàng bây giờ rồi? Liền có thể để nàng rơi phấn? Liền có thể để mọi người chán ghét nàng bây giờ?

Sẽ không.

Mọi người thích rõ ràng là nàng bây giờ.

Có lẽ khi còn bé nàng xấu chiếu có thể lên mấy ngày nóng bình, nhưng, tuyệt đối sẽ không trở thành bất luận cái gì có thể nói xấu nàng, hoặc là để ban giám khảo hàng phân nhân tố.

Hạ Tân là cho rằng như thế.

Bất quá nghĩ tới khi còn bé Thư Nguyệt Vũ khao khát người khác cùng với nàng cùng nhau chơi đùa cái chủng loại kia thấp kém dáng vẻ, Hạ Tân trong lòng hơi có chút bất an, có chút không xác định vẫn là quyết định về phía sau đài nhìn xem.

Trên thực tế, Thư Nguyệt Vũ cũng không có giống Hạ Tân tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

Mỗi người đều sẽ có chút tuổi thơ bóng ma, có chút không muốn để cho người nhìn thấy, để người đề cập sự tình.

Thư Nguyệt Vũ cũng giống như vậy.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, đi vào hậu trường, nhìn thấy , lại là nhân thủ một trương mình khi còn bé xấu xí ảnh chụp.

Nàng không biết ai làm , ai truyền bá , nàng cũng không muốn biết, nàng mặc dù cực lực biểu hiện ra một bộ trấn định tự nhiên, lại không thèm để ý dáng vẻ, nhưng ánh mắt dao động là thế nào đều không che giấu được.

Nhất là ngồi tại trước bàn trang điểm, ngay cả cầm lông mày bút tay đều đang run.

Bởi vì cảm giác được.

Cảm giác được từ bốn phía phóng tới hiếu kì, lại buồn cười ánh mắt.

Bình thường cảm giác không thèm quan tâm ánh mắt, lúc này toàn bộ trở nên bén nhọn lại chướng mắt , tựa như từng cây gai nhọn, đâm vào ngực của mình.

Giống như là có cái xấu xí vu bà tại cầm châm, một chút lại một cái nhói nhói lấy nàng.

Mặc cho nàng lại cố gắng nói với mình tỉnh táo, cũng không che giấu được nàng kịch liệt nhịp tim, còn có mồ hôi lạnh ứa ra cái trán.

Nhất là, bên cạnh còn có mấy cái người Hoa nữ hài một bên cầm ảnh chụp ở bên kia châu đầu ghé tai cười trộm, vừa hướng nàng chỉ trỏ , liền càng làm cho nàng tâm tiêu.

Thư Nguyệt Vũ cố gắng để cho mình dời ánh mắt, chuyên chú nhìn chằm chằm trước mặt tấm gương, không nhìn tới những nữ sinh khác, nhưng cái này cũng không có một chút tác dụng nào.

Thậm chí còn có nữ sinh tới, lộ ra một bộ chuyện tốt dáng tươi cười, thân thiết hỏi, "Uy, đây là ngươi sao, là khi còn bé ngươi sao?"

Thư Nguyệt Vũ sắc mặt tái nhợt hết sức không nhìn tới ảnh chụp, để cho mình trấn định lại, một bên giả vờ như không thèm để ý bổ trang, một bên gật đầu nói, "Đúng đúng ta."

Thẳng đến nói ra miệng mới phát hiện, mình thanh âm nhẹ đáng sợ, bờ môi phát run, yết hầu đều có chút khàn khàn.

Liền hô hấp đều dồn dập.

Sau đó nữ sinh làm ra hiền lành bộ dáng trò chuyện nói, " nhìn không ra a, ngươi cùng khi còn bé khác biệt như thế lớn, rõ ràng khi còn bé mập như vậy, hiện tại thế mà, xinh đẹp như vậy , quả nhiên là nữ lớn mười tám biến đi, ta nếu là cũng có thể giống như ngươi liền tốt, chẳng lẽ khi còn bé càng xấu, lớn lên liền sẽ càng xinh đẹp sao? Sớm biết "

Thư Nguyệt Vũ cảm giác được mình lỗ tai tại ông ông tác hưởng, nàng đã nhanh nghe không rõ đối phương đang nói gì, chỉ có thể tượng trưng gật đầu, "Ân" "A" phụ họa đối phương.

Nàng phát hiện những người này là giống nhau!

Cùng khi còn bé những cái kia "Bằng hữu" đồng dạng .

Đồng dạng ánh mắt!

Đồng dạng lời nói!

Đồng dạng động tác.

Ngôn ngữ, biểu lộ, động tác, đều là giống nhau !

Đối phương mặt ngoài thân thiết, mà trong lời nói tích chứa trào phúng, khinh miệt, khinh thường, cùng mãnh liệt ác ý, cùng khi còn bé những bằng hữu kia giống nhau như đúc.

Những này, nàng không thể quen thuộc hơn nữa.

Nàng cho là mình vĩnh viễn sẽ không lại trở lại khi còn bé , nàng cũng không tiếp tục là như vậy thấp kém, đáng thương Thư Nguyệt Vũ , nàng bây giờ, có vốn liếng, có kiêu ngạo, lại thông minh, lại mỹ lệ, nghiền ép phần trăm 99. 99 nữ sinh, nàng rốt cuộc không cần như vậy thấp kém luân lạc tới nơi hẻo lánh bên trong nhìn quần áo, hoặc là chạy khắp nơi chân giúp người mua đồ ăn vặt, hoặc là tại mặt trời đã khuất giúp người khác nhặt cầu, bi ai khẩn cầu người khác bố thí "Hữu nghị" .

Nàng đã sớm không phải khi còn bé mình, nàng đã có thể nhìn thẳng vào mình đi qua bi thảm lịch sử.

Nhưng, thẳng đến thực tế đối mặt, nàng mới phát hiện, đồng dạng , mình vẫn là như vậy nhỏ yếu, căn bản không dám cùng người thảo luận khi còn bé, căn bản không dám nhìn tới khi đó xấu xí mà thấp kém chính mình.

Nàng hoàn toàn không dám nhìn tới ảnh chụp.

Nàng chỉ hi vọng nữ sinh này mau mau rời đi mình, để cho mình một người tĩnh hội.

Thư Nguyệt Vũ cảm giác đầu càng ngày càng choáng, ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, đã nhanh hoàn toàn nghe không được đối phương nói cái gì , trong tầm mắt của nàng đã hoàn toàn mờ mịt trống không.

Đúng lúc này, bên cạnh thanh âm đột ngột truyền đến, dần dần xua tán đi nữ sinh thanh âm.

Nữ sinh cảm giác chán mình rời đi ,

"Nguyệt Vũ, Nguyệt Vũ, Nguyệt Vũ, Nguyệt Vũ "

Từ xa mà đến gần thanh âm, trận Thư Nguyệt Vũ ý thức, một lần nữa từ ý thức tầng dưới chót cho kéo lại.

Thư Nguyệt Vũ mờ mịt trong tầm mắt, cũng chậm rãi xuất hiện bóng người.

"Ba ba, mụ mụ, ngọc thụ "

Triệu Tình cứ như vậy đứng sau lưng Thư Nguyệt Vũ, một mặt lo lắng nhìn qua nàng, còn liều mạng sở trường vừa đi vừa về nhẹ vỗ về Thư Nguyệt Vũ phía sau lưng, "Tiểu Vũ, không có chuyện gì, không có chuyện gì, hảo hài tử, đừng sợ, không có chuyện gì, đều đi qua ." Ánh mắt bên trong tràn đầy ôn nhu cùng thương tiếc.

Thư Duệ cũng là mặt hốt hoảng nhìn qua Thư Nguyệt Vũ, liên thanh an ủi, "Bảo bối, ngươi thế nào, có hay không thế nào, nếu như không thoải mái, chúng ta trước hết về nhà đi, ta không thi đấu có được hay không, không thể so sánh, tuyệt đối không nên miễn cưỡng."

Thư Nguyệt Vũ tái nhợt không có chút nào huyết sắc sắc mặt, còn có kia mờ mịt không có bất kỳ cái gì tiêu điểm ánh mắt, để Thư Duệ đau lòng hỏng, cảm giác Thư Nguyệt Vũ lại về tới khi còn bé kia đáng thương nhỏ bộ dáng.

Hắn biết, tuổi thơ một mực là Thư Nguyệt Vũ ác mộng.

"Cha, các ngươi sao lại tới đây, ta, không có việc gì, chỉ là có chút khát mà thôi."

Đang khi nói chuyện, Thẩm Ngọc Thụ đã bưng một cái chén nước đến đây, một mặt ôn nhu nói, "Uống lướt nước đi, thấm giọng nói."

Bởi vì Thư Nguyệt Vũ thanh âm thật là nhẹ ghê gớm, phảng phất vẻn vẹn từ trong cổ họng rò rỉ ra đến giống như .

Tại Thư Nguyệt Vũ trận chén nước nước hướng lên hết sạch về sau, Thẩm Ngọc Thụ nhẹ nhàng bắt lấy bàn tay nhỏ của nàng, khẽ cười nói, "Nguyệt Vũ, thoải mái tinh thần, không nên đem những người khác để ở trong lòng, ta dạy cho ngươi một cái thổ biện pháp, ngươi có thể đem ban giám khảo, trận dưới đáy người xem, trận vì lẽ đó hậu nhân cũng làm thành bí đỏ là được rồi, coi như thành là một đám bí đỏ đang nhìn ngươi biểu diễn, một đám bí đỏ ngồi ở kia, một đám bí đỏ đang quay tay."

"Ừm, tạ ơn, " Thư Nguyệt Vũ cố gắng cười cười, "Ta không sao ."

"Yên tâm, ta cùng thúc thúc a di, sẽ một mực làm bạn tại bên cạnh ngươi , vì lẽ đó, ngươi cái gì cũng không cần sợ ."

"Ân."

"Không cần để ý người khác cái nhìn, ngươi chính là ngươi, mặc kệ ngươi biến thành cái dạng gì, ta đều sẽ làm bạn tại bên cạnh ngươi, không cần sợ."

"Ân."

Cái này câu thứ hai, Thẩm Ngọc Thụ trận ta phía sau "Nhóm" chữ bớt đi được, nhấn mạnh mình nhất định sẽ hầu ở Thư Nguyệt Vũ bên cạnh .

Cổng Hạ Tân nhìn thấy cái này, nhìn thấy Thẩm Ngọc Thụ cầm Thư Nguyệt Vũ tay, nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ hơi có vẻ an tâm dáng tươi cười, rốt cục kịp phản ứng, Nguyệt Vũ cùng mình, đều đã bắt đầu một đoạn nhân sinh mới.

Nguyệt Vũ đã không cần mình chiếu cố, sẽ có người khác thay mình chiếu cố nàng, nàng cũng không còn cần mình lo lắng.

Tại không kinh động bất luận người nào tình huống dưới, Hạ Tân yên lặng quay người rời đi.

Hắn một lần nữa về tới dưới võ đài, về tới mình quen thuộc cái kia nơi hẻo lánh, lẳng lặng chờ đợi Thư Nguyệt Vũ biểu diễn.

Lúc này, Lucy biểu diễn vừa mới kết thúc.

Bình luận trên ghế lộ ra ngay, 9. 7, 9.5, 9. 1, 8. 8, 8. 9, tổng cộng 46 phân thành tích.

Người chủ trì tại kia sợ hãi thán phục, đây là cho đến trước mắt trận chung kết tối cao phân.

Dẫn trước thứ hai 1 phân nhiều đây, là rất không tầm thường thành tích.

Còn lại còn có 3 cái đội.

Tại lại một cái đội biểu diễn qua đi, một trận tiếng vỗ tay nhớ tới, bất quá, đối phương lần này chỉ lấy 45. 1 phân.

Tiếp lấy chỉ còn lại Jennifer cùng Thư Nguyệt Vũ hai đội .

Jennifer trước ra sân.

Không thể không thừa nhận, Jennifer biểu diễn tương đương kinh diễm.

Dùng tuyệt đối duyên dáng giai điệu, phối hợp nàng uyển chuyển giọng hát , vừa hát bên cạnh nhảy, cho thấy thân thể của mình hoàn mỹ đường cong, lấy thướt tha dáng người, mang một ít trêu chọc động tác, lúc sáng lúc tối ánh đèn, còn có kia mờ mịt sương mù, để người phảng phất đưa thân vào mỹ hảo Thiên quốc.

Kia mị hoặc tư thái, nhu hòa động tác, phảng phất cùng vũ đạo hòa thành một thể, phối hợp nàng như thiên sứ dung nhan, như ma quỷ tư thái, tại cười khẽ mỏng giận ở giữa, để người không để ý liền lâm vào sắc đẹp của nàng trong cạm bẫy, nhìn như si như say.

Tại nàng biểu diễn xong, toàn trường cũng vang lên cho đến nay nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay.

Liền ngay cả Foster cùng Lott cũng cho ra cho đến nay tối cao phân, hai người lần đầu tiên đồng thời đạp lên 9 cánh cửa, song song cấp ra 9 phân. .

Thậm chí Foster còn đặc biệt vì nàng phát biểu một đoạn diễn thuyết, biểu thị nàng là vũ đạo thiên tài, cũng là ca hát thiên tài, nàng có trở thành minh tinh tiềm lực, ngày sau nhất định sẽ tại tinh quang đại đạo bên trên rực rỡ hào quang.

Cho điểm theo thứ tự là 9.8, 9. 4, 9. 2, 9, 9, tổng cộng 46. 4 phân, toàn bộ đều tại 9 phân trở lên, lực áp Lucy, trở thành toàn trường tối cao phân.

Trên cơ bản, cái này điểm số đã rất không có khả năng siêu việt , cái này thậm chí có thể là trường học trong lịch sử tối cao phân, nơi này cho điểm mười phần nghiêm ngặt.

Sau đó, cuối cùng một đội, rốt cục đến phiên Thư Nguyệt Vũ ra sân.

Triệu Tình Thư Duệ, cùng Thẩm Ngọc Thụ cũng một lần nữa trở về ngồi xuống trên ghế ngồi.

Sau đó, theo màn sân khấu vén lên, lộ ra màn sân khấu sau Thư Nguyệt Vũ mỹ hảo dung nhan, âm nhạc cũng chậm rãi vang lên.

Nàng là múa đơn.

Nhưng, ngay tại hiện trường này tất cả mọi người nhìn chăm chú, Thư Nguyệt Vũ cũng không có động, nàng cứ như vậy ngơ ngác đứng tại trên đài , mặc cho âm nhạc vang lên, vẫn là giống đầu gỗ đồng dạng, một mặt mờ mịt nhìn qua dưới đài, động cũng không động, bờ môi trắng bệch, ánh mắt mờ mịt