Tại không biết nói bao nhiêu cái cười lạnh về sau, Hạ Tân tuyệt vọng. 

Chợt nhớ tới phòng ngủ nói chuyện trời đất tán gẫu qua chủ đề.

"Đây quả thật là cái cuối cùng , ngươi biết truyện cổ Grimm bên trong ai ngực nhỏ nhất."

"Ai vậy."

"Tiểu hồng mạo."

"Vì cái gì, bởi vì nàng tuổi tác nhỏ nhất?"

"Bởi vì bà nội nàng bị lão sói xám ăn hết ."

Thư Nguyệt Vũ tại ngẩn người về sau, tại Hạ Tân đầy cõi lòng chờ mong cầu nguyện dưới, rốt cục "Phốc phốc" một tiếng cười ra tiếng , "Nguyên lai ngươi cũng là lưu manh, hừ hừ, cái này miễn cưỡng tính ngươi quá quan ."

Rốt cục... , Hạ Tân cảm thán, thật to nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai nàng thích nghe loại này .

"Ừm ân, ta nghĩ đến , về sau ngươi liền mỗi ngày cho ta kể chuyện cười, muốn giảng đến ta cười cho đến, coi như ngươi quá quan, biết sao."

"..."

"Làm gì không nói lời nào, ngươi có phải hay không không vui lòng."

"Ta bởi vì thật là vui, nhất thời vui vẻ nói không ra lời."

"Tiểu Tân a, ta phát hiện ta liền thích ngươi lòng tràn đầy không tình nguyện, còn muốn giả vờ như rất cao hứng dối trá bộ dáng, ta đều có thể tưởng tượng ra ngươi lúc này biểu lộ , hừ hừ." Thư Nguyệt Vũ không nhịn được cong lên phấn nộn khóe môi.

"..."

Nói hết lời, xem như cúp xong điện thoại.

Cũng không biết muốn bao nhiêu điện thoại phí.

Hạ Tân vừa đi vào bao sương, liền phát hiện bầu không khí có chút quái dị, quá nặng mặc .

Tranh tài đã kết thúc, hiện tại là giữa trận thời gian nghỉ ngơi, mọi người tập hợp một chỗ thảo luận chiến thuật đâu.

Nhanh như vậy kết thúc, tuyệt không phải bị thoái thác , chỉ có thể là 20 đầu.

Bị đánh tới 20 ném sao, xem ra tình huống ở phía sau càng thêm ác liệt, sợ ảnh hưởng đội viên tiếp theo tâm thái, Chúc Hiểu Tùng quả quyết lựa chọn đầu hàng.

Triệu Hải Lam trừng Hạ Tân một chút, bất mãn nói, "Ngươi đi đâu thế, trận tiếp theo sẽ đến lượt ngươi, trận đầu ngươi thế mà không nhìn tranh tài, quan sát đối phương sáo lộ? Tôn Đệ có thể là đang giúp ngươi dò đường."

Ha ha, vậy ta còn thật sự là phải cám ơn hắn , hi vọng lần sau dò đường loại sự tình này liền để cho ta tới đi.

Nhìn tất cả mọi người có chút bộ dáng như đưa đám, Tôn Đệ cũng là một bộ vô lực biểu lộ, Hạ Tân cũng không nói chuyện, dù sao mọi người tâm tình đều không tốt.

Trên thực tế Hạ Tân cùng Tôn Đệ tại Điện Cạnh xã cơ hồ chưa hề nói chuyện, hai người lẫn nhau thấy ngứa mắt, Tôn Đệ xem thường Hạ Tân, Hạ Tân cũng không tưởng lý Tôn Đệ, cảm thấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Đây thật là Hoàng đế không vội thái giám gấp.

Hạ Tân rất phiền muộn cái này Triệu Hải Lam làm gì lão tìm mình phiền phức, mình thậm chí đều không có nói với Tôn Đệ qua một câu.

Tôn Bác nhìn Hạ Tân một chút, dùng đến tất cả mọi người có thể nghe được thanh âm nhỏ giọng thầm thì nói, "Cũng không biết ra ngoài bao lâu, cho là mình rất lợi hại , liền có thể không cần nhìn đối phương so tài? Đây là đoàn đội trò chơi, không phải một mình đấu trường, đến lúc đó hai trận thua liền liền dễ nhìn, còn quốc phục thứ mười đâu, cái gì dùng."

Thậm chí liền bên cạnh mấy cái thành viên đều đang lặng lẽ nghị luận Hạ Tân không phải, đủ loại tự đại luận, không coi trọng tranh tài ngữ nổi lên bốn phía.

Hạ Tân ngắm mấy người một chút, bình tĩnh cười cười, không hề cố kỵ nói, "A, xác thực không có tác dụng gì, bởi vì mặc kệ ta có nhìn hay không, vẫn là phải thua, dù sao thực lực còn tại đó, coi như nói toạc thiên, ta cùng thanh thứ nhất 20 ném, cũng kéo không lên nửa điểm liên hệ, mà thôi không cải biến được bị làm người cơ đánh sự thật, cớ gì đều là dư thừa."

Chỉ có vô năng người mới chỉ hội phàn nàn người khác.

Hạ Tân kiểu nói này, ở đây mấy người sắc mặt một chút cũng thay đổi.

Mặc dù Hạ Tân nói không sai, mọi người trong lòng cũng minh bạch, có thể ngay thẳng như vậy nói ra , tương đương với trực tiếp kéo trên thân mọi người sau cùng một khối tấm màn che, cái này khiến mọi người mặt hướng cái kia thả, cái này không phải tương đương với nói Kinh Đô Điện Cạnh xã đánh Giang Nam Điện Cạnh xã, liền cùng đánh người cơ không sai biệt lắm à.

Trong lúc nhất thời đứng bên cạnh mấy cái thành viên từng cái nổi giận mặt đỏ lên, "Ngươi nói cái gì..."

"Tốt, đừng nói nữa, chuẩn bị xuống một cái đi, " Chúc Hiểu Tùng lần nữa trấn áp tràng diện, đè xuống Hạ Tân cùng đội viên ở giữa mâu thuẫn, "Đừng để người ta chế giễu, thật tốt đánh xuống một cái, chúng ta còn có cơ hội."

Triệu Hải Lam híp mắt lại, âm thanh lạnh lùng nói, "Vậy liền theo vừa mới chiến thuật chấp hành đi."

"Chiến thuật?"

Hạ Tân vừa mới không tại, làm sao biết cái gì chiến thuật.

Bất quá hắn rất nhanh liền biết , kỳ thật chính là tuyển người phương diện chiến thuật.

Đây cũng là phân tích sư đối đội ngũ lớn nhất cống hiến.

Không chút nào khoa trương, một cái ưu tú B an người, cùng lựa chọn đội hình, có thể để cho đội ngũ tỷ số thắng đề cao hai ba thành.

Lần này Giang Nam Điện Cạnh xã là tại màu tím phương, vẫn như cũ là B an mất đối diện Mid am hiểu Viktor cùng Sa Hoàng, còn có cái chia cắt trận hình Gragas.

Đến mức Kinh Đô Điện Cạnh xã, có người hỏi một câu, "Xã trưởng, cái kia Ad ra sân, muốn hay không B an Vayne, cùng Tristana?"

Đặng Chí Bác do dự một chút nói, "Thả cho hắn, vồ nát hắn."

Sau đó Giang Nam Điện Cạnh xã đoạt mất đối diện ở trên một ván đại sát tứ phương Top, Noxus tay, cùng Mid Orianna, một ván trước, đối phương hai cái này điểm rất chói mắt, mà hai cái này anh hùng, bên ta cũng sẽ dùng, trước công cướp người.

Đi rừng Rengar, trộm người, Hỗ trợ Alistar, sau đó để Hạ Tân đánh Sivir, Hỗ trợ đoàn đội.

Bởi vì đội ngũ này lực cơ động có chút kém, cần Sivir đại chiêu Hỗ trợ, có thể chạy có thể truy, đến mức chuyển vận, Rengar, nặc tay, Orianna đều đã đầy đủ chuyển vận , mà Rengar, Alistar những thứ này, có Sivir gia tốc, lại mang theo Orianna cầu giết vào trại địch, thậm chí sẽ trở thành lập đoàn lợi khí.

"Chiến tranh nữ thần, Sivir..."

Cái này anh hùng hắn cũng không phải sẽ không, mà là không thường chơi, cũng không thế nào thích chơi, Thanh binh ngược lại là rất nhanh, có thể chuyển vận năng lực thiếu thốn, dẫn đến nàng hậu kỳ cũng không có bao nhiêu Carry năng lực, đánh thịt tương đương phí sức, mà lại không có chuyển vị, dễ dàng bị bắt, chỉ có thể làm một cái Hỗ trợ hình, đoàn chiến hình Ad đến đánh.

Nói trắng ra là, cái này anh hùng tự thân thao tác không gian có hạn, hạn mức cao nhất thấp, hậu kỳ năng lực không đủ, đơn binh năng lực tác chiến kém, cũng không phù hợp Hạ Tân tính cách.

Hạ Tân khẽ nhíu mày, nói, "Ta muốn đánh vi..."

Suy nghĩ một chút vẫn là không nói tiếp.

Hắn xác thực không thích chơi loại hình này , giải trí (ván) cục hắn nguyện ý chơi, nhưng cái này khiến hắn không muốn thua, hắn không muốn để cho Chúc Hiểu Tùng thất vọng.

Hắn cũng cảm giác cái này đội hình muốn thua, nhưng vì phối hợp đoàn đội, hắn còn là quyết định tận chính mình cố gắng lớn nhất đến đánh, không thể đem mình thực lực không tốt, lại đến trên thân người khác.

...

"Sivir?"

Cái lựa chọn này, liền Kinh Đô đại học cũng thật bất ngờ.

Hàn Phi ma quyền sát chưởng đang chuẩn bị cùng Hạ Tân đánh cái long trời lở đất đâu, bỗng chốc bị cái này Sivir cho làm mộng.

"Vì cái gì, Vayne Tristana, hắn am hiểu nhất thao tác hình Ad không đều có đây không, tại sao phải tuyển đoàn chiến hình Ad?"

Quả đào mắt nhìn đội hình, giải thích nói, "Hẳn là đoàn đội quyết định đi, để hắn phối hợp đoàn đội, gia tăng đoàn đội tính cơ động."

"Mặc dù ta không tưởng nói như vậy, bất quá đây là cái quyết định ngu xuẩn, hoàn toàn hy sinh hết bọn hắn bên kia năng lực cá nhân mạnh nhất Ad thực lực, cùng hắn siêu cường hậu kỳ Carry năng lực, để hắn Hỗ trợ đoàn đội, này bằng với đem hắn 10 thành thực lực ép đến 5 thành đến đánh."

Nói xong, quả đào lại dùng thiên tài làm trí nhớ nhớ một chút, sau đó dùng công thức hoá giọng điệu báo cáo một lần.

"Không phải ta xem thường hắn, hắn gần một tháng qua, tổng cộng chơi 13 trận Sivir, thắng, 4 âm 9, chỉ có 30% tỷ số thắng, mặc dù bàn số không nhiều, cũng có thể nhìn ra cái này anh hùng rất không phù hợp phong cách của hắn, ở vào hắn tỷ số thắng thấp nhất mấy anh hùng bên trong, chẳng lẽ đối phương phân tích sư, liền như thế dễ hiểu số liệu cũng nhìn không ra sao, tại sao phải chế định loại chiến thuật này."

Tại không có huấn luyện viên tình huống dưới, phân tích sư cũng sẽ sung làm một nửa huấn luyện viên nhân vật, đề nghị cũng cung cấp chiến thuật.

Theo quả đào, để Hạ Tân chơi này chủng loại hình Ad, quả thực là tự đoạn một tay ngu xuẩn hành vi, loại chiến thuật này ngu xuẩn thấu.

Trừ phi... Cái khác mấy cái đồng đội thật có thể phát huy ra vượt xa bình thường thực lực, đánh ra hoàn mỹ phối hợp.

Nàng nguyện ý rửa mắt mà đợi.

Tranh tài bắt đầu.

Màu xanh phương, Kinh Đô đại học.

Top Maokai, đi rừng Elise, Mid Fizz, Hỗ trợ Annie, Ad Graves.

Toàn bộ mang tiến mạnh, rất rõ ràng, đây chính là một cái phần phật một chút một đám người xông đi lên đột mặt đội hình, quản ngươi mọi việc, lão tử chính là muốn vừa mới chết ngươi.

Mà màu tím phương, Giang Nam đại học.

Top nặc tay, đi rừng Rengar, Mid Orianna, Hỗ trợ Alistar, Ad Sivir.

Song phương đều không có đổi đường ý tứ, bot là bình thường đối tuyến.

Hạ Tân đi lên trực tiếp một cái Q kỹ năng, xoát Binh, đoạt 2.

Sivir xoát đường năng lực còn là rất mạnh, nhưng là Alistar mặc dù mang theo thánh vật thuẫn, có thể giây lát giây 2 cái 200 huyết bộ binh, cũng không có giúp đỡ a Binh.

Cuối cùng song phương là đồng thời đến 2 .

Hạ Tân nhìn chuẩn Annie đi lên tiêu hao nháy mắt, trực tiếp một cái đánh thường ra ngoài, thêm Q kỹ năng Sivir ném ra, tiếp lấy mở ra W đổi mới đánh thường, muốn đánh đầy chuyển vận.

Không có học E mà là học W, cũng là bởi vì hắn đoán ra cái này tiến công tính rất mạnh Annie hội tại hắn fram lính thời điểm đi lên tiêu hao , hắn có Alistar bổ chút máu, còn có thánh vật thuẫn hồi máu, không quá sợ hao tổn.

Chỉ là, lúc này mới đánh thường thêm Q vừa ra ngoài, mình cũng trúng Annie Q thêm đánh thường, Annie đã bị Alistar W dã man va chạm đụng đi.

Hạ Tân Q rỗng, W cũng rỗng, Annie cũng bất quá tới, bằng bạch lãng phí lam, Sivir giai đoạn trước là rất thiếu lam .

Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút.

Alistar W Q nhị liên không có nhận lên?

Sai lầm?

Sai lầm một lần không có gì.

Bất quá có lần thứ nhất, rất nhanh liền có lần thứ hai.

Làm lần thứ ba, Annie cùng Graves tới gần, Alistar một cái W trận Graves đụng đi tránh mất mình Q thời điểm, Hạ Tân một chút minh bạch .

Đầu này trâu ngốc muốn gây sự, chính là cố ý không để cho mình kỹ năng bên trong...