Đối phương đột nhiên khẩu xuất cuồng ngôn, để tất cả mọi người ở đây đều kinh đến . 

Rất nhanh liền có tiếng bàn luận xôn xao vang lên, lập tức có người nhận ra thân phận của đối phương.

"Là hắn đi."

"Là người kia không sai đi."

"Trên mặt có màu đỏ xiên , khẳng định là ."

Tại Mân Giang trong học viện, trên mặt có màu đỏ x ký hiệu, chỉ có một người kia.

So với hắn Mục Thần danh tự, hắn mặt khác cái ngoại hiệu muốn vang dội hơn nhiều.

Giết chóc cơ khí!

Tại lần trước cả nước giải thi đấu, Mân Giang hết thảy 16 trận đấu bên trong, hắn Ad, tổng cộng cầm xuống 182 cái đầu người.

Đây là cái gì khái niệm?

Ý tứ hắn trận đồng đều cầm xuống 11 cái đầu người.

Đây là tranh tài, cũng không phải người qua đường thi đấu.

Đầu người này số khủng bố đến mức nào, đại khái chỉ có cùng bọn hắn đánh qua người mới sẽ thạo a, cũng khó trách hắn bị mang theo khiến người sợ hãi "Giết chóc cơ khí" danh tiếng.

Có hắn ở tranh tài, tuyệt đối sẽ không để người nhàm chán, tấm kia cuồng, bá đạo cấp tiến đấu pháp, hung tàn tựa như đói sói hoang tại cắn xé liều mạng giãy dụa con cừu non, không chút kiêng kỵ hưởng thụ cỗ thống khoái làm nhục cảm giác.

Đây chính là cái tại trên sàn thi đấu, để người nghe tin đã sợ mất mật, quang nhìn thấy đều sẽ cảm giác đến sợ hãi nhân vật.

Mà hắn phong cách hành sự giống như cũng di truyền tự so thi đấu.

Vừa lên đến, trực tiếp không chút kiêng kỵ dùng ngón tay, khinh bạc nâng lên Hạ Thi Kỳ cái cằm, cười nói, "Làm bạn gái của ta đi."

Bị đối phương dạng này trực câu câu nhìn chằm chằm, để Hạ Thi Kỳ có loại bị hung mãnh rắn độc cho khóa chặt lại , lại thế nào cũng trốn không thoát cảm giác, toàn thân lỗ chân lông một chút co rút lại, tim đập rộn lên không thể động đậy, cái trán không tự kìm hãm được treo tiếp theo giọt đổ mồ hôi.

Trên người đối phương cỗ khí thế kia quá kinh người , hoàn toàn đem trên người nàng từ trước đến nay khí thế bén nhọn áp đảo , thế mà để nàng sinh lòng một loại không dám cùng đối phương đối mặt cảm giác.

Mở to hai mắt, muốn nói cái gì lời nói, nhưng hướng về phía ánh mắt của đối phương, lại không phát ra được một điểm thanh âm.

Mục Thần trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Thi Kỳ đôi mắt to xinh đẹp, cười nói, "Ta đối với ngươi ấm tóc đỏ nhất có ấn tượng, 2 năm trước, tại cả nước giải thi đấu lên, ngươi ca ca thua về sau, khóc như mưa , là ngươi đi, nghĩ không ra ngươi so trước đó càng đáng yêu nha."

"Làm gì nhìn cái gì huấn luyện thi đấu phiền toái như vậy đâu, chúng ta còn kém một người đâu, dứt khoát thêm đội chúng ta tốt, ngoan, bản thiếu mang ngươi nhẹ nhõm đoạt giải quán quân, cúp không phải liền là cho chúng ta chuẩn bị ."

Rõ ràng là rất ngông cuồng lời nói, từ đối phương miệng bên trong nói ra, lại chỉ làm cho người một loại đương nhiên cảm giác, đối phương có này đến tức giận, cũng có thực lực này.

Nghiền ép thực lực!

Mục Thần khóe miệng khẽ nhếch, câu lên một vòng cười tà, một tay nâng Hạ Thi Kỳ chiếc cằm thon, góp qua mặt đi, chậm rãi hướng về Hạ Thi Kỳ phấn nộn như cánh hoa khóe môi đến gần, kiều diễm ướt át cánh môi giống như nhụy hoa tươi non, thoạt nhìn là như vậy ngon miệng động lòng người.

"Ta thích ngươi, làm bạn gái của ta đi, ta hội đạt thành nguyện vọng của ngươi ."

Theo Mục Thần thanh âm đàm thoại rơi, hai người môi chậm rãi tới gần, mắt thấy liền muốn hợp lại cùng nhau.

Lúc ấy trong phòng tất cả mọi người là một bộ thở mạnh cũng không dám dáng vẻ, hiển nhiên bị đối phương cho kinh đến , sẽ có người vừa lên đến trực tiếp hôn người ta sao, đây là có nhiều càn rỡ?

Hạ Thi Kỳ tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập muốn phản kháng, nhưng cỗ như độc xà sắc bén ánh mắt để nàng giống như đợi làm thịt cừu non , toàn thân mềm nhũn đề không nổi một chút khí lực.

Xong... Xong, mình thật vô dụng, muốn, muốn mất thể diện, muốn bị trước mặt mọi người khinh bạc.

Tại ý nghĩ này dâng lên đồng thời, ánh mắt run lên, trong nháy mắt kia mềm yếu để nàng kém chút khóc ra thành tiếng.

Đúng lúc này, một đạo thanh âm bình tĩnh phá vỡ trong phòng yên lặng.

"Thật có lỗi, nàng muốn mời ta ăn cơm, chỉ sợ không rảnh đi nhìn huấn luyện so tài, vẫn là thôi đi."

Đột nhiên, từ bên cạnh vươn một cái tay, bưng kín Mục Thần miệng, để hắn mặt cùng Hạ Thi Kỳ mặt ở giữa còn kém một cái nắm đấm khoảng cách.

Mà lại tay này còn tương đương dùng sức bóp lấy Mục Thần mặt, đem hắn mặt dùng sức hướng về sau đẩy trở về.

"Mạnh như vậy bách người khác cũng không tốt, ngươi muốn ăn cơm tù thật sao? Quấy rối tình dục có thể phán 3 năm nha."

Hạ Tân nói xong thoáng hướng về phía trước một bước, gián tiếp cắm ở Mục Thần cùng Hạ Thi Kỳ ở giữa.

Trong lúc nhất thời, mặc kệ là Thiên Đường chiến đội, Mân Giang học viện, còn là Kinh Tế Tài Chính học viện người, tất cả mọi người là một bộ ánh mắt bất khả tư nghị nhìn qua Hạ Tân, bởi vì làm sao cũng không nghĩ tới, cái này một mặt bình thường gia hỏa lại dám ngăn tại người xưng "Giết chóc cơ khí" Mục Thần trước người.

Phần lớn người đổi vị suy nghĩ một chút, nếu như là mình, chỉ là bị trừng một chút, chỉ sợ sẽ nói không ra lời.

Nếu như nói thiếu niên bất lương loại ánh mắt kia sự đáng sợ vì 10, Mục Thần loại kia mang theo mãnh liệt cảm giác áp bách ánh mắt chí ít vì 50.

Cái này một mặt bình tĩnh gia hỏa thật đúng là dám làm a.

Hạ Tân lời nói giống như là tại bình tĩnh mặt hồ ném xuống một hạt cục đá, phá vỡ như chết kiềm chế, để phần lớn người đều lấy lại tinh thần .

Mục Thần một tay bắt lấy Hạ Tân cổ tay, trận Hạ Tân nắm lấy hắn mặt tay lấy ra .

Sau đó híp mắt đánh giá Hạ Tân một phen, xác nhận người này mình cũng không nhận ra, trong mắt lóe lên một đạo lợi mang, cười nhạo nói, "Ngươi là ai, có tư cách nói chuyện với ta sao, tiểu lâu la cũng đừng đến ảnh hưởng bản thiếu gia nhã hứng a."

"Cút sang một bên."

Mục Thần đầu một nghiêng, thanh âm một cao, cầm Hạ Tân cổ tay phải tay trái, dùng sức hất lên, muốn đem Hạ Tân cả người cho vãi ra, bất quá Hạ Tân lập tức đưa tay trái ra bắt lấy hắn cổ tay trái, Mục Thần cũng lập tức đưa tay phải ra bắt lấy Hạ Tân cổ tay trái, Hạ Tân lần nữa dùng tay phải bắt lấy Mục Thần cổ tay phải.

Sau đó, tình huống hiện tại là tay của hai người ở giữa không trung hai hai giao nhau, lẫn nhau bắt lấy lấy cổ tay.

Mục Thần tự nhận khí lực không nhỏ, 1 mét 85 vóc dáng để hắn so Hạ Tân cao hơn trên nửa cái đầu, nhưng cố không thể đẩy ra Hạ Tân cổ tay, dù là dùng tới khí lực cả người, Hạ Tân tay cũng là cứng như bàn thạch, không nhúc nhích tí nào.

Cái này khiến từ trước đến nay tâm cao khí ngạo hắn, trong lòng rất là khó chịu.

Phòng Tử Lý những người khác đã nhìn ngây người.

Bất kể nói thế nào, đối mặt "Bất bại Vương Giả", nắm trong tay ba năm vương miện, chưa bại một lần Mân Giang, tóm lại là có điểm tâm lý áp lực , còn có người xưng giết chóc cơ khí gia hỏa, ánh mắt hung hãn như vậy, thật thua thiệt Hạ Tân có thể không thèm quan tâm cùng đối phương phân cao thấp đâu.

Hạ Tân tiếp tục nói, "Ta nói, người ta giống như không muốn cùng ngươi nói chuyện phiếm, mà lại, lúc nói chuyện, ít nhất bảo trì nửa mét khoảng cách đây là cơ bản lễ phép, không cần đến đem ngươi mặt dựa vào gần như vậy, ngươi trên mặt nhận thức đủ cao ."

Giống như để ấn chứng Hạ Tân, Hạ Thi Kỳ bản năng hướng Hạ Tân sau lưng nhích lại gần, nàng lúc đầu không phải như thế hèn yếu nữ sinh, cho tới nay nàng đều là lấy kiên cường, nghiêm khắc, lãnh khốc vô tình hình tượng phục chúng, để trong câu lạc bộ người đối nàng kính sợ có phép.

Nhưng cuối cùng chỉ là cái tiểu nữ sinh.

Hơi có chút sợ hãi trốn đến Hạ Tân sau lưng, có Hạ Tân cản trở, để nàng cảm thấy an tâm rất nhiều.

Mục Thần vừa định nói chuyện, có người liền tiến đến hắn bên tai rỉ tai vài câu, để hắn nhìn Hạ Tân ánh mắt lập tức liền thay đổi.

Cười lạnh nói, "Thì ra là thế, a, quốc phục thứ mười, Ái Dạ a, khó trách như thế cuồng đâu, quốc phục trước mười rất đáng gờm sao, đội chúng ta quốc phục trước mười có hai cái đâu?"

Hạ Tân cười cười, "Vậy thì thế nào? Ta nói, để ngươi nói chuyện tránh xa một chút, tốt nhất về nhà trẻ học tập xuống lễ nghi lại đến, chỉ thế thôi."

Mục Thần tà tà cười một tiếng, "Ta cùng ta đáng yêu bạn gái tán tỉnh, mắc mớ gì tới ngươi, chẳng lẽ lại ngươi cũng thích nàng?"

"Không, ngươi hiểu lầm ." Hạ Tân một mặt bình thản tựa như đang cùng bằng hữu bình thường nói chuyện phiếm giống như nói, "Ta chỉ là đơn thuần chán ghét ngươi mà thôi, rõ ràng dọa đến không dám vào LPL, chạy tới đại học thi đấu vòng tròn trang bức, còn tự giác hơn người một bậc, nói cầm vô địch nhiều dễ dàng, thật sự là buồn cười, vẫn là chờ các ngươi cầm LPL cúp rồi nói sau."

"..."

Đều nói đánh người không đánh mặt, bóc người không vạch khuyết điểm, Hạ Tân cho tới bây giờ là một câu trúng vào chỗ yếu, đối với vô địch cúp như lấy đồ trong túi Vương Giả Mân Giang, đến trong miệng hắn, nghiễm nhiên thành cái tự ti hối tiếc, không dám vào LPL đồ hèn nhát,

Cho tới bây giờ không ai dám như thế ở trước mặt nói qua Mục Thần đâu.

Mục Thần lập tức sắc mặt phát lạnh, điểm nộ khí thẳng bưu đầy điểm, cả giận nói, "Giang Nam học viện tiểu tử? Chỉ mong các ngươi đám phế vật này có thể tại cả nước giải thi đấu lên đụng tới chúng ta, đến lúc đó ta liền có thể thỏa thích đùa bỡn ngươi , cũng không nên chỉ là miệng sẽ nói mà thôi a."

"Yên tâm, sẽ có một ngày như vậy, nếu như các ngươi không có bị người khác xử lý."

Đang khi nói chuyện, một cái thân hình có chút to con nam nhân đi tới, nói câu, "A Thần, đi , huấn luyện, đừng đùa."

"Được."

Mục Thần đáp lời, cùng Hạ Tân liếc nhau một cái.

Hạ Tân cùng Mục Thần đồng thời chậm rãi buông lỏng tay ra.

Hạ Tân không nghĩ gây chuyện, chính là phát giác Hạ Thi Kỳ bị đùa giỡn, ánh mắt dao động, thiên tính ôn nhu để nàng tưởng giúp Hạ Thi Kỳ một tay mà thôi, hắn không thích loại này ép buộc nữ sinh chuyện.

Đã đối phương muốn đánh huấn luyện thi đấu, hắn cũng sẽ không làm dây dưa, cũng không phải đến đánh nhau .

Ngay tại lúc hai người chậm rãi đều buông hai tay ra buông xuống thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến.

Hạ Tân nhạy cảm phát giác được Mục Thần trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, khóe miệng khẽ nhếch, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai thật nhanh quét ngang một cước, từ khía cạnh quét về Hạ Tân bộ mặt.

Hạ Tân cũng là phản ứng cực nhanh hai tay ngăn tại trước mặt, lại không có thể gánh vác cái này mau lẹ một cước.

Một cỗ đại lực đánh tới, đem hắn cả người đá bay ra ngoài.

"Loảng xoảng loảng xoảng" thanh âm vang lên, Hạ Tân thân thể liên tiếp đụng ngã lăn mấy cái cái ghế, té ngã trên đất.

Trong lúc nhất thời cảm thấy đầu thất điên bát đảo , một trận choáng đầu hoa mắt.

Mân Giang học viện đang huấn luyện kỹ xảo, thao tác thời điểm, đối thân thể yêu cầu cũng là rất cao, mỗi ngày có kinh người huấn luyện lượng, cho nên một cước kia quét ra, lực đạo cũng là lớn đến kinh người, nếu không phải Hạ Tân phản ứng cực nhanh cầm hai tay ngăn cản dưới, hiện tại càng là hậu quả khó mà lường được.

Nhưng ngay cả như vậy, phần lưng cũng bởi vì liền đụng mấy cái cái ghế, mà đau rát.