Hạ Loan Loan êm tai nói, " ta tự nhận nhìn sách đủ nhiều , đối với các loại chính sử dã sử cũng coi như hơi có chút hiểu rõ , trước kia bởi vì cảm thấy hứng thú Hạ gia lịch sử, đối Hạ gia các loại cổ tịch cũng toàn bộ mượn đọc qua."

"Nhưng ta nghĩ khắp cả đầu óc, lật khắp lịch sử, cũng tìm không thấy, cùng Hạ gia tiên tổ cùng lúc kiệt xuất tung hoành gia."

Hạ Sơ Nghiên suy nghĩ một chút nói, "Vậy có hay không khả năng người ta là che giấu , không vì công danh, không vì xã tắc, ẩn cư đi, vì lẽ đó lịch sử đều không có ghi chép, giống như ta vậy, tâm cảnh đến mức nhất định, đối công danh lợi ích liền nghĩ thoáng ."

Hạ Loan Loan lắc lắc đầu nói, "Muốn làm Quỷ cốc đệ tử là cực kì khắc nghiệt , mỗi một vị đều là đương đại nhân kiệt, Quỷ cốc hạch tâm tư tưởng chính là lôi kéo khắp nơi, lật phục thiên hạ, lấy thiên hạ làm bàn cờ, vì thiên địa người làm quân cờ, lật tay thành mây, trở tay thành mưa."

"Quỷ cốc ra người, mỗi một cái đều có thể quấy thiên hạ long trời lở đất, bọn hắn có một câu danh ngôn chính là, âm dương ngũ hành khai thiên địa, lôi kéo khắp nơi định âm thanh! Có thể nghĩ lý tưởng to lớn."

"Có nói bọn hắn là quấy loạn thiên hạ làm loạn yêu nghiệt, nhưng cũng có nói bọn hắn là thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình , ta tương đối khuynh hướng cái trước, chỉ có chiến loạn, mới là thực hiện bọn hắn tự thân giá trị lớn nhất bình đài."

"Một cái không có dã tâm người, một cái nghĩ đến ẩn cư người, lại vì sao bái nhập Quỷ cốc môn hạ, lại là làm sao được tư tưởng chân lý mà thành tài rời núi đây này?"

Hạ Loan Loan cảm thấy chuyện này không có khả năng lắm.

"Nhưng sự thật chính là, không có bất kỳ cái gì ghi chép a."

Hạ Sơ Nghiên mở ra tay nói, " có khả năng hay không hắn vừa xuống núi liền gặp được một bang sơn tặc thổ phỉ, trực tiếp bị giết."

"Làm sao có thể a."

Hạ Loan Loan lần nữa lắc đầu nói, "Quỷ cốc mỗi đời tất có hai người đệ tử, hai người đệ tử nhảy lên quét ngang, tương hỗ là đối thủ, Hạ gia tiên tổ được vinh dự lúc ấy thiên hạ đệ nhất cao thủ, có thể cùng hắn làm đối thủ sau đó xuất sư tung hoành gia, sẽ chết tại một bang sơn tặc trong tay?"

"Cái này" Hạ Sơ Nghiên con mắt đi lòng vòng nói, " nếu là Hạ gia tiên tổ là thiên hạ đệ nhất cao thủ, kia lại biết mình có cái đối thủ lớn nhất, là ta, hắn xuống núi ngày đầu tiên ta liền chặt chết hắn, bớt hắn về sau cùng ta đối nghịch."

"Ngươi ý tưởng này, ngược lại là có chút khả năng, mặc dù ta cảm thấy Hạ gia tiên tổ rất hiền lành, nhưng có đôi khi thời thế chỗ xu thế, vì đại nghĩa, vì để tránh cho về sau sinh linh đồ thán, hoặc là cái khác dư thừa phiền phức, có đôi khi đúng là muốn hi sinh nhỏ ngươi, thành toàn tập thể , là ta, cũng sẽ lựa chọn trực tiếp xử lý đối phương."

"Đúng không."

Hạ Sơ Nghiên đối với mình ý nghĩ rất đắc ý, cao hứng thẳng gật đầu nói, "Ta liền nói là như thế này nha."

"Ừm."

Hạ Loan Loan gật gật đầu, cho rằng loại khả năng này là có .

Dù sao không phải mỗi một cái hùng ưng đều có thể lớn lên, đi bác kích trời cao , chết yểu cũng không ít.

Lại một lần nữa trận trong đầu suy nghĩ sửa sang, Hạ Loan Loan cứ như vậy chuyển qua khuôn mặt nhỏ, nhìn qua bầu trời phương xa, lẩm bẩm nói, "Trước mắt làm không rõ ràng có, Hạ Tuyết Nhàn, Hạ Dạ, Thiên Sử gen, Quỷ Tử gen, chia ra làm ba Quỷ Tử gen, Quỷ Tử gen bù đắp, còn có Lãnh gia, ngay lúc đó chiến loạn, trong truyền thuyết song túc song phi hạ lạnh tiên tổ, tiên tổ chuyển thế, Bao Tự chuyển thế "

Nói cái này, Hạ Loan Loan không nhịn được thở dài, "Vì cái gì, ta luôn cảm thấy những sự tình này bên trong kỳ thật ẩn giấu đi một cái cực lớn bí ẩn, hoặc là nói, một cái bí mật."

Hạ Sơ Nghiên không quan trọng trả lời, "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ngươi chính là bởi vì nghĩ quá nhiều, lão trận chuyện đơn giản nghĩ phức tạp hóa, mới dễ dàng chính trận rơi vào đi, ngươi quên sự kiện kia rồi?"

"Chuyện gì?"

"Liền cái kia, mỗi ngày ăn chay người, đột nhiên có một ngày ăn ăn mặn , ngươi liền đi suy nghĩ sâu xa nàng vì cái gì hôm nay không ăn chay, muốn ăn ăn mặn, hôm nay là ngày lễ sao, vẫn là vì tế điện cái gì, lại hoặc là ý nghĩa đặc biệt, là vấn đề thức ăn, vẫn là vấn đề của nàng, nàng là vì ẩn tàng cái gì? Trên thực tế, đáp án rất đơn giản, nàng chỉ là tâm huyết dâng trào muốn ăn lần ăn mặn, chỉ thế thôi."

"Ngươi đem sự tình đơn giản, nghĩ quá phức tạp đi. ."

". . ."

Cái này ví dụ Hạ Loan Loan không cách nào phản bác, bởi vì là chân thực phát sinh qua .

Nàng cũng chỉ có thể cảm khái về bên trên một câu, "Người nha, luôn có lúc sai, vĩnh viễn không tệ , chỉ có kẻ độc tài."

Về phần Hạ Tân.

Hắn lúc này chính gặp lấy công khai tử hình xấu hổ cảm giác.

Nguyên nhân gây ra là hai người ôm an tĩnh dựa vào một chút, hưởng thụ lấy vô thanh thắng hữu thanh yên tĩnh về sau, Ức Toa nghĩ nghĩ, để hắn gọi điện thoại cho Tô Hiểu Hàm, để Tô Hiểu Hàm đặt trước phi cơ ngày mai tới.

Ức Toa ngày mai xử lý điểm việc vặt vãnh, hậu thiên liền đi, nàng hi vọng hai người giao cái ban, cũng tốt có người chiếu cố Hạ Tân.

Đương nhiên, bị Ức Toa thẳng như vậy ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm, Hạ Tân là không muốn đánh .

Bất quá Ức Toa một câu, ngươi không đánh liền ta đánh đi, dọa đến Hạ Tân vẫn là mình đánh.

Hạ Tân nghĩ đến, cũng chính là điện thoại, nói cho đối phương, làm cho đối phương tới, ba câu nói liền có thể giải quyết sự tình.

Chỉ tiếc, Hiểu Hàm không nghĩ như vậy a.

Hạ Tân để nàng ngày mai tới, nàng đương nhiên thật cao hứng.

Nhưng hai người lâu như vậy không có nói chuyện, khó được gọi điện thoại, nàng đương nhiên không bỏ được thông báo một chút sự tình cứ như vậy quải điệu.

Vì lẽ đó liền trò chuyện .

Tô Hiểu Hàm tựa ở cửa sổ miệng, thâm tình nói, "Mới, ta rất nhớ ngươi."

Loại thời điểm này làm như thế nào trả lời, bình thường nên nói, "Ta cũng nhớ ngươi", đi.

Nhưng vấn đề là, Ức Toa liền dựa vào tại Hạ Tân bên cạnh, dán tại hắn bên tai, nghe hắn nói chuyện phiếm đâu.

Còn một bộ "Nói a, ngươi ngược lại là nói a" biểu lộ.

Cái này khiến Hạ Tân nói như thế nào mở miệng.

Hắn chỉ có thể nói sang chuyện khác hỏi, "Gần nhất trực tiếp thế nào."

"Còn tốt a, không có việc gì, liền mỗi ngày như thường lệ trực tiếp, ngươi người bạn kia thật là lợi hại, đại bộ phận sự tình đều là hắn an bài, cũng là hắn dạy ta làm cái gì, hắn nói cho ta ngươi dù là lại thương tâm, lại khó qua, lại không vui vẻ, đối mặt trực tiếp thời điểm cũng phải vui vẻ, muốn đem cao hứng mang cho mọi người, mọi người là tới thăm ngươi vui vẻ , không phải đến đi theo ngươi khổ sở , không vui thời điểm, liền nghĩ thêm đến vui vẻ sự tình, ta lại luôn là sẽ nhớ ngươi "

Hạ Tân biết Hiểu Hàm nói là Quách Minh Đạt.

Quách Minh Đạt năng lực làm việc không thể nghi ngờ.

"Sau đó thì sao, ta còn từ trực tiếp bên trong học tập vui vẻ, đừng đi quản những cái kia lời mắng người, kỳ thật ta trực tiếp cũng thật vui vẻ, có thể cùng nhiều người như vậy cùng một chỗ nói chuyện phiếm, cùng một chỗ nói chuyện, cùng nhau chơi đùa trò chơi, liền cảm giác rất vui vẻ."

Tô Hiểu Hàm nói đến đây, thanh âm một chút thấp xuống, "Chính là thường thường sẽ nghĩ ngươi, mỗi đêm đều nghĩ ngươi, ta hiện tại liền ngươi một người thân ."

". . ."

Hạ Tân nghe được cái này, kỳ thật rất muốn nói chút gì.

Nhưng bên cạnh Ức Toa cứ như vậy nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm đâu, nhất là ánh mắt kia phảng phất là đang hỏi, "A, thân nhân? Loại nào thân nhân, là ca ca muội muội thân nhân, vẫn là làm ca ca, em gái nuôi thân nhân, vẫn là cái gì?"

Cái này khiến Hạ Tân cảm giác đặc biệt xấu hổ.

Tại đã chịu Ức Toa trọn vẹn 3 phút nhìn chăm chú về sau, Hạ Tân rốt cục không thể nhịn được nữa, đứng dậy đi ban công .

Đi ra thời điểm tiện thể trận cửa sổ sát đất đóng lại .

Ức Toa còn muốn cùng ra, Hạ Tân liền một tay giữ cửa chặn lại .

Ức Toa cắn chặt răng đẩy mấy lần, chết cũng đẩy không ra, liền hung hăng trừng Hạ Tân một chút, từ bỏ .

Sau đó khẽ vươn tay, trực tiếp từ giữa bên cạnh khóa trái cửa, lại đem màn cửa kéo một phát tới cái nhắm mắt làm ngơ, thẳng mình về trên ghế sa lon tiếp tục xem TV .

Hạ Tân mặc kệ nàng, nào có người nghe người khác nói điện thoại, nhiều xấu hổ a.

Hắn cứ như vậy tựa ở trên ban công, cùng Tô Hiểu Hàm nhàn nhạt nói vài câu, đồng thời an ủi nàng không cần thương tâm, coi như phụ mẫu không có ở đây, mình cũng sẽ chiếu cố nàng.

Thẳng đến vĩnh viễn.

Trên cơ bản phần lớn thời gian đều là Tô Hiểu Hàm đang nói, Hạ Tân tại an tĩnh nghe.

Cũng không có cái gì đặc biệt, chỉ là lệ cũ Tô Hiểu Hàm đang nói chút trong sinh hoạt gặp phải sự tình, đồng thời, đối với ngày mai có thể tới biểu thị rất hưng phấn.

Coi như đơn giản như vậy nói chuyện phiếm, tùy tiện tâm sự liền đến 12 điểm nhiều.

Nếu như không phải Hạ Tân nhắc nhở Tô Hiểu Hàm ngủ sớm một chút, ngày mai thừa máy bay tới, nàng còn có thể cho tới rạng sáng hai ba điểm.

Cúp điện thoại, Hạ Tân vốn cho rằng ban công cửa còn khóa lại, còn muốn lấy gọi điện thoại cho Ức Toa để nàng mở cửa đâu, chỉ là tùy tiện đẩy liền phát hiện cửa mở.

Trên ghế sa lon cũng không có Ức Toa thân ảnh, ngược lại là trên bàn trà, còn đặt vào kia không ăn xong pizza.

Bên cạnh còn lưu lại tờ giấy nhỏ.

"Pizza cho ngươi nóng lên dưới, đói thì ăn điểm đi, ban đêm cũng không ăn nhiều ít, ta ngủ trước , nhớ kỹ rửa mặt lại đến giường, nhất là không cho phép phát ra âm thanh đánh thức ta, không phải ta liền sẽ "

Sau đó bên cạnh phối cái tiêm nha lợi chủy ma quỷ đồ án.

Nhìn Hạ Tân không nhịn được cười mở.

Mặc dù cũng chỉ là trận thức ăn ngoài nóng lên hạ mà thôi, lại là để Hạ Tân không hiểu cảm thấy rất ấm áp .

Thế mà cũng sẽ có người làm tốt các loại đồ vật hắn.

Đồng dạng tại trong nhà này đều là hắn làm tốt các loại đồ vật người khác, cái này khiến Hạ Tân rất có một loại, ấm áp cùng loại nhà cảm giác.

Đương nhiên, nếu như nàng có thể tự mình động thủ đốt thì tốt hơn.

Bất quá, tạm thời cũng đừng có cầu cao như vậy .

Điều này cũng làm cho Hạ Tân không nhịn được ảo tưởng, sẽ có hay không có một ngày, hàng đêm cùng Tuyết Đồng đều trở về, sau đó một ngôi nhà

Một cái vô ưu vô lự, bình an, mà vui vẻ nhà, trong phòng khách, hàng đêm luôn luôn quấn lấy mình, Tuyết Đồng vẫn là một bộ dáng vẻ lạnh như băng, Ức Toa vẫn là một bộ lười biếng bộ dáng, đó chính là Hạ Tân kỳ vọng toàn bộ m. Đọc, .

(tấu chương xong)~ 7k~, đặc sắc! ( = )