Thư Nguyệt Vũ ngồi tại trước bàn cơm, hỏi,

"Mụ mụ, ba ba đâu?"

"Ba ba hôm nay làm việc, không trở lại ăn cơm , ngươi tẩy qua tay không có?"

"Tắm rồi."

"Ân, ta đóng gói điểm đồ ăn đưa qua cho hắn."

Mặc dù bây giờ trong nhà có tiền, Triệu Tình vẫn là sẽ thỉnh thoảng, tại giờ cơm làm chút đồ ăn đưa qua, một là Thư Duệ một làm việc liền mất ăn mất ngủ , thường thường quên ăn cơm, cũng không phải người tuổi trẻ, đây đối với thân thể nhiều không tốt.

Hai là thức ăn ngoài đã không vệ sinh, càng không khỏe mạnh, Thư Duệ thích nhất vẫn là nàng làm đồ ăn.

Ba là có nàng đi qua nhìn một chút Thư Duệ làm việc, Thư Duệ nhưng thật ra là rất cao hứng.

Đương nhiên, Thư Duệ ngoài miệng luôn luôn nhiều lần yêu cầu, tới lui quá cực khổ , để nàng tuyệt đối đừng tới.

"Cần mụ mụ cùng ngươi ăn cơm sao?"

Triệu Tình nói, tại trên bàn cơm ngồi xuống, nàng sẽ bồi Thư Nguyệt Vũ ăn chút, sau đó đi qua lại bồi Thư Duệ ăn chút.

"Không cần, không cần, mụ mụ, ngươi đi nhanh đi, ba ba nên đói chết ."

"Không cần sao?"

"Không cần không cần , tốt tốt, mụ mụ ngươi nhanh lên đi thôi, đừng để ba ba đói bụng."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ cơ hồ là đẩy Triệu Tình đi ra ngoài .

"Vậy ta đi trước, ngươi ăn xong cầm chén thả trong máng, nhớ kỹ cho đồ ăn đắp lên cái lồng, ta trở về thu thập."

"Biết , mụ mụ, đi nhanh đi, đừng để ba ba đói bụng."

". . ."

Triệu Tình cảm giác cái này Nguyệt Vũ làm sao so với mình còn gấp a, lúc nào quan tâm như vậy ba ba rồi?

Thư Nguyệt Vũ trốn ở bệ cửa sổ trước một mực nhìn lấy Triệu Tình rời đi, lúc này mới thật nhanh lao ra, đi vào phía sau nhà kho phòng, trận trốn ở bên trong Hạ Tân cho kéo ra ngoài.

"Mau tới, mau tới, mẹ ta đi."

"A "

"Ta dẫn ngươi đi ăn cơm."

Đồ ăn là Triệu Tình đặc biệt phối hợp , dinh dưỡng cân đối bốn đồ ăn một chén canh, bởi vì Thư Nguyệt Vũ đặc biệt có thể ăn, cũng không biết nàng lúc nào đột nhiên liền sẽ đặc biệt đói, vì lẽ đó, để phòng vạn nhất, mỗi lần ăn cơm phân lượng đều là rất đủ.

Nhiều ăn không vô có thể ném đi, nhưng bị đói hài tử không thể được.

Hạ Tân nhìn xem kia sắc hương vị đều đủ đồ ăn thường ngày, là chảy nước miếng a.

Người đều nhanh chết đói, cũng không tồn tại cái gì khách khí không khách khí .

Hắn đều mấy tháng chưa ăn qua như thế ấm áp mỹ vị đồ vật .

"Vậy ta ăn."

"Ăn đi, đây đều là mụ mụ đốt cho ta, ta ăn ít một chút liền tốt, ngươi ăn nhiều một chút."

"Được."

Hạ Tân không chút khách khí, đưa tay qua trước hết đi bắt chỉ lớn đùi gà.

Thư Nguyệt Vũ vốn định nhắc nhở hắn rửa tay, bất quá đã chậm, Hạ Tân đã tại kia lớn gặm đặc biệt gặm.

Thư Nguyệt Vũ chính trận cơm cũng đưa tới, an vị tại Hạ Tân bên cạnh nhìn xem nàng ăn.

Nàng chưa hề biết, nhìn xem người khác ăn, thế mà so với mình ăn còn vui vẻ.

"Ăn nhiều một chút, cái này ăn ngon, cái này cũng cũng ăn ngon, cái này càng ăn ngon hơn."

Thư Nguyệt Vũ cao hứng trận đồ ăn xê dịch, tận lực chuyển cách Hạ Tân tới gần điểm.

Hạ Tân ngay cả đũa đều không cần, hoàn toàn là dùng tay bắt, ăn canh liền trực tiếp nắm lên cả nhà tắm ngược lại hướng trong mồm ngược lại.

Cùng dã nhân cũng không có kém bao nhiêu , hắn thực sự đói chết .

Ai muốn bỏ đói mấy tháng, đoán chừng cũng không lo được cái gì lễ nghi .

Nhìn Hạ Tân hai ba ngụm liền trận cơm cho ăn sạch , Thư Nguyệt Vũ vội vàng nói, "Ta cho ngươi đi mua cơm."

Sau đó, tại 10 phút sau, mặt bàn đã một phái bừa bộn, tất cả đồ ăn, cơm, đều bị hiến máu cho quét sạch .

Ngay cả đĩa đều bị thêm sạch sẽ, Thư Nguyệt Vũ đều nhìn ngây người.

Đừng nói ăn ít , nàng là căn bản không có ăn.

Thật lâu Thư Nguyệt Vũ mới phản ứng được, "Ngươi ăn no không? Chưa ăn no, trong phòng ta còn có rất nhiều bánh bích quy, bánh gatô đồ ăn vặt."

Hạ Tân sờ lên bụng, thành thật trả lời nói, "Có tám phần đã no đầy đủ."

"Ngươi ăn thật khỏe a, thật lợi hại, đi, ta dẫn ngươi đi phòng ta."

Thư Nguyệt Vũ nói dắt Hạ Tân tay, liền lên lâu .

Kia là cái tinh xảo lấy màu hồng phấn làm chủ nhạc dạo phòng nhỏ, khắp nơi lộ ra nữ hài tinh xảo cùng mỹ lệ, còn có chút đáng yêu đồ chơi nhỏ, đây là Triệu Tình tốn không ít khí lực bố trí.

Thư Nguyệt Vũ trận gầm giường, trên bàn, trong ngăn kéo, cái gì đồ ăn vặt đều cho lấy ra bỏ vào ở giữa trên mặt đất, sau đó lại cố gắng nghĩ nghĩ, trận trong tủ treo quần áo mình giấu đi ăn ngon , còn có sát vách cha mẹ gian phòng bên trong các loại đồ ăn vặt cũng cho chuyển tới , tiện thể trận một rương rất nặng bánh bích quy, đều kéo đến đây, chính trận trong phòng ở giữa vị trí chất thành đồ ăn vặt núi nhỏ.

Sau đó phủi phủi tay nói, "Nhanh ăn đi, đều cho ngươi ăn."

"Nhiều như vậy a."

Hạ Tân cũng không khách khí, "Vậy ta ăn a, cám ơn ngươi."

"Không khách khí, hắc hắc, ngươi nếu không đủ ăn, ta lại đi cầm."

Tại Thư Nguyệt Vũ nho nhỏ trong suy nghĩ, cảm thấy hảo bằng hữu, liền muốn cho thêm đối phương cầm ăn , đây chính là hảo bằng hữu biểu hiện.

"Không cần, đủ rồi, đủ rồi, ta được nhiều ăn chút, cũng không biết lần sau ăn cơm sẽ là lúc nào, phải ăn nhiều điểm tồn tiến bụng Tử Lý."

Hạ Tân coi là ăn nhiều một chút, liền có thể nhiều tồn điểm, dùng để gánh đói.

Thư Nguyệt Vũ an vị ở một bên, Hạ Tân muốn ăn cái gì, nàng thì giúp một tay lột cái gì, cười hắc hắc, cao hứng đưa cho Hạ Tân, so chính nàng ăn đều vui vẻ.

Hạ Tân cho tới bây giờ là ai đến cũng không có cự tuyệt, ăn sạch sẽ.

Thẳng đến một hồi lâu, bụng đều ăn trướng lên tới, mới hài lòng ôm bụng, nằm trên mặt thảm, thật dài thở phào một cái.

"Tốt no bụng, tốt no bụng."

"Hắc hắc hắc, ăn no rồi a."

"Ân ân, rất đa tạ ngươi , ta cảm giác mười ngày đều không cần ăn cái gì."

Hạ Tân hài lòng sờ lấy mình bụng lớn.

"Ân, ngươi đói bụng, liền nói với ta, ta có thật nhiều ăn ngon ."

Có thể để cho bằng hữu ăn vui vẻ, Thư Nguyệt Vũ là rất cao hứng, còn có chút đắc ý.

"Ân."

Hạ Tân nhẹ gật đầu.

Nhìn Hạ Tân không chỉ có trên thân bẩn bẩn, đều là bùn, trên mặt cũng là vàng vàng , lăn lộn không ít bẩn thỉu bùn đất, Thư Nguyệt Vũ liền đề nghị, "Ngươi trên mặt đều là bùn, nếu không, ta giúp ngươi giặt trận mặt đi."

Nàng hiện tại có chút cùng loại loại kia mang về một con chó nhỏ, không kịp chờ đợi cho chó con ăn ngon , giúp nó ăn mặc thật xinh đẹp kia loại tâm lý.

"Tốt, " Hạ Tân cũng không nghĩ nhiều.

"Đi, chúng ta đi phòng vệ sinh."

Thư Nguyệt Vũ lôi kéo Hạ Tân tiến phòng vệ sinh, giúp hắn cất kỹ nước nóng, cầm qua khăn mặt, lúc này mới phát hiện, Hạ Tân không chỉ có trên mặt, trên thân, trong quần áo một bên, tay chân bên trong, cũng đều là bùn, cỏ, cái gì , bẩn ghê gớm.

Đây cũng là đương nhiên, hắn một cái nhỏ như vậy tiểu nam hài, bên ngoài lang thang mấy tháng, chỗ nào hiểu được chiếu cố chính mình.

"Ngươi có muốn hay không tắm rửa, ngươi nhìn, nhà ta có bồn tắm lớn, có thể ở bên trong bơi lội, là ta đặc biệt cầu ba ba mua ."

Tự nhiên, Thư Duệ mua như thế cái đặc biệt lớn bồn tắm lớn, có rất lớn trình độ là vì phụ họa Thư Nguyệt Vũ dáng người, để nàng ngâm tắm ngâm cao hứng.

"Ngâm tắm, bơi lội?"

Hạ Tân đã có rất ít cái gì giải trí hoạt động, nghe xong bơi lội, ngâm tắm, lập tức liền nhãn tình sáng lên, liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Hắn cũng cảm thấy trên thân bẩn chết rồi, bất quá mấy tháng xuống tới, hắn cũng dần dần quen thuộc.

"Loại kia 5 phút liền tốt, ta trước tiên đem trong bồn tắm nước thả đầy."

Thư Nguyệt Vũ thuần thục trận bồn tắm lớn cái nắp đắp lên, bắt đầu nhường.

Mờ mịt sương mù bắt đầu ở phòng tắm bốc lên.

"Kia, ta nên làm gì?" Hạ Tân hỏi.

"Ngươi trước tiên đem quần áo cởi xuống đi." Thư Nguyệt Vũ trả lời.

Hạ Tân thuần thục liền trận quần áo cởi hết, một kiện đều không thừa.

Thư Nguyệt Vũ lúc này mới phát hiện Hạ Tân trên thân bẩn đáng sợ, có đỏ, đen , hoàng , đều không biết là thứ gì.

Càng kinh khủng chính là, còn có thật nhiều vết sẹo.

Có cạn , có sâu, có dài, có ngắn , Thư Nguyệt Vũ chưa từng thấy nhiều như vậy vết sẹo thân thể.

Cái này khiến nàng đều có chút nhìn ngây người.

"Xong chưa?" Hạ Tân hỏi.

"Tốt, tốt ."

Thư Nguyệt Vũ sửng sốt một chút, liền vội vàng gật đầu, "Có thể, tiến đến ."

Đã thả một nửa nước.

Hạ Tân một cái lên nhảy, trực tiếp nhảy vào bồn tắm lớn, văng lên một phòng tắm bọt nước.

Trực tiếp trận Thư Nguyệt Vũ nửa người đều dính ướt.

Thư Nguyệt Vũ kinh hô một tiếng, vội vàng lui lại, "A, ngươi đem trên người ta đều làm ướt ."

Hạ Tân cười cười nói, "Không sao, ngươi cũng phải tắm rửa đi, chúng ta cùng nhau tắm."

"Cùng nhau tắm?"

Thư Nguyệt Vũ hơi kinh ngạc.

Nàng lờ mờ nghe người ta nói qua, nam nữ sinh hiện tại không thể cùng nhau tắm rửa, cùng tiến lên nhà vệ sinh , trường học nhà vệ sinh đều là tách ra .

Giống như, mụ mụ cũng là nói như vậy.

Về phần tại sao, nàng cũng không biết, nàng đã không có gì bằng hữu, cũng rất ít cùng người ở chung, càng khuyết thiếu giữa nam nữ kinh nghiệm.

Cũng không có cái gì bằng hữu sẽ cùng với nàng thảo luận nam nữ thụ thụ bất thân vấn đề.

"Ngươi không tắm rửa sao?" Hạ Tân thẳng thắn mà hỏi.

"Tẩy."

"Vậy chúng ta cùng nhau tắm đi, tốt bao nhiêu chơi a."

Thư Nguyệt Vũ nghe xong "Chơi", lập tức liền nhãn tình sáng lên, "Tốt, ta thích nhất chơi."

Nhất là cùng bằng hữu cùng nhau chơi đùa.

Thư Nguyệt Vũ không chút do dự đáp ứng.

Thuần thục cũng là cởi trống trơn đánh xông vào bồn tắm lớn.

Hai người hi hi ha ha lập tức liền náo lại với nhau.

Từ trong phòng tắm thỉnh thoảng truyền ra hai người thanh thúy thanh thoát, không có chút nào tạp chất tiếng cười.

"Ngươi đừng cào ta, ngứa."

"Ngươi làm sao cái kia đều ngứa."

"Chính là ngứa nha, ngươi không sợ ngứa à."

"Ta đương nhiên không sợ, A ha ha ha ha ha ngứa, thật ngứa, thật ngứa "

Hạ Tân hoang ngôn 3 giây liền bị đâm thủng.

Còn có Thư Nguyệt Vũ non nớt , học Triệu Tình dạy bảo thanh âm, "Ai nha, ngươi dạng này tẩy không sạch sẽ , trên thân cũng đều là nê hoàn đâu, mụ mụ nói muốn xoa sạch sẽ."

"Ta đã rửa sạch a."

"Không được rồi, trên người ngươi cũng đều là bùn, ngươi đừng nhúc nhích, ta giúp ngươi xoa sạch sẽ."

"A a, tạ ơn a , đợi lát nữa ta cũng giúp ngươi trên thân xoa sạch sẽ."

"Được."

Thư Nguyệt Vũ đại hỉ, cảm thấy đây chính là cùng bằng hữu cùng nhau chơi đùa đi, hai người giúp đỡ lẫn nhau đối phương tắm rửa, nàng cảm thấy rất có ý tứ.

Chính là Hạ Tân tay, để nàng cảm thấy vô cùng ngứa.

Luôn luôn không nhịn được lạc lạc cười không ngừng.

Trong phòng tắm truyền ra hai người tiếng nói chuyện.

"Ngươi đừng đặt ta, ngứa đâu."

"Ách ngươi cũng đừng tao ta, ngươi khí lực quá nhỏ , kỳ cọ tắm rửa giống gãi ngứa ngứa đồng dạng, ngứa chết ta "

"Vậy ta nặng một chút, ngươi đây là vật gì, vì cái gì trên người ngươi so ta nhiều cái đồ vật?"

"Ngươi thực ngốc, cái này gọi tiểu jj."

"Vậy ta tại sao không có."

"Ngươi có phải hay không làm rơi rồi?"

"Ta không biết a, ta trước kia từng có sao?"

"Ngươi đừng nhúc nhích, ta giúp ngươi nhìn xem? Giống như, đúng là không có, "

"Đúng không."

"Tìm không thấy, vẫn là hỏi một chút mẹ ngươi đi."

"Nha."

Thẳng đến hai người đi ra phòng tắm, Thư Nguyệt Vũ lại giúp đỡ Hạ Tân đi tủ Tử Lý tìm quần áo, một chút lệch trung tính , nam sinh cũng có thể mặc quần áo.

Chính mình cũng không có mặc đâu, liền rất tri kỷ tới trước giúp đỡ Hạ Tân mặc.

"Đúng rồi, ngươi làm gì một mực mang theo kia Hắc Ngọc a, lúc tắm rửa cũng mang theo, khối ngọc này là làm gì a."

". . ."