"Uy, ngươi thế nào, lão công, lão công, ngươi không sao chứ" . 

Phi chủ lưu nữ sinh thất kinh nhìn xem nam sinh.

Không rõ nam sinh đây là thế nào.

Nam nhân nhìn cùng loại người già bệnh tim phát, che lấy trái tim, chậm rãi quỳ đi xuống, cong người lên, giống con con tôm.

Mà lại, còn khống chế không ngừng chảy nước miếng.

Trần Thành cười cười nói, "Ai nha, là gặp báo ứng sao, thế nào thấy giống như là đột phát bệnh tim giống như ."

"Ngô ngô ~~" phi chủ lưu nam sinh muốn nói chuyện, nhưng, hé miệng, chỉ có thể phát ra vài tiếng thống khổ rên rỉ, cái gì cũng nói không nên lời.

Toàn thân đau đớn một trận co rút.

Tất cả mọi người là một mặt mộng bức nhìn xem phi chủ lưu nam sinh, không rõ hắn đến cùng làm sao vậy, vừa mới còn sinh long hoạt hổ cùng người khác mắng lên đâu, làm sao này lại, trực tiếp liền quỳ xuống đất đây?

Cái này, báo ứng tới cũng quá nhanh đi.

Còn là đeo kính nhã nhặn nam sinh trước kịp phản ứng, "Nhanh gọi người, đúng, kêu gọi nhân viên công tác, bộ đàm."

Còn là hắn tương đối tốt tâm , lập tức xuất ra bộ đàm giúp đỡ hô người, "Không xong, có người đột phát bệnh tim."

1 phút không đến, liền có 4 cái mặc quần áo lao động nhân viên công tác, xông tới, an ủi, "Không có việc gì, chúng ta có kinh nghiệm giao cho chúng ta.

Một tả một hữu vịn phi chủ lưu nam sinh liền đi ra ngoài...

Bởi vì là mật thất, ngẫu nhiên cũng sẽ đụng phải một chút không chịu được người, tỉ như cái gì mật thất sợ hãi chứng , mặc dù ít, nhưng, mọi người cũng là đã sớm chuẩn bị .

Náo ra nhân mạng, bọn hắn cái này có thể trước thời gian không tiếp tục kinh doanh , cho nên lão bản còn là rất cẩn thận.

Theo phi chủ lưu nam sinh rời đi, phi chủ lưu nữ sinh cũng đi theo phía sau.

Trong phòng xem như quay về bình tĩnh.

Ngược lại là lưu lại cái nhân viên công tác, an ủi mọi người, không cần để ở trong lòng, bọn hắn có kinh nghiệm phong phú, có thể thuần thục ứng phó loại này đột phát tình trạng, để mọi người cứ việc an tâm chơi đùa chính là,

"A a, khả năng tổ truyền bệnh tim đi."

Trần Thành không quan trọng nhún nhún vai, sau đó nhìn về phía còn lại mấy người nói, "Trò chơi này còn rất có ý tứ nha, tựa như là cái đoàn đội trò chơi, mọi người biết nhau xuống đi."

"Ta gọi Trần Thành, đây là..." Trần Thành dừng một chút, muốn nói là bạn gái mình, ngẫm lại cảm thấy không quá phù hợp, đây chỉ là hắn bồi người nào đó đi cái nào đó tiệm cơm nhận biết xinh đẹp nhỏ phục vụ viên mà thôi, vừa vặn đi ra chơi không có bạn, liền hẹn người ta đi ra , dứt khoát, tóm tắt quan hệ, trực tiếp giới thiệu nói, "Đây là, Lâm Vi."

Trần Thành đầu tiên nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân tiến lên một bước, trận chuẩn bị tự giới thiệu Chúc Hiểu Huyên ngăn tại sau lưng, bình tĩnh mỉm cười nói, "Ta gọi Hạ Tân, nàng là Chúc Hiểu Huyên."

Hạ Tân cái này tiến lên một bước, cảnh giác chính trận ngăn ở Chúc Hiểu Huyên cùng Trần Thành ở giữa tiểu động tác, để Trần Thành cười cười, xông Hạ Tân lộ ra cái nụ cười ý vị thâm trường.

Hạ Tân mặc dù không biết đối phương dùng manh mối gì, nhưng hắn rất rõ ràng, là trước mắt cái này xanh biếc tóc nam nhân ra tay...

Tiếp xuống, hai người khác cũng phân biệt tự giới thiệu mình xuống.

Nam sinh đeo kính khiếu Vương Văn cát, nàng song đuôi ngựa bạn gái, khiếu tạ bình bình.

Sau đó, nào giống như là công ty tổng giám đốc nam nhân, rất cao ngạo giống như khinh thường cùng mấy người trẻ tuổi góp chồng trở về câu, "Gọi ta Lý tổng liền tốt, đây là bạn gái của ta, nhã nhã."

...

...

Lưới cà bên trong một trận ồn ào náo động.

Theo Âu Dương Phỉ điều tốt con chuột, chế xong gian phòng, phía sau hai người người vây xem cũng càng tụ càng nhiều.

Có vì thấy Ionia đại sư phong thái Trương Phong tới.

Cũng có vì Âu Dương Phỉ cái này nũng nịu tiểu mỹ nữ, thế mà lại chơi Liên Minh Huyền Thoại tới.

Lúc đầu Liên Minh Huyền Thoại loại trò chơi này, nữ sinh chơi liền thiếu đi, cho nên, có chút tư sắc , tại trong mắt mọi người đều có thể biến thành rất có tư sắc , mà rất có tư sắc , đều sẽ biến thành siêu cấp xinh đẹp.

Tóm lại, tất cả mọi người rất hưng phấn chờ mong trận đấu này.

Trương Phong nghĩ thầm, dùng mình chủ lực anh hùng đi khi dễ cái tiểu nữ sinh cũng quá không có phẩm, ân, tùy tiện chơi điểm mình hơi biết chơi anh hùng đi, đương nhiên không thể là hoàn toàn sẽ không chơi , ít nhất phải trận tình thế biến thành 55 mở dáng vẻ, cho đối phương chừa chút mặt mũi.

Không thể vừa lên đến liền chơi chết người ta không phải.

Bất quá, Âu Dương Phỉ giống như xem thấu hắn ý nghĩ, ngắm hắn một chút, rất hào phóng nói, "Bắt ngươi lợi hại nhất anh hùng chơi đi."

Kỳ thật Âu Dương Phỉ cũng đoán được Trương Phong lợi hại nhất khẳng định là Leesin .

Nghĩ cũng biết, Trương Phong người này giấu không được chuyện, cái gì đều viết lên mặt, vừa mới một bộ đắc ý quên hình muốn biểu hiện dáng vẻ, khẳng định là chọn sở trường nhất chơi .

"Lợi hại nhất a, tốt."

Trương Phong mặt ngoài nói xong tốt, nhưng trong lòng không có coi ra gì, cái này nũng nịu tiểu nữ sinh nắm con chuột đoán chừng đều phí sức đi, cái kia dùng tế ra mình lợi hại nhất a.

Hắn cũng là cưỡng ép quên , bị Hạ Thi Kỳ kiều nộn tay nhỏ, cho ngược thương tích đầy mình đủ loại kinh lịch.

Trương Phong nghĩ thầm, tùy tiện chơi đùa liền tốt, ngàn vạn không thể đem người khi dễ khóc.

Âu Dương Phỉ chỉ xem hắn ánh mắt đều biết hắn đang suy nghĩ gì, nhàn nhạt nói câu, "Như vậy đi, ngươi nếu có thể thắng ta, coi như để ta làm bạn gái của ngươi, cũng có thể nha."

"Hút —— "

Trương Phong lập tức thở một hơi lãnh khí, phản ứng đầu tiên là mình nghe lầm, bất quá sau lưng "Xôn xao" âm thanh nhắc nhở lấy hắn, mình không nghe lầm.

"Oa —— "

"Không thể nào."

"Thắng nàng, liền có thể làm bạn trai hắn sao?"

"Tốt kích thích."

"Cảm giác giống như thời cổ luận võ chọn rể, cũng không biết ta có thể hay không bên trên."

"Thôi đi, ngươi cái đồng thau, còn chưa đủ người ta đại sư nhắm rượu đây này."

"Cái này muội tử lợi hại a, thực có can đảm nói sao."

"Ghen tị không đến , người ta dù sao đại sư a, nghĩ không ra Liên Minh Huyền Thoại chơi tốt, còn có thể lấy không bạn gái, sớm biết ta liền sớm một chút khổ luyện ."

"Bây giờ đi về cũng không muộn a."

"..."

Âu Dương Phỉ một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, trực tiếp để sau lưng một đám nam sinh sôi trào.

Trương Phong một mặt ngạc nhiên nhìn qua Âu Dương Phỉ, "Thật ?"

Âu Dương Phỉ hừ một tiếng, nói, "Ngươi tưởng coi nó là thành giả dối cũng được."

Trương Phong liên tục không ngừng gật đầu, sợ Âu Dương Phỉ đổi giọng, "Thật thật , thật không thể lại thật thật ."

Âu Dương Phỉ lộ ra mấy phần nụ cười giễu cợt, nói, "Tiến gian phòng đi."

"Có ngay."

Trương Phong đã không đi cân nhắc có thể hay không trận đối phương ngược thảm rồi, tóm lại, tất cả chờ mình thắng lại nói.

Mụ mụ, con của ngươi lập tức liền muốn tìm tới bạn gái!

Hai người tiến cùng một cái gian phòng, bắt đầu tuyển anh hùng.

Để phòng đối phương giống như Hạ Tân trong miệng Nguyệt Vũ đồng dạng chơi lừa gạt, Trương Phong còn là xác nhận lượt, "Một huyết một Trụ một trăm đao thật sao?"

"Ân."

Âu Dương Phỉ giây tuyển anh hùng.

Bởi vì an vị ở bên cạnh, Trương Phong không cẩn thận liền liếc tới.

Lớn Riven!

Cũng coi là đơn đấu bên trong người nổi bật , nhưng thiên địch cũng là không ít.

Bất quá, Trương Phong không có đi làm những cái kia hoa , giống như Hạ Tân tuyển cái đường bá cái gì , hắn tính tình tương đối thẳng, cũng trực tiếp cầm cái Leesin.

Hai người Triệu Hoán Sư kỹ năng mang đều là Tốc Biến Thiêu Đốt.

Riven vs Leesin.

Trương Phong cảm giác tay mình đều tại hưng phấn có chút run run, cảm thấy hôm nay liền có thể thoát đơn .

Song phương bình thường Mid thượng tuyến.

Lẫn nhau nhìn xuống trang bị, hai người đều là nhiều lan kiếm một đỏ.

Đây thật ra là đối với mình rất tự tin ra trang, muốn dựa vào nhiều lan công kích hút máu, để duy trì đường lên, cho nên, một bình đỏ là đủ rồi.

Hai người đứng tại Mid lẫn nhau nhìn nhau, đều là không nhúc nhích.

Sau đó liền thấy binh tuyến sắp lúc đi ra, Leesin đột nhiên Q Riven một chút.

Trương Phong Dã là tiện tay, nhìn thấy Riven không nhúc nhích, liền điểm cái Q kỹ năng, đi đối phương một chút máu.

Âu Dương Phỉ động cũng không động trúng cái này Q.

Cười nhạo một tiếng nói, "Hừ, cấp một học Q, ngươi còn thế nào đánh đường lên?"

Đường lên nhiều như vậy Binh, Q không đến người, đây chính là cái phế kỹ năng.

Âu Dương Phỉ lại không ngốc, nơi nào sẽ ngốc đứng đấy, còn đứng Binh phía trước để hắn Q.

Để Âu Dương Phỉ không nghĩ tới chính là, Trương Phong không chỉ có Q đến , thế mà còn dám Q tới, mượn Vô Ảnh Cước, liền cùng lên đến .

Trương Phong đây là căn bản không có quá coi trọng Âu Dương Phỉ a.

Rất tiện tay liền lên.

Cho là mình có thể rất nhẹ nhàng trở về.

Sau đó liền thấy, lớn Riven, trường đao khinh vũ, rất nhuần nhuyễn một bộ liên chiêu xuống tới, a Q a Q a Q a.

Bất quá, trong mắt người ngoài nhìn, chính là QQ Q.

Trương Phong là tưởng Q xong liền đi.

Sau đó rất kinh ngạc liền phát hiện, Riven một bộ QQ Q, đi a, như nước chảy mây trôi, không có nửa điểm kéo dài, mình lui lại, bị nàng đuổi theo một bộ đánh xong, gần nửa huyết liền không có.

Đây là nói đùa sao?

Gia hỏa này sẽ còn tốc độ ánh sáng Q a?

Sau đó, Trương Phong đi lên trước hết ăn bình huyết.

Tương đương tặng không Âu Dương Phỉ một bình huyết, song phương bắt đầu đối tuyến, sau đó để Trương Phong kinh ngạc còn không chỉ như thế đâu...