Hiện tại có cái rất không công bằng điểm chính là, phát thanh truyền thông sẽ anh hùng, Mân Giang đều biết, mà phát thanh truyền thông sẽ không anh hùng, Mân Giang cũng biết, Mân Giang tuyển thủ anh hùng trì, là dựa theo tuyển thủ chuyên nghiệp phương thức mở rộng , sẽ không xuất hiện tại đối diện cầm cái nào đó anh hùng, bọn hắn không thể t E R, hoặc người, thả ra phiên bản cường thế anh hùng, lại sẽ không dùng tình huống. ?

Xác thực, tại có hạn anh hùng trong ao, phát thanh truyền thông từng cái người đều chơi rất tốt, bởi vì, mọi người thời gian ngắn ngủi, chỉ có thể chuyên chú mấy cái như vậy anh hùng, sẽ có hạn mấy anh hùng chơi đến cực hạn.

Giống như những cái kia mỗi cái đều sẽ điểm "Toàn năng tuyển thủ", bình thường là đánh không đến tổng quyết tái .

Nhằm vào điểm này, Mân Giang trước liền trận Tăng Tuấn anh hùng trì cắt đứt ra .

Đương nhiên, còn có, Ngô Tử Văn Thresh, Trương Phong Leesin máy xúc, đều là bọn hắn dùng để lên phân lợi hại nhất anh hùng, nhưng Leesin cùng máy xúc cơ hồ đều là không có gì Carry năng lực , cũng không tính quá mạnh, thuộc về dễ đối phó , đến mức Hỗ trợ, một cái Thresh mà thôi, cũng không phải Carry hình Hỗ trợ, bọn hắn cũng không quan tâm.

Hạ Thi Kỳ anh hùng trì rất rộng, nàng là khổ luyện qua, nơi này, Mân Giang liền lấy nàng không có biện pháp.

Đến mức Hạ Tân, Caitalyn, Vayne, cùng Tristana thuộc về hắn có thể nhất tú ba anh hùng, đương nhiên, cùng loại cái khác Kalista, Ez, Ashe , hắn đều biết, tương đối những người khác đến nói, cũng đều tính chơi tốt, nhưng, với hắn mà nói, cũng không như cái này 3 anh hùng có thể tú.

"Làm sao bây giờ, lấy cái gì?"

Trương Phong hỏi, "Veiger, còn là Ekko?"

Ngô Tử Văn nghĩ nghĩ nói, "Mid trước tiên có thể chậm rãi, đối diện cầm Mid , sẽ không tiếp tục cầm lão nhị anh hùng , vấn đề bây giờ là những vị trí khác."

Hạ Thi Kỳ nhỏ giọng nói, "Ryze thả ra , ta có thể dùng Ryze."

Ryze cũng là trước mắt phiên bản cường thế anh hùng một trong, hậu kỳ Aoe tổn thương cự cao , bình thường tất cả mọi người hội cấm , nhưng bởi vì đối phương Kog'Maw khả năng càng khó giải, cho nên cái này khiến cấm mất Kog'Maw.

Ngô Tử Văn suy nghĩ một chút nói, "Có thể là, coi như chúng ta cầm tới Ryze, đối phương cũng có thể cầm một tay t E R Ryze anh hùng đi, tỉ như cầm cái Cassiopeia liền phi thường t E R Ryze, lên đường đường dài như vậy, bị độc bên trong rất có thể bị đuổi theo trực tiếp lột chết, còn có một số cái khác tay dáng dấp anh hùng, Ryze tay ngắn, không tốt đánh đi, này lại sẽ không là đối phương cố ý thả cho chúng ta cầm cạm bẫy a."

Trước tuyển liền sẽ bị t E R, không chọn đoán chừng chính là tặng cho đối phương.

Mấy người suy nghĩ dưới, coi như đối phương cầm Ryze, Hạ Thi Kỳ cầm cái thuyền trưởng cũng không giả Ryze, Hạ Thi Kỳ thuyền trưởng Carry năng lực cũng tương đương mạnh, hẳn là có thể đánh.

Cho nên, trước hết cầm Hỗ trợ Thresh, cùng đi rừng Leesin.

Thresh là bởi vì đây là Ngô Tử Văn lợi hại nhất anh hùng, giống như lên trận Zyra cái gì , dù sao không bằng Thresh lợi hại, mà lại, Zyra muốn dựng đội hình, cường thế Caitalyn cũng đã bị cấm mất, không bằng cầm Thresh tìm cơ hội.

Leesin thì là thuận tiện giai đoạn trước gây sự, không thể giống như thanh thứ ba đồng dạng, bị kéo tới đại hậu kỳ, bị đối phương đại hậu kỳ đội hình đánh nổ nổ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Mân Giang quả nhiên lấy xuống Ryze, cộng thêm một cái đi rừng Malzahar.

Malzahar cái này anh hùng không tính đặc biệt mạnh, nhưng, phi thường phiền, thực tế hậu kỳ càng phiền.

Bình thường Mân Giang đều sẽ mình cấm mất .

Liền chính Mân Giang đều thần phiền cái này anh hùng, chính hắn bản thân mang cái nữ yêu không nói, còn có thể dài khống Ad, hoặc người Ap, Mục Thần là phiền nhất cái này Hỗ trợ .

Nhưng, lần này bị bọn hắn thả ra .

Nguyên nhân rất đơn giản, thả ra phát thanh truyền thông cũng không dùng đến.

Ngô Tử Văn sẽ không dùng.

Đương nhiên, chơi là biết chơi, nhưng khẳng định là không thể cùng hắn cái khác Hỗ trợ so, thực lực hội yếu rất nhiều.

Bọn hắn chứng kiến quá nhiều nghề nghiệp đội ngũ, lấy chính mình không thuần thục anh hùng, chính là vì không cho đối phương cầm, sau đó thua trận tranh tài, cách làm này rất không có ý nghĩa.

Điều này sẽ đưa đến, Mân Giang ba thủ hạ đến, cầm tương đương cường thế ba tay, Ryze, đầu, cùng Malzahar, riêng này ba anh hùng liền đối phát thanh truyền thông hình thành rất lớn áp chế.

Rất khắc chế phát thanh truyền thông anh hùng trì.

Sau đó Hạ Thi Kỳ cầm cái Top thuyền trưởng, đây là ngay từ đầu liền muốn tốt.

Tăng Tuấn thì là cầm cái Veiger.

Malzahar vẫn có chút khắc chế Ekko , ngươi Ekko lại linh hoạt, vào sân bị một cái hút, rất có thể phần lớn thả ra không ra.

Mân Giang cuối cùng hai tay, thì là cầm đi rừng Elise, cùng Ad, Lucian.

Trước đó cũng có nói qua, Mục Thần Lucian là tương đương sở trường , mà lại, sinh tồn năng lực mạnh, bạo cũng cao.

Hạ Tân nhìn một chút Mân Giang đội hình, lại nhìn phe ta đội hình, hiện tại liền kém hắn một cái Ad .

Trong lòng của hắn lựa chọn có hai cái, một cái là Tristana, một cái là Vayne.

Mấy cái xuống tới, hắn cảm thụ rõ ràng nhất chính là, Mân Giang đánh đoàn, rất có nghề nghiệp phong thái, muốn tìm chuyển vận không gian, thật rất khó.

Không giống cái khác đội ngũ, ngươi có thể tối nay đi vào, hoặc người chờ bọn hắn kỹ năng sử dụng hết lại vào sân.

Cái này trên hắn một trận Vayne, cảm thụ là rõ ràng nhất.

Chuyển vận hoàn cảnh thật rất kém cỏi, tiến trận, đối diện nhất định tập kích ngươi, đừng nghĩ ôm may mắn tâm lý, không ai hiện ngươi, hoặc người có mấy giây chuyển vận thời gian cái gì .

Vayne là thật tay ngắn.

Các lớn nghề nghiệp đội cũng đều là không cần.

Khách quan mà nói, Tristana hậu kỳ chuyển vận không gian muốn tốt rất nhiều, 700 yard tầm bắn, tăng thêm Q công kích thêm, chuyển vận hoàn cảnh muốn tốt rất nhiều, có thể truy có thể chạy, R có thể đẩy người tự vệ.

Tristana chuyển vận không gian cao hơn Vayne không chỉ một điểm nửa điểm.

Nhưng...

Hạ Tân tuyển người ảnh chân dung trên Tristana ngừng dưới, sau đó lại chuyển qua Vayne trên thân, có chút do dự.

Rất rõ ràng, đối phương chính là cố ý thả hắn Vayne , có chút xem thường hắn ý tứ.

Dù sao, thanh thứ ba Vayne chết quá thảm rồi.

Mà cái này một cái, lại càng không cần phải nói, đối diện đủ loại khống, Elise, Ryze, đầu, thêm Malzahar, hoàn toàn là nghề nghiệp đội ngũ đội hình, một khống liền chết...

Nhìn thấy Hạ Tân vừa đi vừa về lựa chọn do dự dưới trận người xem đã đang sôi nổi nghị luận .

"Nhất định phải hai trong đó chọn một, khẳng định là Tristana đi, dù sao Tristana chuyển vận hoàn cảnh tốt rất nhiều."

"Đúng a, cái này còn có cái gì rất muốn ."

"Hắn quên lên một cái hắn Vayne chết thành dạng gì?"

"Căn bản không cần cân nhắc , trận đấu này đẳng cấp cũng chờ cùng nghề nghiệp so tài, Vayne là không có vung không gian ."

"Không có khả năng, không có khả năng, Vayne không cần nghĩ."

"..."

Ngay tại cái này đang khi nói chuyện, thời gian đã tới gần một giây sau cùng.

Sau đó tại trước mắt bao người, tại tất cả mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, Hạ Tân cuối cùng vẫn là khóa chặt —— Vayne.

Cái này khiến dưới đáy lại một chút vỡ tổ , xuất hiện đủ loại có dự kiến trước bình luận.

"Không thể nào, hắn điên rồi, còn muốn cầm Vayne?"

"Quên lên một cái chết như thế nào sao, đủ loại hoa cách thức chết, đi lên liền chết."

"Quá tùy hứng đi, đây là muốn là tín ngưỡng nạp tiền a."

"Dù sao Vayne là tín ngưỡng, bất quá, ta đoán chừng cũng chỉ thừa tín ngưỡng."

"Cái này quá tùy hứng , biết rõ Vayne chuyển vận không gian kém, còn muốn mạnh mẽ cầm Vayne chứng minh mình, cái này vứt bỏ hắn đồng đội cùng địa phương nào."

"Cái này khiến hẳn là thua! Cấm pick bị áp chế thảm như vậy, tuyển người còn như thế tùy hứng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thắng lý do, không nói những cái khác, ngươi Vayne, đường lên làm sao cùng Lucian đánh, người ta hoàn toàn là ba ba đánh nhi tử, đáng đời muốn thua!"

"..."

Hạ Tân còn chưa nói cái gì, dưới đáy đã có một đống Đại Hiền Giả lúc hướng dẫn ván này tương lai xu thế .

Giống như từng cái có thể nhìn thấy tương lai, nhìn thấy cái này khiến thảm bại .

Đương nhiên, những lời này, Hạ Tân là không nghe được.

Không có cái gì đồng đội yêu cầu, hoặc người huấn luyện viên chỉ thị, đây là hắn tại thận trọng cân nhắc về sau, tự làm quyết định cầm Vayne.

Cũng không phải tùy hứng cái gì , hắn rất muốn thắng, phi thường muốn thắng.

Chính hắn tình huống, cũng chỉ có chính hắn rõ ràng.

Có lẽ những người khác trạng thái là càng đánh càng kém, nhưng, hắn lúc này rất mạnh, so dĩ vãng, so với quá khứ, so trước đó , bất kỳ cái gì thời khắc , bất kỳ cái gì trạng thái, dù là so sánh với quốc phục đệ nhất khi đó, đều mạnh hơn hơn nhiều.

Hắn cảm thụ được.

Hắn biết hiện tại là tình huống gì, cái này đội hình gặp phải cái gì nghịch cảnh, càng là nghịch cảnh, hắn loại cảm giác này liền càng mãnh liệt.

Hắn muốn thắng!

Vayne, là hắn ban sơ bắt đầu!

Cảm giác, cũng có thể dùng Vayne vẽ lên hoàn mỹ kết thúc!

Chính là có như thế một loại dự cảm mãnh liệt.

Cho nên, tại song phương cấm tuyển về sau, trên màn hình lớn liền xuất hiện hai bên đội hình so sánh.

Màu xanh phương vs màu đỏ phương.

Top: Ryze vs thuyền trưởng.

Đi rừng: Elise vs Leesin.

Mid: Đầu vs Veiger.

Hỗ trợ: Malzahar vs Thresh.

Ad: Lucian vs Vayne.

Sau đó tại chở đồ giao diện.

Có tỉ mỉ người xem hiện một cái vấn đề kỳ quái.

Toàn trường 10 người đều sử dụng làn da.

Đúng, cho tới nay, cho tới bây giờ đều là 9 cái làn da , duy chỉ có cái này một cái, 10 người đều sử dụng làn da.

Cái kia chưa từng từng sử dụng làn da, bởi vì hắn qua đi, chưa từng dùng qua làn da, dùng tới làn da liền cảm giác xúc cảm không đúng phát thanh truyền thông Ad, duy chỉ có cái này một cái, sử dụng một cái làn da —— "Kiếm tâm thợ săn" .

Đây là hắn chơi trò chơi này, duy nhất có làn da, hắn tại cuối cùng này một trận dùng ra.

Không có ai biết đây là vì cái gì.

Rõ ràng trước đó phỏng vấn lúc, còn nói, qua đi chưa bao giờ dùng qua làn da, cũng không quen dùng làn da, làn da xúc cảm không tốt, thế mà lâm thời lật lọng , còn là tại sau cùng tổng quyết tuyệt cuối cùng một trận...

Hắn không sợ xúc cảm không xong?

Bất quá, đây chỉ là cái nhỏ bé chi tiết, rất nhanh liền bị đám người không để ý đến qua đi, cũng liền một số người ác ý suy đoán, đây là nhìn cuối cùng một cái tùy tiện chơi đùa, muốn ở trước mặt mọi người tú một cái làn da, dù sao tú không tú đều muốn thua...

Cuối cùng Tử Cấm đỉnh quyết chiến, cũng kéo ra màn che!