Cửa phòng làm việc, ba cái hội học sinh thành viên theo thứ tự nói câu. 

"Chủ tịch gặp lại."

"Chủ tịch gặp lại."

"Chủ tịch gặp lại."

Doãn Phong Hoa mỉm cười đối mấy người gật gật đầu, "Các ngươi trở về sớm nghỉ ngơi một chút đi, vất vả ."

Mấy cái học sinh cung kính nói, "Chủ tịch cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi, ngươi so với chúng ta cực khổ hơn, mỗi ngày đều làm việc đến trễ nhất."

Mấy người dáng vẻ cung kính, giống như song phương không phải cùng thế hệ, mà là chân chính thượng hạ cấp lãnh đạo.

Doãn Phong Hoa cười khổ lắc đầu, "Không có cách, cuối kỳ tất cả mọi người vội vàng học tập, ta cái này thân là chủ tịch tự nhiên nghĩa bất dung từ, chỉ có thể giúp mọi người chia sẻ xuống, cuối kỳ cũng không bắt buộc , hội học sinh không cho phép rớt tín chỉ , rớt tín chỉ muốn khai trừ, mọi người tại bảo đảm có thể qua tình huống dưới, thích hợp đến giúp xuống mau lên."

"Đúng, chúng ta nhất định sẽ hết sức, có cái như thế thông cảm chủ tịch thật sự là quá tốt, nghe nói trước đó, những người kia đều là bị buộc lấy đến hội học sinh đây này, không đem làm việc làm xong không thể đi."

Mấy người lập tức nổi lòng tôn kính, trong đó một cái tương đương xinh đẹp nữ sinh càng là hai mắt lóe ánh sáng nhìn qua Doãn Phong Hoa, đây quả thực là trong lý tưởng bạch mã vương tử, anh tuấn khôi hài, quan tâm có phong độ.

Bất quá lập tức lại nhìn mắt văn phòng một bên khác, tại cúi đầu bận rộn Lãnh Tuyết Đồng, lập tức một mặt ảm đạm, mình là không có cơ hội , mặc dù đối với mình cũng có lòng tin, nhưng đây không phải là mình có thể khiêu chiến đối thủ.

Mấy người rời đi thật xa, trong văn phòng y nguyên có thể nghe được bọn hắn đối với hội chủ tịch sinh viên tán dương, vượt xa đi mấy lần chủ tịch.

Doãn Phong Hoa để bút xuống, quan tâm nói, " Tuyết Đồng, ngươi cũng về sớm một chút đi, không còn sớm, 10 điểm ."

Lãnh Tuyết Đồng cũng không ngẩng đầu lên lắc đầu, "Còn cần trận đoàn ủy trang phục sửa sang lại , đợi lát nữa còn được dẫn người kiểm tra xuống nữ sinh ký túc xá."

"Đã không có người, kỷ luật bộ người cũng trở về, liền thừa hai chúng ta."

"A?" Lãnh Tuyết Đồng nghi ngờ giơ lên khuôn mặt nhỏ.

"Tất cả mọi người vội vàng học tập đâu." Doãn Phong Hoa rất có phong độ cười cười, "Chúng ta hội học sinh y nguyên vẫn là lấy thành tích đệ nhất, tuyệt đối không thể rớt tín chỉ, như vậy đi, ta cùng ngươi đi nữ sinh phòng ngủ kiểm tra, ngươi theo giúp ta đi nam sinh phòng ngủ kiểm tra xong ."

"Cũng tốt." Lãnh Tuyết Đồng gật gật đầu.

"Ừm, ngươi còn có chút việc đi, ta cũng cầm trên tay phần này làm việc ngoài giờ giúp học tập quỹ ngân sách danh sách xác nhận dưới, chúng ta liền đi."

Lãnh Tuyết Đồng hơi kinh ngạc nhìn qua Doãn Phong Hoa, "Vất vả ngươi , đây là ngoại liên bộ làm việc đi, danh sách không phải xác nhận quá rồi à."

Doãn Phong Hoa nghiêm túc nói, "Ừm, khó tránh khỏi có người đục nước béo cò, đại học cùng cao trung không đồng nhất hình dáng, nơi này quan hệ bám váy rất nghiêm trọng, ban cán bộ cơ bản chỉ đề cử cùng bọn hắn quan hệ tốt người, đại bộ phận chân chính nghèo khổ lấy không được học bổng, cả ngày sống phóng túng ngược lại có thể được đến miễn phí học bổng, cái này đối những người kia quá không công bằng ."

"Ta phải đem những thứ này danh ngạch cho bài trừ mất, đem bọn hắn lưu cho chân chính có cần học sinh, đương nhiên, không nhất định có thể toàn bộ bài trừ, nhưng khả năng giúp đỡ mấy cái là mấy cái đi, cũng coi là vì các học sinh làm chút chuyện."

Lãnh Tuyết Đồng nhịn không được nhìn nhiều hắn hai mắt, "... Khó trách bọn hắn đều rất kính trọng ngươi , ngươi đúng là cái tốt chủ tịch, rất biết vì học sinh cân nhắc, mặc kệ là hội học sinh thành viên, còn là những học sinh khác."

Doãn Phong Hoa khiêm tốn cười cười, "Không có cách nào a, ai kêu ta làm cái này chủ tịch đâu, đương nhiên muốn làm điểm mình nên làm chuyện, bọn hắn tín nhiệm ta mới tuyển ta, ta khẳng định không thể để cho bọn hắn thất vọng."

"Ừm, bọn hắn hội cảm kích ngươi, đứng tại ngươi cao như vậy vị trí, còn có thể không quên sơ tâm thật rất khó được."

Doãn Phong Hoa mỉm cười, giống như tùy ý hỏi, "Đúng rồi , đợi lát nữa kiểm tra xong, cùng một chỗ ăn bữa bữa ăn khuya đi."

Lãnh Tuyết Đồng khẽ lắc đầu, "Được rồi, rất muộn, phải đi về."

"Vậy không được, không thể để cho thành viên đói bụng về nhà không phải, công tác lâu như vậy, ta nếu là không mời ngươi một trận, người ta không chừng hội ở sau lưng nói ta là lòng dạ hiểm độc bóc lột chủ nghĩa tư bản ." Doãn Phong Hoa u một mặc.

"Hay là nói, trong nhà có người đang chờ ngươi à."

Doãn Phong Hoa kỳ thật đã đưa ra qua thật nhiều lần, bất quá đều bị Lãnh Tuyết Đồng không chút do dự cự tuyệt, hắn cũng biết Lãnh Tuyết Đồng tương đối bài xích người khác tiếp cận, còn không có đã đáp ứng người khác tư nhân mời đâu, hắn cũng chỉ có thể mượn làm việc bữa ăn danh nghĩa, làm cho đối phương không thể không tiếp nhận.

Nhưng cái này bữa ăn khuya liền mang một ít tư cách cá nhân , hắn tại thử nghiệm tiến hành theo chất lượng, chậm rãi xâm lấn Lãnh Tuyết Đồng vòng phòng ngự, kỳ thật hắn cũng không trông cậy vào Lãnh Tuyết Đồng có thể đáp ứng.

Bất quá chuyện ngoài ý muốn chính là, Lãnh Tuyết Đồng lần thứ nhất do dự.

Doãn Phong Hoa câu kia, "Trong nhà có người đang chờ ngươi sao?" Để Lãnh Tuyết Đồng nhớ tới Hạ Tân.

Ngay sau đó nhớ tới Ức Toa nói qua với nàng.

"Doãn Phong Hoa mới là có thể càng thích ứng thời đại này người, tên kia các phương diện đều tương đương xuất sắc, chú định hắn sau này trở nên nổi bật, bất kể thế nào nhìn đều so cái kia ngốc đầu ngan muốn tốt hơn nhiều, tên kia càng thích ứng xã hội, sẽ là thời đại sủng nhi, mãnh liệt đề nghị ngươi tiếp xúc xuống thử một chút."

"Ngươi không thông qua so sánh, vĩnh viễn sẽ không đạt được ngươi muốn đáp án ."

Ức Toa là nói như vậy.

Lãnh Tuyết Đồng hơi do dự dưới, cuối cùng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhẹ gật đầu.

Cái này khiến Doãn Phong Hoa mừng rỡ trong lòng, trên mặt lại là bất động thanh sắc, rất có phong độ thân sĩ cười nói, "Ta gọi điện thoại đặt trước cái vị trí trước."

"Không cần phiền toái như vậy, tùy tiện cái gì cửa hàng đều tốt."

"Vậy không được, phẩm chất đại biểu ta đối với ngươi thành ý." Doãn Phong Hoa thái độ rất kiên quyết.

...

...

Hạ Tân đang cùng Ức Toa giải thích một lần về sau, Ức Toa nhẹ gật đầu, "Sau đó thì sao?"

"Sau đó chính là nàng khả năng hiểu lầm , ta cảm thấy ta có thể giải thích, có thể nàng một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho ta, cho nên, vĩ đại Toa Toa tỷ, ngươi nhìn..." Hạ Tân lấy lòng mà cười cười.

Ức Toa dùng ánh mắt ra hiệu xuống Hạ Tân xoa bóp cho nàng bả vai, tiếp tục nhìn chằm chằm TV, một mặt vẻ mặt không sao cả nói, " từ kết quả tới thăm ngươi mặc dù không phải cố ý, bất quá cũng xác thực trộm nàng nhật ký, cũng xác thực dự định nhìn nhật ký đi, chỉ là đang chuẩn bị biến thành hành động thời điểm bị nhỏ đồng tử bắt đến mà thôi."

"... Không phản bác được, ngay cả như vậy, chí ít để ta nói lời xin lỗi cũng tốt."

"Không có ích lợi gì, ngươi cũng không cần xin lỗi, nàng cũng không có giận ngươi."

"A?"

Hạ Tân không hiểu, như thế mà còn không gọi là sinh tức giận a, liền cái cơ hội nói chuyện cũng không cho.

Ức Toa động lòng người hai mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm TV, nói, "Nàng chỉ là đối ngươi thất vọng mà thôi, coi như nói xin lỗi cũng vô dụng , vẫn là đối ngươi thất vọng, cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào , cho nên ngươi có thể đi trở về đi ngủ ."

"Có ý tứ gì a, thất vọng lời nói nói lời xin lỗi cũng tốt a." Hạ Tân càng hồ đồ rồi.

Ức Toa thở dài, "Cho nên ta nói ngươi vẫn chỉ là cái tiểu hài tử a, sẽ chỉ dùng tiểu hài tử phương thức suy nghĩ vấn đề, xem ở bên cạnh ngươi không có trưởng bối, một người vừa cực khổ mang theo muội muội phân thượng, ta sẽ giáo dục ngươi xuống lớn người nên có phương thức giải quyết đi."

Ức Toa nói xong chậm rãi ngồi dậy, liếc Hạ Tân một chút nói, vỗ vỗ bên người vị trí nói, "Ngồi xuống, nói một chút ngươi cảm thấy nhỏ đồng tử là cái là cái dạng gì người đâu?"

Hạ Tân tại Ức Toa ngồi xuống bên người, nghĩ nghĩ nói, "Nàng là, ân, thiện lương dũng cảm, chính trực đến có chút cố chấp, kiên định không thay đổi có tín niệm của mình, cuối cùng sẽ làm lấy tự nhận là chính xác chuyện, mặc dù bề ngoài băng lãnh, bất quá nội tâm thiện lương, nhất định sẽ trợ giúp có cực khổ đồng học, trợ giúp nhỏ yếu đồng học, ở cấp ba vẫn là như thế này."

"Ừm ân, không sai không sai, " Ức Toa hài lòng gật đầu, "Nhỏ đồng tử tên kia, có chút tinh thần bệnh thích sạch sẽ, trong ánh mắt dung không được một điểm hạt cát ngươi thạo a, nàng chỉ làm mình cho rằng chính xác chuyện, vì cái gì người khác không thể ở tiến đến, duy chỉ có ngươi có thể vào ở đến, ngươi tổng sẽ không tưởng rằng bởi vì ngươi soái đi."

"..." Hạ Tân im lặng.

Ức Toa tiếp tục nói, "Bởi vì nàng là thuần khiết, nàng cho rằng ngươi cũng là thuần khiết, mặc dù ngươi cái tên này khuyết điểm một đống lớn, tham tài háo sắc, có sắc tâm không có sắc đảm, xu lợi tránh hại, còn luôn luôn do dự, hại người hại mình, nhưng những thứ này cũng không tính là cái vấn đề lớn gì, không thể phủ nhận, ngươi cũng có ưu điểm, thiện lương, dũng cảm, kiên trì, cố gắng, chăm chỉ, đầu phát nhiệt cũng sẽ nghĩa vô phản cố trợ giúp có khó khăn đồng học."

"Mặc dù những thứ này ưu điểm tại trong xã hội này đã không còn tác dụng gì nữa, bị phần lớn người vứt bỏ, bất quá, nhỏ đồng tử đâu, chính là loại này có chút tinh thần bệnh thích sạch sẽ người a, nàng là thuần khiết, nàng cho rằng ngươi cũng là thuần khiết, cho là các ngươi hai đều là sẽ không tổn thương người khác, thậm chí nguyện ý trợ giúp người khác người, cho nên nhỏ đồng tử đối ngươi không tệ, biết đi, ngươi tổng sẽ không cho là nàng đối ngươi tốt, là bởi vì ngươi soái đi."

"Xin nhờ, ngươi cũng không cần cường điệu hai lần đi, ta biết ta không có Doãn Phong Hoa soái." Hạ Tân mặt không chút thay đổi nói.

"Sau đó thì sao, ngươi nhìn lén nàng nhật ký, mặc kệ ngươi hữu tâm vô tâm, ngươi là muốn trộm xem đi, cái này đủ rồi, xâm nhập người khác tư ẩn, ngươi đây liền đã tổn thương nàng, cái này mặc dù không tính là gì vấn đề lớn, nhiều lắm là cũng liền nhìn xem, nhưng loại sự tình này không tại nàng có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, nàng cảm thấy ngươi không thuần khiết , rõ chưa."

Hạ Tân sửng sốt nửa ngày, mới lẩm bẩm nói, "Hơi, hơi minh bạch một chút, cho nên ngươi nói nàng đối ta thất vọng đúng thế."

"Không sai. Giải thích cái gì đều là dư thừa, ngươi muốn nhìn trộm người khác tư ẩn, ngươi muốn thương tổn người khác, cho nên giải thích thế nào cũng che giấu không được ngươi trong mắt hắn không thuần khiết sự thật, ngươi có thể tiết kiệm bớt đi."

Ức Toa một mặt buông lỏng nói, "Bây giờ không phải là thật tốt sao, mọi người bình an vô sự, nhỏ đồng tử cũng không có khả năng đuổi ngươi ra ngoài, vừa vặn nhờ vào đó cùng cái kia Doãn Phong Hoa bồi dưỡng một chút tình cảm, ngươi cũng có thể tiếp tục cùng ngươi vị kia Nguyệt Vũ tương thân tương ái, thật đẹp tốt."

Hạ Tân trầm ngâm nửa ngày, có chút không cam lòng nói, "Coi như thế, ta vẫn là tưởng giải thích rõ ràng."

Ức Toa có chút híp mắt lại, quái thanh cười nói, "Ha ha ha, ta nhìn, ngươi không chỉ là muốn giải thích rõ ràng đơn giản như vậy đi, tiểu tử, vậy ta đổi một loại thuyết pháp, nếu vì nhỏ đồng tử tốt, ngươi có thể không cần giải thích, cách xa nàng điểm là tốt chứ."

"Vì... Vì cái gì, ta cảm thấy nói rõ ràng đối tất cả mọi người tốt, ta cảm giác nàng cố ý không muốn nói với ta lời nói a."

Ức Toa lông mày giương lên, nắm lấy Hạ Tân cổ áo cường ngạnh giật tới, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn nói, " tiếp xuống lời ta nói ngươi nghe rõ ràng cho ta, trên thế giới này, cho tới bây giờ liền không có đối tất cả mọi người tốt sự tình!"

"Có người thu hoạch liền sẽ có người mất đi, có người cao hứng liền sẽ có người thất lạc, có người tấn thăng làm niên cấp tổ trưởng, liền sẽ có không có tấn thăng người vụng trộm nguyền rủa ngươi, có người tranh tài cầm thưởng, liền sẽ có không có cầm thưởng người bị người khinh bỉ chế nhạo, có người kết hôn, liền sẽ có độc thân bị người chế nhạo, dù là ngươi cứu được một người, cũng sẽ có hi vọng 'Người kia' đi chết người khổ sở."

"Trên đời này, cho tới bây giờ liền không có đối với người nào đều tốt chuyện , bất kỳ cái gì chuyện đều có chính phản hai mặt, ngươi chỉ có thể tuyển chọn ngươi thích một mặt làm, chắc chắn sẽ có người thụ thương, đây là không thể tránh né ."

Hạ Tân cảm giác Ức Toa con mắt chưa từng giống bây giờ nghiêm túc như vậy qua, lập loè tỏa sáng, hoàn toàn không có cách nào tránh né ánh mắt của nàng.

"Nghe nói qua xe lửa nan đề đi, nhân sinh tựa như tại lái một xe chạy xe lửa, bên trái bình thường trên quỹ đạo có 5 cái vô tri tiểu hài đang chơi đùa, bên phải vứt bỏ an toàn trên quỹ đạo có 1 cái thông minh tiểu hài đang chơi đùa, ngươi hoặc là đâm chết 5 cái không tuân thủ trật tự, tại đường ray chơi đùa tiểu hài, hoặc là đâm chết một cái thủ trật tự, tại vứt bỏ quỹ đạo chơi đùa tiểu hài, có thể làm ra lựa chọn, đây mới là nhân sinh."

Hạ Tân sững sờ nói câu, "Ta... Ta có thể dừng xe."

"Không có cái này tuyển hạng, nhân sinh xe lửa một khi mở ra, coi như ngươi lại thế nào chậm, nó y nguyên hội tiến lên, chưa từng có đối tất cả mọi người tốt tuyển hạng, đối tất cả mọi người tốt, kia là chơi nhà chòi, ngươi chỉ có thể lựa chọn đâm chết vô tri ngu xuẩn một bên 5 cái, còn là vậy chỉ có thể tự nhận xui xẻo một bên 1 cái..."