Ban đêm. 

Hình tròn trước bàn cơm, ngồi Hạ Tân, Hạ Dạ, Lãnh Tuyết Đồng, Ức Toa bốn người, yên tĩnh ăn bữa ăn khuya.

Hạ Tân trở về thời điểm đã rất muộn, bởi vì Ức Toa hô hào đói, Hạ Tân liền nấu mặt màn đêm buông xuống tiêu.

Hạ Tân rất nghi hoặc vị này, rõ ràng đã là người trưởng thành, mà lại là trưởng thành có tài trí, có mị lực, lại gợi cảm thành thục nữ tính, lại ngay cả cho mình làm bữa ăn khuya đều làm không được.

Đối với cái này, Ức Toa giải thích là, nàng dù sao là muốn làm rộng phu nhân , không cần học tập nấu nướng loại này dư thừa kỹ năng.

Ấm áp trong đại sảnh, tràn đầy hương liệu mỹ diệu khí tức, thỉnh thoảng vang lên đũa cùng bát thanh thúy tiếng va đập.

Lãnh Tuyết Đồng mặc miên nhung áo ngủ, buông thõng ánh mắt, khuôn mặt nhỏ một bộ vẻ mặt nghiêm túc, miệng nhỏ thổi mì sợi, nhai kỹ nuốt chậm.

Ức Toa mặc gợi cảm viền ren đai đeo váy ngủ, phơi bày ở ngực hơn phân nửa tuyết trắng cơ hồ, sung mãn dãy núi phập phồng nguy nga độ cong, trên thân tản ra thành thục nữ tính gợi cảm cùng vũ mị, nghiệm chứng cái gì gọi là chân chính tú sắc khả xan, mặc dù đang ăn mì, nhưng thỉnh thoảng sẽ dùng lười biếng ánh mắt đảo qua mấy người.

Hạ Dạ mặc con thỏ nhỏ đáng yêu áo ngủ, cúi đầu kiên nhẫn nhai lấy mì sợi, trong lòng đếm thầm lấy nhấm nuốt số lần, đến nhất định số lần mới có thể nuốt xuống.

Nếu là trừ đi cái nào đó nam sinh, ba vị này nghiễm nhiên là một cái siêu cao nhan giá trị gia đình.

Hạ Tân cảm giác bàn ăn bầu không khí có chút dị dạng, nhớ tới Hạ Thi Kỳ đã nói, thuận miệng tìm đề tài hỏi, "Hàng đêm."

"Ừm?" Hạ Dạ nâng lên tinh xảo khuôn mặt nhỏ, nháy óng ánh đôi mắt nhìn qua Hạ Tân.

"Ngươi, có ước mơ gì sao?"

Hạ Dạ nghiêng đầu nghĩ nghĩ, "Cái gì là mộng tưởng?"

Không đợi Hạ Tân nói chuyện, Ức Toa chen lời, "Mộng tưởng chính là ngươi về sau muốn làm chuyện, mà lại là muốn làm nhất đến chuyện, tỉ như nói ta, giấc mộng của ta chính là về sau đều không cần làm việc, có người nuôi ta, làm một cái rộng phu nhân, có thể mỗi ngày ngồi tại ô mặt trời dưới, uống vào hồng trà, nhìn xem mình thích sách, phơi ấm áp thái dương, bên cạnh là nở rộ đủ mọi màu sắc đóa hoa."

Ánh mặt trời ấm áp, nhàn nhã buổi chiều, ngũ thải hoa tươi, mỹ vị hồng trà, lười biếng ghế nằm, còn có cổ vận hoặc thiếu nữ thư tịch, tạo thành Ức Toa mộng tưởng.

Bất quá cái này cũng không đổi được nàng không tưởng làm việc, hết ăn lại nằm bản chất.

Bị Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng nhổ nước bọt câu, "Chính là cái gọi là xã hội cặn bã", bất quá bị Ức Toa không nhìn .

Hạ Dạ nghĩ nghĩ, cười nói, "Ta mộng tưởng chính là làm tân nương a."

Hạ Tân lập tức rất cảm thấy vui mừng, "Tốt, chính là cái này, bảo trì giấc mộng này xuống dưới, tuyệt đối không nên thay đổi."

Mặc dù bình thường Hạ Dạ nói lời không lưu loát khó hiểu, nhưng ngoài ý muốn mộng tưởng lại rất phổ thông, Hạ Tân lập tức cảm giác nhẹ nhõm không ít.

Ức Toa nhìn Hạ Tân một chút nói, "Không tệ lắm, ngươi cái này khó chơi muội muội, mộng tưởng ngược lại là cùng ta không sai biệt lắm nha."

Không nghĩ tới Hạ Dạ lại tiếp câu, một mặt nụ cười xán lạn nói, " ân, ta muốn làm tân nương, làm Cát ca tân nương."

"..."

"..."

"..."

Có như vậy nháy mắt trong phòng cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Không cần ngẩng đầu, Hạ Tân đều có thể cảm nhận được Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt có bao nhiêu chướng mắt, đó là một loại nhìn... Ngạch, rác rưởi, biến thái, cặn bã, cầm thú loại hình ánh mắt.

Không kém bao nhiêu đâu.

Hạ Tân cười khổ lắc đầu, "Không phải ta giáo nàng."

Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ nói, " yên tâm đi, mười năm sau ta sẽ đi ngục giam xem ngươi, ngươi thích gì hoa, bạch cúc hoa, hoa cẩm chướng còn là cây mã đề."

"Những thứ này hoa đều là cho người chết dùng a, còn có... Ta cũng sẽ không tiến ngục giam."

Hạ Dạ nghi ngờ nhìn qua Hạ Tân, "Ta không thể làm Cát ca tân nương sao, vì cái gì?"

"Ách, chờ ngươi về sau liền hiểu."

Ức Toa nghi ngờ nghiêng đầu, ngoạn vị ánh mắt tại Hạ Tân cùng Hạ Dạ ở giữa vừa đi vừa về xuyên qua, "Kỳ thật, ta từ trước đó liền muốn hỏi, hai người các ngươi đúng là thân huynh muội sao?"

Hạ Tân không hiểu nhìn qua nàng, "Đương nhiên là a, vì cái gì hỏi như vậy?"

"Bởi vì là lời nói không phải thật kỳ quái sao?"

Ức Toa duỗi ra dài nhỏ ngón tay, chỉ chỉ Lãnh Tuyết Đồng cùng mình, "Ngươi nhìn, ta cùng nhỏ đồng tử, dù chỉ là họ hàng, nhưng cũng tương đối gần đi, nhan giá trị đều tương đối cao, bởi vì chúng ta phụ mẫu, cũng thuộc về nhan giá trị tương đối cao loại hình, đến chúng ta đời này tự nhiên di truyền xuống tới, xem nhẹ bộ ngực, dù là có lưu động, lưu động cũng sẽ không quá lớn, từ gen học di truyền góc độ tới nói, cái này thuộc về bình thường sai lầm."

Hạ Tân yên lặng nghĩ, không không không, bộ ngực này sai sót tương đối lớn đi.

Lãnh Tuyết Đồng khoét Ức Toa một chút, không nói chuyện.

Sau đó Ức Toa chỉ chỉ Hạ Tân cùng Hạ Dạ, nói, "Nhưng là trái lại hai ngươi, ngươi ra ngoài nói ngươi hai là huynh muội, nhìn xem có người tin sao?"

"Muốn đặt 100 năm trước, muội muội của ngươi xem xét chính là hoàng thất quý tộc đại tiểu thư huyết thống, ngươi dạng này là thuộc về tại đầu đường bán bánh bao, mỗi ngày hét lớn, 'Nóng hầm hập bánh bao, mới mẻ xuất lồng bánh bao', loại kia loại hình."

"Nhận được khích lệ." Hạ Tân mặt không thay đổi trở về câu, "Dù sao ta là thuộc về ném trong đám người tìm không ra được loại hình đi."

Ức Toa nói, "Ngươi muốn nói như vậy cũng được, ta cảm thấy lại thế nào đột biến gien, cũng không có khả năng chênh lệch như thế lớn đi."

Hạ Dạ tinh xảo linh lung ngũ quan, óng ánh như tinh hà tráng lệ ánh mắt, đều giống như tinh điêu tế trác đi ra tác phẩm nghệ thuật.

Hạ Tân nha, chỉ có thể tính phổ phổ thông thông người bình thường.

Hạ Tân cười khổ nói, "Xin nhờ, để ngươi thất vọng , chúng ta chính là thân huynh muội."

Ức Toa hỏi tới câu, "Ngươi có chứng cớ gì sao?"

"Ta rốt cuộc muốn xuất ra chứng cớ gì để chứng minh muội muội ta chính là ta muội muội a."

"Tỉ như... DNA kiểm trắc báo cáo."

"Ngươi cảm thấy nhà ai huynh muội sẽ đi đo cái kia sao?"

Ức Toa có chút dây dưa không nghỉ hỏi, "Lại hoặc là, muội muội của ngươi là sinh ở đâu? Ngươi có nhớ không, các ngươi chênh lệch 5 tuổi, nói cách khác xuất sinh vậy sẽ ngươi đã tuổi mụ 6 tuổi, hẳn là sẽ nhớ kỹ đi."

"Cái này... Tựa như là bên trong sơn bệnh viện đi, còn là đệ nhất bệnh viện nhân dân tới, dù sao là hai cái này ở giữa, " Hạ Tân cúi đầu nghĩ nghĩ, nói, "Lâu như vậy sự tình, ai sẽ nhớ kỹ a, hàng đêm, ngươi biết ngươi ở đâu ra đời sao?"

Hạ Dạ lắc đầu, nói, "Không biết, " sau đó tương đương bất mãn lườm Ức Toa một chút, nói, "Ngươi thích ăn rau giá sao?"

Ức Toa trả lời, "Không thích."

Hạ Dạ thao lấy non nớt tiếng nói chững chạc đàng hoàng nói, "Không thể a, rõ ràng là lớn người tại sao có thể kén ăn đâu, phải thật tốt ăn rau giá mới được, ta trận ta đều để cho ngươi."

Sau đó Hạ Dạ liền trận trong mì rau giá từng cây, toàn bộ chọn đến Ức Toa trong mì.

Ức Toa không để ý tới cô bé này đùa ác. Một mặt như có điều suy nghĩ biểu lộ nhìn xem Hạ Dạ lại nhìn xem Hạ Tân, cảm giác không giống, con mắt lông mày cái mũi miệng, tìm không ra một chút giống địa phương.

Tiện tay bưng lên bên cạnh Cocacola chén, uống một ngụm.

Tinh hồng Cocacola liền thuận tinh xảo tiểu xảo cái cằm cuồn cuộn mà xuống, lướt qua tuyết trắng cái cổ, yêu diễm xương quai xanh, lại dọc theo ở ngực, một đường trượt vào tuyết trắng gò núi bên trong.

Lãnh Tuyết Đồng trừng mắt, "Ba" vỗ bàn một cái, cả giận nói, "Ngươi đang làm gì?"

Ức Toa lúc này mới lấy lại tinh thần, nháy nháy con mắt, nhìn một chút bộ ngực mình, cười ha hả nói, " thật có lỗi thật có lỗi, quên há mồm ."

"Ngươi... Ngươi liền không thể đem ý nghĩ dùng điểm tại trên sinh hoạt? Đây cũng không phải là lần đầu tiên, ăn cơm há mồm, uống nước há mồm, ta nói qua bao nhiêu lần, nhà trẻ học sinh tiểu học cũng nên biết a?"

"Trong lúc nhất thời quên nha, ha ha, nhỏ đồng tử tốt nghiêm khắc a, không muốn tức giận như vậy a, ta trở về đổi một bộ đồ ngủ là được rồi." Ức Toa cùng làm sai chuyện tiểu hài tử giống như nói liên tục xin lỗi.

"Rốt cuộc muốn nói bao nhiêu lần ngươi mới có thể ghi nhớ a, mà lại, ngươi ngươi ngươi, ngươi thế mà không có mặc nội y."

Lãnh Tuyết Đồng kinh ngạc nhìn chằm chằm Ức Toa ở ngực.

Cái kia vốn là đơn bạc viền ren váy ngủ, bị Cocacola một thấm ướt, cơ hồ hoàn toàn dán tại trên thân, cao vút trong mây mỹ diệu hình dạng Minh Mẫn hiện ra, mà lại bởi vì áo ngủ quá đơn bạc, thấm ướt về sau liền có chút hơi mờ, lộ ra điểm như mới lột Lệ Chí tuyết nộn.

Nhất là nửa chặn nửa che ở giữa mông lung dụ hoặc tuyết trắng, tựa như tản ra thơm ngọt nhưng khẩu khí hơi thở cây đào mật làm cho người ta thèm nhỏ dãi.

Hai người rất có ăn ý gần như đồng thời trận ánh mắt chuyển qua Hạ Tân trên mặt, Hạ Tân vừa vặn ăn miệng mặt, một mặt không hiểu nhìn về phía Ức Toa ở ngực, ăn nhiều kem ly.

Ức Toa tương đối lớn phương cười cười, "Ngươi nhìn, nam sinh quả nhiên thích loại này a, nhỏ đồng tử, ngươi cũng là thời điểm nên học một ít ."

Trái lại Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh trên khuôn mặt nhỏ nhắn thì che kín sát cơ, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ quát lên, "Ngươi nhìn đủ chưa, còn muốn chằm chằm tới khi nào?"

Hạ Tân rất vô tội, "Chờ một chút, ta từ đầu tới đuôi chỉ là đang ăn mì, cái này hoàn toàn chuyện không liên quan đến ta..."

Cái cuối cùng "Đi" chữ còn không có lối ra, mắt tối sầm lại, một cái đôi bàn tay trắng như phấn đã khắc ở Hạ Tân hốc mắt chỗ...

Đây rốt cuộc là lần thứ mấy rồi?