Song phương bắt đầu cấm tuyển. 

Lý Chính đội ngũ tại màu xanh phương, 404 đội ngũ thì tại màu tím phương.

Màu xanh phương thủ cấm Twisted Fate, chiêu này tự nhiên là nhằm vào Tăng Tuấn .

Mà 404 phòng ngủ thì là hoàn toàn không rõ ràng đối phương am hiểu anh hùng, chỉ có thể dựa theo thông thường cấm người. Đầu tiên là Vương Giả (ván) cục đáng ghét nhất Nidalee.

Sau đó màu xanh phương lại cấm mất Maokai, màu tím phương cấm mất Alistar.

Màu xanh phương cuối cùng tay thì là Thiên Giác.

Hạ Tân suy tư dưới, nhắc nhở câu, "Lão nhị, Mid có thể là Zed, ngươi có thể đánh sao, có thể đánh liền đánh, không thể đánh liền cấm."

Bất quá nói xong Hạ Tân liền hối hận .

Tăng Tuấn có một loại vượt khó tiến lên sức mạnh, nhìn thấy cường địch, hắn đặc biệt thích khiêu chiến một phen, cho nên, căn bản lại không tồn tại không thể đánh tình huống.

Quả nhiên, Tăng Tuấn lập tức trở về câu, "Đương nhiên có thể đánh, bất quá, làm sao ngươi biết hắn muốn tuyển Zed."

"Cấm mất Maokai cái này ổn định khống, thuận tiện Zed tiến mạnh, sau đó Thiên Giác cái này cứu người lớn, rất khắc Zed đại chiêu, mà lại học trưởng kia lần trước không phải cũng nói học solo sao, đoán chừng chính là cùng hắn học cướp."

"Thì ra là thế."

Cuối cùng một tay cũng không có cấm Zed, mà là cấm mất đi rừng Graves.

Màu xanh phương thủ đoạt cái Ad Lucian, nghe nói cái này phiên bản chỉ có một cái anh hùng có tư cách khiếu Adc, chính là Lucian, gần nhất cướp người cũng thay đổi nhiều.

Màu tím phương thì là cầm đi rừng máy xúc cùng Hỗ trợ Thresh.

Màu xanh phương tiếp lấy quả nhiên cầm Zed, còn có Braum.

"Twisted Fate bị cấm, lão nhị muốn bắt Orianna sao? Orianna ăn cướp không tốt đánh a, sẽ bị tú thành Sabi ."

Tăng Tuấn nhìn xuống Hoàng Kê, nhỏ Hoàng Kê ăn cướp ngược lại là tương đương nhẹ nhõm, bất quá hắn Hoàng Kê chơi cũng không tính quá tốt.

"Đừng, lão nhị, ngươi Hoàng Kê còn không bằng Orianna đâu, ngươi vậy liền một Hoàng Kim da giòn gà, thuần túy cho người ta thêm đồ ăn ."

Tăng Tuấn không nói chuyện, tại thời gian chỉ hướng cuối cùng 1 giây lúc, kim đồng hồ nhảy tới thời gian Sát thủ, Ekko trên thân, sau đó khóa chặt .

Bên ta cầm Ekko thêm Sivir.

Màu xanh phương lại cầm cái Elise đi rừng, đến bổ sung Ap tổn thương, còn có Top Poppy.

Poppy khắc tiến mạnh, Hạ Tân nghĩ nghĩ lấy sau cùng tay thuyền trưởng.

Hiện tại cấm thuyền trưởng ít, nhưng không phải nói thuyền trưởng liền không mạnh, đây cũng là cái Carry hình Top.

Chỉ là thuyền trưởng đối với thao tác yêu cầu quá cao , người bình thường căn bản không phát huy ra uy lực của hắn.

Cái này anh hùng là thuộc về, đánh kém, toàn trường mộng du, đoàn chiến 0 chuyển vận, đánh tốt, một đợt, liền làm cho đối phương mẹ ruột bạo tạc anh hùng.

Hạ Tân cảm thấy bên ta đội hình không sai, hắn nhìn Tăng Tuấn trước kia luyện qua, đại khái cũng có thể đoán được Tăng Tuấn ý nghĩ, dạng này, mặc kệ là Sivir, còn là mình, cũng không quá sợ Zed lớn.

Mà lại, hắn tay này thuyền trưởng cầm còn có mặt khác một tầng càng sâu dụng ý, hắn phát giác Sivir hậu kỳ đánh đoàn rất có thể không có thua ra, Braum tấm thuẫn giơ lên, hướng phía trước bài chặn lại, Sivir cũng chỉ có thể đánh Braum , cho nên, hắn mới tuyển cái có thể chuyển vận, lại không sợ Braum anh hùng, chỉ cần phát dục tốt, chuyển vận là tương đương bạo tạc .

Cuối cùng đội hình là:

Top, Poppy vs thuyền trưởng

Đi rừng, Elise vs máy xúc

Mid, Zed vs Ekko

Hỗ trợ, Braum vs Thresh

Ad, Lucian vs Sivir.

Lý Chính cười đắc ý nói, "Ha ha, để ta cầm tới Zed, bọn hắn sẽ hối hận ."

Hỗ trợ lương vinh hoa nịnh nọt nói, "Lão đại, cho bọn hắn tú một mồi lửa ảnh Zed, bọn hắn liền nên biết sợ."

"Thế mà thật đúng là dám cùng chúng ta đánh, bọn hắn cũng là không sợ chết."

"Hừ, một đám tiểu hài tử mà thôi."

"Chờ một chút, ta có một ý tưởng, chúng ta hẳn là có thể cạo chết đi rừng..."

Bình thường bắt đầu, Hạ Tân ở trên đường tam giác bụi cỏ chờ đợi hội, cũng không có cái gì tình huống, sau đó liền bồi Trương Phong đánh mấy lần Malphite, liền lên tuyến.

Chỉ là Hạ Tân vừa mới thượng tuyến đâu, liền đã bộc phát ra 1 máu.

"Ta thao, bị sáo lộ ."

Máy xúc ăn xong Malphite, vừa tới Red khu, đánh hai lần Red, liền bị trong bụi cỏ đột nhiên toát ra hai cái cơ hữu, cho luân.

Poppy một cái E kỹ năng đem hắn định đến trên tường, lại phối hợp Elise E kỹ năng, thêm Red, trực tiếp đem hắn đánh cho tàn phế, máy xúc Tốc Biến đều bị đuổi theo đánh chết, bị Poppy cầm xuống hắn một huyết.

"Lão Lục, ta có lỗi với ngươi, Poppy cầm cái đầu.

Hạ Tân nhàn nhạt hỏi một câu, "Không có việc gì, ai giao kỹ năng sao?"

"Poppy giao Tốc Biến ."

"Ân, tốt, Poppy cũng lập tức liền muốn băng."

"..."

Poppy về thành, tp thượng tuyến, trên thân liền có thêm cái Hồng Ngọc.

Bất quá Poppy cấp một, thuyền trưởng đã cấp 2 .

Thuyền trưởng tại đường sông trong bụi cỏ thả cái mắt, sau đó tại Binh phía sau thả cái thùng, nhìn Poppy đi lên, trực tiếp đi lên cùng Poppy liều mạng .

Poppy ném ra một cái bị động thuẫn trước tiên đem thùng a , Hạ Tân tiến lên mấy bước, trận bị động thuẫn cho đạp, phòng ngừa Poppy cho ăn vào đi gia hộ thuẫn.

Poppy cũng rất cương, đi lên liền bắt đầu a thuyền trưởng, dù sao đằng sau còn có ba cái cung thủ hỗ trợ đâu, mà lại, nhìn mấy cái binh mã lên muốn chết, hắn biết mình cũng lập tức sẽ 2 .

Đến cùng là cấp 1 mang cái Hồng Ngọc mạnh, còn là cấp 2 mạnh?

Mặc kệ loại nào, dù sao thuyền trưởng giai đoạn trước solo là lạ thường mạnh.

Trên thân hai người đều ăn ăn mòn dược thủy, thuyền trưởng vừa đánh vừa hướng tới gần màu xanh phương cái thứ nhất bụi cỏ dựa vào, đồng thời sau lưng Poppy buông xuống một cái độc lập phong đường lui thùng.

Tại cảm giác vị trí không sai biệt lắm thời điểm, Poppy dẫn đầu một cái E kỹ năng trận thuyền trưởng thúc đẩy bụi cỏ, định đến trên tường đi.

Hạ Tân thầm nghĩ quả nhiên, nhàn nhạt nói câu, "Hắn chết."

Vừa định đi lên, Poppy liền phát hiện không được bình thường, trong bụi cỏ còn âm một cái thùng.

Mà lại cùng gãy hắn đường lui thùng cũng không liên tiếp.

Poppy tại a thuyền trưởng một chút, muốn chạy, cũng không thể đi ra ngoài, thuyền trưởng từ 1.6 giây trong mê muội về phục, một cái Q kỹ năng trận thùng bạo, một chút tiêu trừ Poppy 150 HP, đồng thời giảm tốc phần trăm 40.

Lần này HP liền thừa nửa .

Poppy quay đầu a xuống, bị thuyền trưởng đuổi theo chặt liên tiếp, phối hợp mục nát dược thủy ăn mòn hiệu quả thanh máu tại một chút xíu xuống giếng, về Trụ lộ tuyến lên lại bị thùng phong bế đường đi, Poppy có thể đường vòng, cũng có thể đi thẳng, hắn lựa chọn đi thẳng.

Bởi vì hắn sau khi suy tính, đường vòng có thể sẽ bị a chết, mà lại thuyền trưởng sau lưng hắn, thuyền trưởng Q kỹ năng CD còn muốn 5 giây đâu, mình hẳn là có thể trước tiên đem thùng a mất.

Tại đi lên trước hai bước, mắt thấy muốn a đến thùng thời điểm, Poppy hoàn toàn không nghĩ tới thuyền trưởng đột nhiên một cái Tốc Biến đến trước người hắn, kẹp lại hắn một cái thân vị, dẫn đầu trận thùng a mất, lần nữa phủ lên giảm tốc phần trăm 40, cũng xử lý hắn hơn 100 HP.

Poppy lập tức cũng chỉ thừa hơn 200 máu.

Đồng thời thuyền trưởng tiện hề hề liền kẹt tại Poppy phía trước, vừa đánh vừa lui, thẻ hắn thân vị, cản hắn về thành lộ tuyến.

Thuyền trưởng một đao có thể chém đứt hắn 5, 60 huyết.

Lúc này, bởi vì mấy cái Binh chết đi, để Poppy thăng lên cấp 2, chống đỡ điểm HP.

Nhưng cái này thăng cấp cũng không có thể cứu xuống mệnh của hắn.

Poppy là bị thuyền trưởng một đường chặt tới Trụ dưới, cuối cùng tại Trụ xuống bị thuyền trưởng Q kỹ năng một thương cho băng .

Hạ Tân cầm xuống bổn tràng thứ 2 người đầu.

Top tô lập vĩ nhịn không được mắng to, "Móa, ta cũng bị âm."

Đi rừng Chu gia hỏi, "Thế nào?"

"Người thuyền trưởng này hảo tiện, thẻ ta vị."

Tô lập vĩ đều muốn bị giận điên lên, hắn là ăn mục nát dược thủy bị thuyền trưởng đi chặt, một đường chém vào Trụ, trên thân cũng không biết chịu bao nhiêu đao.

"Không có việc gì, bọn hắn đi rừng cũng nổ."

Máy xúc biết mình lên đường đỏ không có, là trực tiếp lựa chọn bot Blu mở, hắn lựa chọn đánh trước cóc, cầm cóc Buff.

Chỉ là mới đánh tới một nửa, đối diện Ad, Hỗ trợ trước thoái thác đường toàn bộ chạy tới, máy xúc tường ngăn bị Braum Q trúng, đồng thời bị E tới Lucian cùng Elise, đánh ra Braum mê muội bị động,

Vốn là không có tránh, căn bản không có chạy trốn khả năng, trực tiếp liền bị đánh chết .

Máy xúc lần này là triệt để băng.

Bắt đầu 5 phút còn chỉ có cấp 2.

"Móa, cóc bên này có mắt, bọn hắn lúc nào thả ?"

"Không biết, bất quá coi như không thả, không có đỏ, ngươi khẳng định Blu bên này mở. Tính xuống thời gian liền biết ."

Ngô Tử Văn giải thích nói, "Braum cầm thuẫn cản Sivir chuyển vận, sau đó nhanh chóng đẩy tuyến, ta cũng không nghĩ tới bọn hắn đẩy xong liền đi qua ."

Trương Phong bị sáo lộ rất thảm.

Muốn nói so với hắn thảm hại hơn , đại khái chỉ có Poppy , đẳng Poppy cấp 2 tân tân khổ khổ vượt qua đường, phát hiện thuyền trưởng đã cấp 4, còn là về nhà bù đắp lại tiểu Mộc chùy trang bị thuyền trưởng, bị Q bên trong coi như xong, còn muốn bị đuổi theo chặt.

Cái này mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là cái tiểu hài tử nhìn qua một cái lớn cự nhân.

Mà lại Hạ Tân còn trận Binh cắm ở mình Trụ trước, tại binh tuyến phía sau bày hai cái thùng.

Mình thì tại Binh đằng sau quay tới quay lui, hoàn toàn không cho Poppy tới gần ăn kinh nghiệm cơ hội.

Poppy cũng liền chỉ dám dựa vào bị động đi a thùng, hắn a một cái Hạ Tân liền thả một cái, Poppy liền kinh nghiệm đều ăn không được, hắn đi lên có thể ăn , chỉ có thùng tổn thương mà thôi.

Lúc đầu thuyền trưởng liền tương đối khắc chế cận chiến, Poppy hiện tại càng là hoàn toàn không có cách nào đánh.

Đường đi lên giúp đi rừng gank cũng không nhất định có thể kiếm, dù là ngươi tìm chút thời giờ giết chết đi rừng, ngươi nếu là không lập tức về đường, bị đối diện ép cấp 1, vậy liền sẽ rất tổn thương.

Huống chi, hiện tại đã không phải là cấp 1 vấn đề, thuyền trưởng đều cấp 5 , Poppy còn chỉ có cấp 2.

Người ta đi rừng băng cũng may có thể đi rừng, ngươi đường lên băng...

"Mau tới giúp ta, ta lên đường đã không thể chơi, cái này offline đời cũng sẽ không tới ."

Hoàn toàn không cần hoài nghi Hạ Tân khống đường năng lực, cái này đường vững vàng khống tại Trụ trước, không nhúc nhích.

Elise trả lời, "Đừng nóng vội, chờ ta gank, bọn hắn đi rừng cũng triệt để sập bàn ."

"Mau tới a, trời ạ, đi rừng sập bàn còn có thể xoát dã, ta hắn sao chỉ còn cúp máy, người thuyền trưởng này chính là cái súc sinh."

"..."