Tại lại xoa bóp hội về sau, Hạ Tân nhẹ giọng hỏi, "Khá hơn chút nào không?"

"Ân ——" Ức Toa nằm thẳng trên giường, nhìn trần nhà, thì thầm nói thầm câu, "Tốt thì tốt nhiều, chính là cảm giác là lạ . "

"A, quái chỗ nào quái sao?" Hạ Tân không hiểu.

"Bị nam nhân tay tại trên thân sờ tới sờ lui, ta thế mà cảm thấy rất thoải mái..."

"... Xin nhờ, ngươi đang nói cái gì ngốc lời nói."

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Cũng thật uổng cho ngươi có thể sống qua tới, ta chỉ nhìn đã cảm thấy đặc biệt thảm, đặc biệt thống khổ."

"Không có cách, đây chính là gia tộc di truyền."

Ức Toa nói xong thấp qua ánh mắt, liếc mắt Hạ Tân một chút, hù xuống khuôn mặt nhỏ, dùng đến âm trầm thanh âm hù dọa nói, " bất quá, cũng có người nói, đây là trong gia tộc nguyền rủa, "

"..."

"Có muốn biết hay không vì cái gì?"

Hạ Tân kỳ thật không hứng thú biết, hắn vậy mới không tin cái quỷ gì thần nguyền rủa đâu, hắn chỉ tin khoa học tự nhiên.

Chỉ là vì chuyển di Ức Toa lực chú ý, để nàng đừng đem lực chú ý một mực phóng tới đau đớn lên, mới làm ra một bộ vẻ mặt nghiêm túc hỏi, "Cái gì nguyền rủa?"

Ức Toa cười cười, êm tai nói nói.

"Đây là trong nhà của chúng ta một mực lưu truyền truyền thuyết, ta cảm thấy nhỏ đồng tử cũng hẳn là nghe qua, muốn từ gia tộc bọn ta rất sớm trước đó một cái Thái tổ nãi nãi nói đến, nàng đâu, là cái bị ném bỏ tại trong núi sâu tiểu nữ hài, bị một hộ nông hộ cho thu dưỡng , theo chậm rãi lớn lên, nàng cũng trở nên càng ngày càng đẹp, thông tục điểm nói, chính là khuynh quốc khuynh thành, tuyệt thế vô song! ! !"

"Cụ thể có bao nhiêu xinh đẹp? Nghe nói, lúc ấy mỗi cái nhìn thấy nàng nam nhân, đều sẽ vì nàng thần hồn điên đảo, mất ăn mất ngủ, nàng một ánh mắt liền có thể làm cho nam nhân quỳ dưới gấu váy của nàng, giơ tay nhấc chân, liền có thể hấp dẫn mỹ lệ chim thú, quay chung quanh nàng, bảo hộ nàng, có người nói nàng là tiên nữ hạ phàm, có người nói nàng là Hằng Nga chuyển thế, nàng cũng bị phong làm ngay lúc đó thiên hạ đệ nhất mỹ nữ."

"Bất quá, công chúa cũng không nhất định sẽ yêu vương tử, nàng kỳ thật một mực thích nhà hàng xóm một cái tiểu ca ca, hai người xem như thanh mai trúc mã, chơi đùa từ nhỏ đến lớn, cái kia tiểu ca ca tương đối chất phác trung thực, dáng dấp cũng không tính soái."

"Tiểu ca ca đâu cũng thích ta vị kia Thái tổ nãi nãi, bất quá một mực không dám mở miệng, chỉ dám yên lặng quan tâm nàng, chiếu cố nàng, cố gắng kể trò cười đùa nàng cười, mỗi lần tiểu ca ca nói trò cười, Thái tổ nãi nãi liền sẽ che miệng lạc lạc cười không ngừng, cười có thể vui vẻ, cũng cười phi thường đẹp, mỹ có thể để cho chim chóc nhìn quên đi vỗ cánh bàng, rớt xuống trong hồ đi."

"Chỉ là... Hai người này ai cũng chưa hề nói phá, Thái tổ nãi nãi là thẹn thùng không dám mở miệng, cái kia tiểu ca ca thì là cảm thấy mình không xứng với ta vị kia Thái tổ nãi nãi."

"Hai người cứ như vậy chỗ thật nhiều năm, thẳng đến một ngày nào đó, một cái quân vương nghe nói Thái tổ nãi nãi diễm danh, nam nhân mà, nào có không háo sắc , quân vương lúc ấy liền tâm động , muốn đem nàng nhận tiến vào cung đi."

"Hai hộ người bình thường hài tử, lại nơi nào chống đỡ được hoàng thất thiết kỵ, ngày đó, một đội Hecarim mang theo một đống lớn sính lễ tới, cưỡng ép muốn trận Thái tổ nãi nãi tiếp đi, mặc dù cái kia tiểu ca ca liều chết ngăn cản, cũng bị người tuỳ tiện đánh bại trên mặt đất, bị đánh mình đầy thương tích."

"Mắt thấy thị vệ liền muốn đánh chết tiểu ca ca, còn là Thái tổ nãi nãi mở miệng, nói tự nguyện bị bọn hắn mang đi, để bọn hắn thả cái kia tiểu ca ca."

"Tiểu ca ca chỉ có thể vô lực nhìn xem Thái tổ nãi nãi bị mang đi, bất quá Thái tổ nãi nãi trước khi đi, nhẹ giọng nói câu, nụ cười của ta, kiếp này chỉ vì ngươi nở rộ, đây cũng là gián tiếp biểu bạch đi."

"Bị tiếp vào hoàng cung Thái tổ nãi nãi liền phảng phất đã mất đi nụ cười, vĩnh viễn là một bộ lạnh như băng biểu lộ cùng cái băng điêu, cái kia quốc vương liền muốn tất cả biện pháp để nàng cười, nhưng đều không thành công."

"Thẳng đến một ngày nào đó, quân vương nghe người ta nói Thái tổ nãi nãi là bởi vì thích cái kia tiểu ca ca, cho nên mới không đối người khác cười, lập tức thẹn quá hoá giận, lập tức liền phái người trận cái kia tiểu ca ca cho bắt vào trong cung đến, muốn làm lấy Thái tổ nãi nãi mặt xử tử hắn."

"Ngay tại ngày đó, Thái tổ nãi nãi cười, theo nhìn qua người nói, kia là giống như lòng đang rỉ máu nụ cười, nhìn người ruột gan đứt từng khúc, bất quá quân vương thật cao hứng, cũng đáp ứng Thái tổ nãi nãi yêu cầu, thả cái kia tiểu ca ca."

"Lần này, tiểu ca ca rõ ràng cảm thấy mình tại đế vương trước mặt hèn mọn cùng bất lực, tại thực lực tuyệt đối trước mặt bi ai cùng bất đắc dĩ, tại bị mang ra hoàng cung trước đó, hắn nhìn chằm chằm Thái tổ nãi nãi, lớn tiếng hô, ta nhất định sẽ trở về! Nhất định sẽ trở lại đón ngươi!"

Ức Toa nói cái này bỗng nhiên ở, thở thật dài.

Mặc dù biết khẳng định là giả dối, bất quá Hạ Tân vẫn là không nhịn được hỏi một câu, "Sau đó thì sao, hắn trở về rồi sao, bọn hắn ở cùng một chỗ sao?"

Hắn cảm thấy cái này cố sự có chút bi ai, bất quá rất động lòng người .

Ức Toa cảm thán lắc đầu nói, "Rất đáng tiếc, lời này chọc giận tới cái kia quân vương, hắn mặt ngoài phái người thả tiểu ca ca, vụng trộm lại len lén phái Sát thủ đi trận tiểu ca ca giết, giấy không thể gói được lửa, việc này cũng truyền đến Thái tổ nãi nãi trong tai."

"Nàng không còn cười, giống như băng điêu vạn năm không động băng lãnh biểu lộ , mặc cho cái kia quân vương dùng hết muôn vàn phương pháp lấy lòng nàng, cũng vô dụng, thẳng đến... Một cơ hội xuất hiện."

"Một ngày nào đó, quân vương ý tưởng đột phát, nghĩ đến ý kiến hay, tại thông tin rơi đầu thời đại, phong hoả đài lang yên là dùng đến thông tin chủ yếu phương thức, là dùng đến nói cho chung quanh vương hầu, mình gặp nạn, mau tới cứu giá một loại phương thức, sau đó hắn liền Thiêu Đốt phong hoả đài, hấp dẫn mình một đống bộ hạ chạy đến kinh thành cứu giá."

"Khi thấy một đống bộ hạ, bị mình đùa nghịch, lặn lội đường xa liều mạng chạy tới, lại chỉ có thể một mặt choáng váng tụ tập ở cửa thành thời điểm, quân vương cười."

"Sau đó Thái tổ nãi nãi cũng cười, rất vui vẻ cười."

"Quân vương tự nhiên là cao hứng ghê gớm, coi là cái này phương thức có thể đùa Thái tổ nãi nãi vui vẻ, liền thỉnh thoảng dùng cái này phương thức đùa nghịch mình vương hầu một chút, sau đó, hắn mỗi đùa nghịch một lần, Thái tổ nãi nãi liền cười một lần, mà lại là càng cười càng vui vẻ."

"Kỳ thật quân vương cũng không minh bạch Thái tổ nãi nãi vì cái gì cười, thẳng đến một lần, mấy cái nước láng giềng liên hợp lại, suất đại quân tiến công kinh thành, quân vương vội vàng Thiêu Đốt phong hỏa, nghĩ đến gấp bộ hạ của mình tranh thủ thời gian tới cứu giá, rất đáng tiếc, 'Sói đến đấy' loại sự tình này, ngươi có thể thành công 1 lần, 2 lần, 7 lần, 8 lần, nhưng ngươi không có khả năng nhiều lần đều thành công."

"Ngày đó, cũng không có người tới cứu giá, kinh thành bị công hãm, tại đầy đất binh sĩ thi hài bên trong, quân vương rốt cuộc minh bạch Thái tổ nãi nãi vì cái gì cười, nàng đang cười hắn vô tri cùng ngu xuẩn, cười hắn tử kỳ sắp đến còn không tự biết, kia là trả thù nụ cười."

"Quân vương bị người tại trong cung điện chém đầu, đầu người treo trên cao cờ màu lên tung bay, mà Thái tổ nãi nãi, cũng tại một mảnh máu và lửa xen lẫn bi ca bên trong, mặc mỹ lệ cung trang, mỉm cười, ưu nhã bước vào một cái biển lửa trong cung điện, bị hừng hực biển lửa thôn phệ."

"Bởi vì nụ cười của nàng, quốc gia diệt vong, nhân dân của quốc gia đó toàn bộ biến thành người khác tù nhân, sau đó, nàng liền bị quốc gia kia người hữu tâm cho nguyền rủa, nguyền rủa nàng hậu đại đời đời kiếp kiếp đều muốn chịu đựng vượt qua thường nhân tra tấn."

"Ngay từ đầu là phi thường đau , có thể đem người trực tiếp đau chết, nhưng theo thế hệ lưu truyền, nguyền rủa hiệu lực cũng càng ngày càng yếu, càng về sau, nguyền rủa liền chỉ biết xuất hiện tại nữ sinh, mà lại là xinh đẹp nữ sinh trên thân, càng xinh đẹp nữ sinh mới có thể càng đau nhức, những người khác cơ hồ đều không có cảm giác gì ."

Hạ Tân có chút buồn vô cớ, "Nguyên lai, nguyền rủa là như thế tới a."

Đương nhiên, cái này cố sự khẳng định là giả dối là được rồi, tựa như mỗi cái gia đình đều sẽ biên mấy cái truyền thuyết, nói mình tổ tiên cỡ nào cỡ nào ngưu bức, đến hiển lộ rõ ràng mình bản gia lịch sử nguồn gốc.

Hạ Tân lờ mờ còn nhớ rõ cha mẹ mình cũng cùng mình nói qua, nhà mình đa ngưu đa ngưu , bất quá bởi vì niên đại quá xa xưa , hắn đã sớm quên .

Ức Toa doanh doanh cười, phấn nộn khóe môi câu lên một chút động lòng người đường vòng cung, "Thế nào, nghe xong có cảm tưởng gì."

"Cảm tưởng..." Hạ Tân nghĩ nghĩ, có chút sợ hãi nói, " nữ sinh thật đáng sợ, ngươi Thái tổ nãi nãi tâm cơ thật sâu a, chính là cười mất một cái vương quốc."

Đây quả thật là cười một tiếng khuynh nhân thành, lại cười khuynh nhân quốc .

"Tiểu tử, biết lợi hại chưa, cho nên tuyệt đối không nên gây nhỏ đồng tử sinh tức giận nha."

"Ta nào dám a, ta một mực tại bị đánh được không, "

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "A, không đúng, nếu như nói nàng đúng là quăng vào biển lửa tự sát , sẽ không có hậu đại đi."

"Hỏi thật hay, kỳ thật cố sự còn có xuống nửa đoạn đâu, ngươi thật coi là cái kia tiểu ca ca chết rồi?"

Ức Toa vừa định nói tiếp, liền nghe được một trận tiếng mở cửa, hiển nhiên là Lãnh Tuyết Đồng trở về , khoát khoát tay nói, "Được rồi, lần sau nói lại cho ngươi nghe đi, nên ăn cơm tối, ta cũng đói."

"Nha."

Hạ Tân cũng không nghĩ nhiều, hắn là tạm thời coi là cố sự nghe.

Đứng người lên đi ra mấy bước, lại thuận miệng hỏi một câu, "Nếu thật là nguyền rủa, sẽ không còn có giải trừ nguyền rủa biện pháp đi."

"Ừm Hừ? Hỏi thật hay, thật là có, " Ức Toa vừa định mở miệng, chợt nhớ tới cái gì, quay tròn tròng mắt đi lòng vòng, cười nói, "Ta nhớ không rõ , ngươi còn là hỏi trước một chút nhỏ đồng tử đi, liền nói ngươi nguyện ý giúp nàng giải trừ nguyền rủa, nàng sẽ nói cho ngươi biết ."

"Hả? Tốt "

Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút ra khỏi phòng, vừa hay nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng tại cửa trước chỗ xoay người cởi giày, tiến lên mấy bước lên tiếng chào, "Trở về a."

"Ân, " Lãnh Tuyết Đồng nâng lên như như băng tinh hai con mắt, nhàn nhạt nhìn Hạ Tân một chút.

Hạ Tân thuận tay nhận lấy trên tay nàng mấy cái vở, thuận tiện nàng cởi giày, Lãnh Tuyết Đồng cũng rất tự nhiên đưa tới.

"Vừa mới nghe Toa Toa nói nhà các ngươi cố sự đâu."

"Cố sự?"

"Chính là nguyền rủa cố sự."

"A, " Lãnh Tuyết Đồng hiển nhiên cũng là biết đến, xem thường nói, "Đều lão nhân gia mù truyền , không có nửa điểm khoa học căn cứ đồ vật, ngươi đây cũng tin?"

"Không, ta liền tùy tiện hỏi một chút, Toa Toa nói ngươi biết, có cái gì giải trừ nguyền rủa phương pháp, ta có thể giúp đỡ sao, nếu không, chúng ta thử nhìn một chút?"

Lãnh Tuyết Đồng lập tức động tác một trận, nâng lên tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, hận hận trừng Hạ Tân một chút, nũng nịu mắng, "Đồ lưu manh, " nói xong theo thói quen trực tiếp một quyền liền hướng về phía Hạ Tân con mắt đi qua.

Cũng may giữa hai người có chút khoảng cách, Hạ Tân phản ứng cũng là nhanh, khẽ vươn tay bắt lấy Lãnh Tuyết Đồng trơn mềm tay nhỏ. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, ủng hộ mời đến Hắc Nham võng)

"Uy, ngươi êm đẹp làm gì đánh ta?" Hạ Tân một mặt không hiểu, người này làm sao động một chút lại đánh người a.

"... Ngươi không biết?" Lãnh Tuyết Đồng nháy nháy con mắt, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, há to miệng lại thu lại, trầm giọng nói, "Bởi vì nhìn qua rất tốt đánh dáng vẻ."

"... Uy, cái gì gọi là rất tốt đánh dáng vẻ? Ngươi giải thích rõ ràng."

Bất quá Lãnh Tuyết Đồng không để ý tới hắn, thẳng trở về phòng, xa xa truyền đến một câu, "Ta đói bụng ..."