Lúc kia, Lạc Thủy Tiên cùng Lạc Thủy Linh bởi vì con mắt quan hệ, là được xưng là ma nữ .

Liền cùng loại thời Trung cổ lúc, vô số bị thiêu chết ma nữ.

Cho dù là Hoàng gia, nếu như ra ma nữ cũng là muốn bị thiêu chết .

Đương nhiên, kia cũng là chuyện quá khứ, hiện tại người không có như thế mê tín.

Nhưng, dù cho hoàng gia người, cũng là muốn tôn trọng tông giáo , cũng chính là mỗi một đứa bé đều phải trải qua chủ giáo tẩy lễ, Thanh Tẩy.

Mà lúc đó, chủ giáo liền cho rằng cái này hai mắt dị đồng nữ hài, là ma nữ chuyển thế, sẽ cho Hoàng gia mang đến bất hạnh.

Nước Anh vẫn là cái rất có tông giáo tín ngưỡng quốc gia .

Nhất là chủ giáo nói lời, càng làm cho đại chúng tin tưởng không nghi ngờ.

Cái này cũng đưa đến Elizabeth không có cách nào nhận Lạc Thủy Tiên.

Chỉ có thể tư tàng.

Lúc ấy chính quyền của nàng cũng bất ổn, Lạc Thủy Tiên sự kiện sẽ đối với hắn tạo thành rất lớn ảnh hướng trái chiều.

Dù cho thân là nữ vương, cũng không thể cùng phần lớn người đối nghịch.

Sau đó, Lạc Thủy Tiên cũng bởi vì thân phận mẫn cảm vấn đề, trải qua tương đối phong bế, nhận không ra người sinh hoạt,

Mãi cho đến Lạc Thủy Linh xuất sinh, cũng là hai mắt dị đồng.

Elizabeth rốt cuộc minh bạch đó cũng không phải ví dụ, là thân thể của mình xảy ra vấn đề.

Hơi nghĩ hạ liền minh bạch, tất nhiên là bởi vì nàng học tập phương đông hoàng đế nội kinh quan hệ, dẫn đến thân thể dị biến.

Mặc dù xác thực bảo vệ thanh xuân, nhưng đông tây phương người thân thể có khác, đưa đến trong cơ thể hắn gen dị biến.

Elizabeth cho rằng dù cho tái sinh cũng là uổng công, huống hồ, nàng cũng đến tuyệt dục tuổi tác, lại cưỡng ép dùng kỹ thuật, tiếp tục sinh dục, đối thân thể ảnh hưởng cũng sẽ rất lớn, sẽ ảnh hưởng tuổi thanh xuân của nàng mỹ mạo, cùng tuổi thọ.

Vì lẽ đó, Elizabeth từ bỏ .

Mà lúc đó lại phát sinh một chút chuyện khác.

Một đống cảm kích quan viên, cho rằng cái này hai mắt dị đồng, là dấu hiệu không may, cũng là vong quốc biểu tượng, lại nhà bên trên chủ giáo lời nói, tất cả mọi người nhao nhao đề nghị, giết chết hai cái nữ nhi.

Mà lúc đó Lạc Thủy Tiên liền biết, mặc kệ hai người có thể hay không bị giết, đến tương lai, cũng nhất định sẽ gây nên một trận trong gia tộc tranh đấu, huynh đệ, huynh muội tương tàn đấu tranh.

Lại thêm, nàng cũng không muốn tiếp qua che che lấp lấp sinh hoạt, nàng đã chán ghét cuộc sống như vậy.

Thế là, nàng dứt khoát mang theo muội muội rời đi quốc gia này.

Cái này kỳ thật cũng cho Elizabeth nhẹ nhàng thở ra cơ hội, bởi vì nàng ngay lúc đó áp lực rất lớn.

Nhìn thấy chính Lạc Thủy Tiên rời đi, hoặc là nói, là tại nàng ngầm đồng ý hạ rời đi, dạng này nàng cũng không cần lựa chọn phải chăng muốn giết chết các nàng, liền trực tiếp đối ngoại tuyên bố, hai người đã chết.

Nàng cũng không khen người lại truy cứu việc này, nếu có người dám can đảm còn đối việc này dây dưa không ngớt, liền chuẩn bị tiếp nhận vương chi nộ lửa đi, nữ vương cũng không phải dễ nói chuyện như vậy .

Nói cái này, Hạ Tân cũng đã hiểu.

Lạc Thủy Tiên lúc trước khẳng định là bởi vì con mắt sự tình không bị người chào đón, thậm chí bị người khi dễ, sau đó lại bởi vì gia đình, bởi vì mẫu thân đủ loại nguyên nhân, dẫn đến tâm lạnh.

Vì lẽ đó, nàng không muốn tiếp qua đi qua loại kia che che lấp lấp sinh sống.

Đối với người khác đến nói, đây chính là mang kính sát tròng sự tình, mà đối với nàng đến nói, đây có phải hay không quyết hoặc là khẳng định đại sự của mình, nàng không cần lại như quá khứ đồng dạng.

Lạc Thủy Tiên đối quá khứ là có nhất định bóng ma tâm lý .

Hạ Tân đương nhiên là hi vọng Lạc Thủy Tiên kế thừa công chúa, thái tử vị trí.

Hắn suy nghĩ một chút nói, "Mặc dù, đối với nhà các ngươi đình sự tình, ta là không thể ra sức, nhưng, đối với con mắt sự tình không phải rất đơn giản sao?"

"Rất đơn giản?" Lạc Thủy Tiên không hiểu nhìn về phía Hạ Tân.

"Ân, cái kia chủ chủ giáo, là ai, so nữ vương còn lớn sao?"

"Trên chức vị không có nữ vương lớn, xem như cả nước tông giáo tín ngưỡng lãnh tụ đi."

Hạ Tân một tay nâng cằm lên, suy nghĩ một chút nói, "A a, minh bạch , đức cao vọng trọng cái chủng loại kia nha, chính là bản thân không có thực lực, nhưng nhân vọng rất cao, cái này đơn giản, vấn đề này giao cho ta đi."

Hạ Tân rất tự tin cười nói, "Ta nói qua ta sẽ phụ trách, tự nhiên sẽ không để cho ngươi thụ ủy khuất, không trải qua chờ ít ngày nữa mới được, trước mắt trên tay của ta cũng không nhân thủ , cần ngươi ngày mai tạm thời ủy khuất dưới, mấy ngày liền tốt."

Đối với xử lý những chuyện này, Hạ Tân vẫn là rất sở trường .

"Bởi vì chuyện này, là bởi vì ta mà lên, vì lẽ đó, ta sẽ phụ trách, chỉ cần tại ta đủ khả năng bên trong sự tình, ta đều sẽ phụ trách thay ngươi làm được, ngươi không cần lo lắng."

Lạc Thủy Tiên nhìn Hạ Tân một cái nói, "Vậy ta không muốn Thủy Linh lẫn vào hoàng thất sự tình."

"Cái này cũng đơn giản."

Hạ Tân cười cười nói, "Ngươi không có phát hiện vừa mới nữ vương nói lời, nàng ngày mai sẽ tuyên bố ngươi trở về, khôi phục ngươi công chúa thân phận tin tức, nàng nói là ngươi, không phải là các ngươi, cũng chính là không bao gồm Thủy Linh, hẳn là không chuẩn bị sáng Thủy Linh lá bài tẩy này đi."

"Ta suy đoán, cái này một là trận Thủy Linh lưu làm dự bị, để phòng ngươi gặp bất trắc, còn có cái chọn người sau cùng Thủy Linh, dù sao nàng cũng không có mấy đứa con cái , hai cũng là xem như đối ngươi uy hiếp, để ngươi hảo hảo làm ngươi nên làm sự tình, bởi vì ngươi làm không tốt, liền sẽ cần Thủy Linh đi làm, ba cũng coi là đối ngươi một loại thỏa hiệp đi, dù sao có ngươi là đủ rồi, tạm thời trước không nhận Thủy Linh, cũng không cần gấp."

Hạ Tân nói đây cũng là lộ ra mấy phần tiếc nuối thần sắc, "Dù sao, nàng cần, là một cái thích hợp kế vị nhân tuyển, một cái liền đủ."

Là kế vị nhân tuyển, mà không phải nữ nhi.

Nghe Hạ Tân kiểu nói này, Lạc Thủy Tiên kia phát nhiệt đầu não lúc này mới tỉnh táo lại, suy nghĩ kỹ một chút, nàng cũng phát hiện, Elizabeth nói là mình, cũng không bao quát Thủy Linh.

Có thể là cảm thấy, dạng này mình liền sẽ ngoan ngoãn nghe lời đi.

Thật sự chính là chính trận ăn gắt gao.

Hạ Tân có chút ít cảm khái nói, "Ngươi thật đúng là thời thời khắc khắc đều trước hết nghĩ muội muội đâu."

"Ngươi cũng không có tư cách nói ta." Lạc Thủy Tiên trở về Hạ Tân một cái bạch nhãn.

Hạ Tân không quan trọng cười cười, "Kỳ thật, ta rất kỳ quái, ngươi rõ ràng rất quan tâm, rất bảo vệ muội muội, vì cái gì bình thường liền không thể đối nàng tốt một chút đâu, ngươi đừng lão bản lấy khuôn mặt, đối nàng lạnh như băng , nàng đối ngươi cũng sẽ không là loại thái độ này."

"Không quan trọng "

Lạc Thủy Tiên đầu tiên là khinh thường chuyển qua khuôn mặt nhỏ, bất quá lập tức, kia trong đôi mắt mỹ lệ, toát ra mấy phần đau thương thần sắc, "Bởi vì chỉ có dạng này, nếu có một ngày ta không thể không rời đi, nàng một người cũng có thể kiên cường sống sót, cũng có thể sống rất tốt, không có cái gì tình cảm lời nói, cũng sẽ không có ly biệt đau xót ."

". . ."

Hạ Tân sửng sốt một cái, một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm Lạc Thủy Tiên.

Hắn đột nhiên minh bạch , kỳ thật nghĩ hạ liền biết, Elizabeth nếu như tôn trọng nữ quyền, như vậy đứng mũi chịu sào chính là nàng đại nữ nhi, Lạc Thủy Tiên nhất định là cân nhắc qua , nếu có một ngày, mình bị tìm về đi, nàng hi vọng, chí ít muội muội y nguyên có thể qua rất tốt, sẽ không bị người lừa gạt, sẽ không bị người khi dễ, dù cho một người cũng có thể qua rất tốt.

Vì lẽ đó, nàng hi vọng muội muội có thể sớm thích ứng xã hội này, sớm học được xử lý một vài vấn đề, học được đối mặt chân thực mình, bởi vì lại thế nào ngụy trang con mắt, cũng cuối cùng cũng có bại lộ một ngày, đến lúc đó ngược lại sẽ chịu không được, không bằng sớm liền đi tiếp nhận đâu.

Dù cho cách làm của mình bị oán hận cũng không quan trọng, không có tình cảm lời nói, tương lai ly biệt thời điểm, cũng sẽ không có ly biệt đau xót.

Hạ Tân lần thứ nhất phát hiện, trước mắt cái này dáng người như lửa, biểu lộ như băng nữ nhân, kỳ thật có so sánh bất luận kẻ nào đều muốn ôn nhu, đều muốn càng bảo vệ muội muội mình tâm linh.

Giấu ở kia bình thường cay nghiệt ngôn ngữ hạ , là vô cùng ấm áp mà mềm mại trái tim.

"Bất quá ngươi sai , một người, là không có cách nào qua rất tốt."

Hạ Tân ở trong lòng nói thầm câu, sau đó mỉm cười nói, "Ta đã nói rồi, kế nhiệm không phải còn có thể từ nhiệm sao, vì lẽ đó, ngươi không cần nghĩ quá nhiều, đến lúc đó, ta sẽ giúp ngươi chính là, mình tạo nghiệt, liền muốn mình phụ trách."

Lạc Thủy Tiên nhìn thật sâu Hạ Tân một chút, sau đó quay qua ánh mắt nói, " kỳ thật coi như không có ngươi, cũng sẽ có khác a miêu a cẩu , sớm muộn có một ngày này, ta biết ."

Hạ Tân nghe xong, lập tức cười khổ không thôi, "Ách, đây coi như là an ủi ta sao? Nhưng có thể hay không đừng có dùng a miêu a cẩu thay thế, đều trận ta khu trục ra nhân loại giới , tốt xấu cũng đổi thành Trương Tam Lý Tứ nha."

Lạc Thủy Tiên ngắm Hạ Tân một chút, lại không nói.

Trong phòng lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉ là, đây là phiến im ắng lại nhu hòa yên tĩnh, không có trước đó loại kia lúng túng cảm giác.

Rốt cục vẫn là Lạc Thủy Tiên mở miệng trước nói, " tốt, ngươi ra ngoài đi."

"Nha."

Hạ Tân sững sờ ứng tiếng, đi ra mấy bước mới phát hiện, "Không đúng, đây là gian phòng của ta, ngươi để ta đi đâu."

"Ngươi không nói sớm", Lạc Thủy Tiên sắc mặt đỏ lên nhẹ gật đầu, đứng người lên, liền chuẩn bị ra ngoài.

Cũng liền tại lúc này, cửa bị người đột nhiên mở ra.

Elizabeth thế mà lôi kéo Lạc Thủy Linh trở về .

Elizabeth cười tủm tỉm mắt nhìn Hạ Tân cùng Lạc Thủy Tiên, lôi kéo Lạc Thủy Linh tay nhỏ hỏi, "Ngươi thích ca ca là sao?"

". . ."

Lạc Thủy Linh ngượng ngùng thõng xuống khuôn mặt nhỏ, nhỏ giọng thầm thì nói, " không phải rồi, là,là bởi vì là ca ca, mới thích, là ca ca thích."

"Có đúng không, " Elizabeth cười cười, đầu tiên là ý vị thâm trường nhìn Lạc Thủy Tiên một mặt, sau đó xông Lạc Thủy Linh mỉm cười nói, "Kỳ thật a, ta cùng ca ca mụ mụ còn có hiệp nghị, ta còn có giấy trắng mực đen, chúng ta ký tên hiệp ước a, con của chúng ta tương lai là muốn kết hôn, thân càng thêm thân làm người một nhà , ngươi nói, ta để ngươi gả cho ca ca có được hay không?"

". . ."

Lời này quả thực để Hạ Tân cùng Lạc Thủy Tiên đều kinh đến 

Quả thật trận Hạ Tân giật mình kêu lên