Hạ Tân phát hiện, người này nhàm chán thời điểm, đúng là cái gì đều có thể trò chuyện. 

Tỉ như, hắn cùng Hạ Loan Loan liền hàn huyên nửa ngày làm sao bong bóng mặt.

Ân, đây cũng là nhàm chán tới cực điểm .

Hai người rất tùy ý, rất phổ thông trò chuyện.

Tựa như là bằng hữu bình thường, trò chuyện lời nhàm chán đề.

Bất quá, Hạ Loan Loan nhìn ngược lại là một bộ tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, không chút nào cảm thấy nhàm chán.

Con ngươi xinh đẹp bên trong, lóe ra mỹ lệ làm rung động lòng người hào quang.

Hạ Tân phát hiện, Hạ Loan Loan trên bản chất cùng phổ thông nữ hài không có gì khác biệt, cũng thích nói chuyện phiếm, nói đến cảm thấy hứng thú đồ vật, con mắt cũng sẽ lập loè tỏa sáng, trong ngôn ngữ, mang theo điểm cùng tuổi nữ hài thuần chân, cùng hoạt bát...

Hai người lại hàn huyên hội, Hạ Loan Loan cuối cùng ngăn không được mệt mỏi đột kích, mệt ngáp không ngớt, một mặt đôi mắt còn buồn ngủ nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân liền đứng người lên nói, "Rời hừng đông còn có chút thời gian, ngươi ngủ một lát đi."

"Vậy còn ngươi."

"Ta trên bàn nằm sấp hội."

"... Nha."

Hạ Tân nói xong, liền tắt đèn.

Trong phòng lập tức trở nên một mảnh đen kịt, lờ mờ còn có thể nhìn thấy trên giường Hạ Loan Loan ngồi thân ảnh.

Hạ Tân ngồi vào trước bàn sách, hai tay trùng điệp trên bàn, gối lên cánh tay của mình, nằm hội.

Đợi một hồi, mới nghe được rất nhỏ tiếng giường, Hạ Loan Loan nằm tiến chăn mền , kéo theo cái này không rắn chắc giường run run một hồi.

Rõ ràng là trong bóng đêm, Hạ Tân cũng có thể cảm giác được một cỗ ánh mắt, một mực tại nhìn lấy mình.

Hắn cũng đổi phương hướng, trận mặt mũi hướng bên giường.

Mặc dù, căn bản không nhìn thấy trên giường cảnh tượng, bất quá, có thể cảm giác được rõ ràng, Hạ Loan Loan cũng đang nhìn bên này.

Bởi vì là rất mãnh liệt ánh mắt, cho nên cảm giác rất rõ ràng.

Hạ Tân kỳ thật cũng rất mệt mỏi.

Tâm mệt mỏi, gia thân thể mệt mỏi.

Cái này một nằm xuống, ý thức liền bắt đầu mơ hồ, toàn thân mệt, cả ngón tay đầu đều không muốn nhúc nhích một chút.

Ý thức thời khắc hấp hối, Hạ Tân loáng thoáng nghe được bên tai truyền đến Hạ Loan Loan nói nhỏ âm thanh.

"Hạ Tân."

"Ân ——" Hạ Tân mơ hồ ứng tiếng.

"Cẩn thận, bên cạnh ngươi ..."

Nói xong lời cuối cùng, Hạ Tân cũng không nghe rõ.

Hắn cái này một giấc, phảng phất muốn trận toàn thân mỏi mệt đều cho quét sạch sẽ, ngủ thâm trầm.

Coi như bên người lửa cháy, đều đừng hi vọng hắn tỉnh lại.

Mà Hạ Loan Loan thì là rất cảnh giác , tại 6 điểm hai bên, liền tỉnh.

Từ màn cửa ở giữa xuyên qua hơi sáng nắng sớm, vẩy vào trước bàn Hạ Tân thân ảnh lên, bình tĩnh tựa như ôn nhu nước hồ.

Hạ Loan Loan có thể nghe được hắn rất nhỏ tiếng ngáy, hiển nhiên ngủ rất quen.

Nàng cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Tân, rón rén bò dậy, thăm dò tính từ trong chăn vươn hai cái tinh xảo tiểu xảo bàn chân nhỏ tới đất trên bảng, tận lực không phát ra nửa điểm thanh âm xuống giường mặc quần áo,

Yểu điệu linh lung thân thể mềm mại, tại ánh nắng chiếu rọi, trên sàn nhà ném xuống một đạo liên miên chập trùng thiếu nữ ôn nhu đường cong.

Nếu như Hạ Tân lúc này mở mắt ra, ngược lại là có thể nhìn thấy không ít tiết ra ngoài mỹ lệ xuân quang, cơ hội chỉ có một lần, hắn hiển nhiên không thể nắm chặt.

Hạ Loan Loan mặc quần áo tử tế, mới phát hiện cắt tóc hình là cái đại phiền toái, bất quá, hiện tại cũng không rảnh làm tóc .

Nhìn chung quanh một chút, phát hiện không có gì muốn dẫn .

Đi tới cửa ra hai bước, chuẩn bị đi , lại có chút nghi ngờ nhìn về phía Hạ Tân ngủ mặt, sau đó một mặt hiếu kì đi tới Hạ Tân bên người.

Nàng rất kinh ngạc phát hiện Hạ Tân có chút miệng mở rộng, còn tại chảy nước miếng, một sợi óng ánh nước bọt từ khóe miệng một mực trượt xuống đến hắn trên mu bàn tay, sau đó trên bàn tích lũy thành một bãi.

Giống như tiểu hài tử thuần chân ngủ mặt.

"Hài nhi đồng dạng."

Hạ Loan Loan nhỏ giọng thầm thì câu.

Chỉnh tề đen bóng lông mi run rẩy, một mặt hiếu kì giống như phát hiện cái gì những thứ mới lạ, xích lại gần cẩn thận quan sát một hồi lâu, mới lưu luyến không rời chuẩn bị rời đi, bất quá, mới đi ra khỏi hai bước, lại lần nữa không thôi gãy trở về.

Cuối cùng không có thể chịu ở lòng hiếu kỳ, đưa qua tiêm hành dài nhỏ ngón trỏ, giống như trêu đùa như mèo nhỏ , thăm dò tính trước nhẹ nhàng chọc chọc Hạ Tân gương mặt, tại xác định Hạ Tân không có phản ứng về sau, lại đem ngón trỏ chậm rãi tiến vào Hạ Tân miệng bên trong...

Nàng cảm thấy rất chơi vui ...

Đợi đến Hạ Loan Loan rời đi, đã là 10 phút chuyện sau đó .

Trước khi đi, Hạ Loan Loan cầm đi nàng duy nhất mang tới một cây dù, nhẹ nhàng đi , giống như chưa từng xuất hiện qua.

Nàng kêu xe taxi, báo cái địa phương, theo xe taxi đi xa...

...

Mà Hạ Tân cái này ngủ một giấc rất nặng.

Hắn mệt muốn chết rồi.

Tỉnh lại đã là hơn tám giờ.

Nhìn thấy trên bàn một bãi nước bọt, để hắn rất là xấu hổ, cũng may không ai trông thấy, để hắn yên tâm không ít.

Đến mức Hạ Loan Loan đã không có ở đây, cũng nằm trong dự liệu của hắn.

Hạ Tân vội vội vàng vàng liền hướng trong nhà đuổi.

Trên đường đi, hắn đều đang nghĩ Hạ gia chuyện.

Sự tình rất phức tạp, trong đó liên lụy rất rất nhiều đồ vật, liên lụy quá nhiều người lợi ích.

Có công khai , ám lấy , dụng ý khó dò , mưu đồ bất chính.

Mà lại, liên lụy tiến người, cũng đều rất phức tạp.

Hắn thậm chí rất khó đi phân biệt rõ ràng đến cùng nơi nào là thật, nơi nào là giả.

Mỗi người bọn họ mục đích lại là cái gì?

Hạ Tân không quản được.

Mỗi khi tại loại này, thời điểm mê mang, hắn đều sẽ suy nghĩ nghĩ, mình đến nay làm những chuyện như vậy đến cùng là vì cái gì?

Sau này mình mục đích, lý tưởng của mình lại là cái gì?

Rất đơn giản.

Chuyện cũ đã qua!

Hắn hiện tại cần nhất làm , chính là chiếu cố tốt muội muội của mình, đây cũng là mình cho tới nay động lực để tiến tới.

Muốn bắt mình Máu đi thủ hộ nàng, thủ hộ nàng khỏe mạnh vui vẻ lớn lên.

Đây cũng là mình vĩnh hằng bất biến sứ mệnh!

Cho nên, mình không có bất kỳ cái gì mê mang.

Căn bản không cần đi bận tâm cái gì Hạ gia, cái gì Vương Vân Trung, mình sau đó phải làm duy nhất một sự kiện, chính là kiếm đến đầy đủ tiền, chữa khỏi muội muội con mắt.

Sau đó, lại kiếm đến đầy đủ hai người sinh hoạt tiền, sự tình khác trình tự đều tại cái này về sau...

Không cần dựa vào bất luận kẻ nào, không cần lấy lòng bất luận kẻ nào.

Việc này, mình liền có thể làm được.

Cho nên, mình mục tiêu rất rõ ràng.

Chân tướng, bọn hắn đoán chừng cũng phải tra rõ ràng .

Mình chỉ cần chính thủ hộ duy nhất , cũng là quý báu nhất muội muội, cái này đủ .

Đây mới là mình sống tiếp ý nghĩa.

Cũng là đã đáp ứng phụ thân hứa hẹn.

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân trong lòng rộng mở trong sáng.

Hạ Tân tại vườn hoa cửa tiểu khu mua chút sớm một chút mang về, trong nhà còn có ba tấm miệng chờ lấy ăn cơm.

Mở ra cửa phòng ngủ, liền thấy Hạ Dạ quen thuộc ngủ mặt, để Hạ Tân nháy mắt liền an tâm.

Tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo vài phần quyến luyến biểu lộ, ôm thật chặt ở bị Tử Lý cùng với nàng bọn người lớn con thỏ thú bông.

Hiển nhiên là trận thú bông xem như Hạ Tân .

Hạ Tân "Bá" một chút kéo màn cửa sổ ra, để phía ngoài ánh nắng bắn thẳng đến đến trên giường Hạ Dạ trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Hô, "Hàng đêm, rời giường ăn điểm tâm ."

Liên tiếp hô vài tiếng, Hạ Dạ cái đầu nhỏ mới rất nhỏ động dưới, đưa qua đáng yêu tay nhỏ dụi dụi con mắt, chậm rãi mở hai mắt ra.

Bất quá lập tức lại dùng hai tay phủ lên con mắt.

Thống khổ rên rỉ nói, "Ngô, con mắt ~~ ta con mắt ~~ cái này đáng chết thiên sứ thánh quang ~~ "

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "Lên cho ta giường đánh răng rửa mặt ăn cơm, ngươi càng lúc càng lười nha."

Hạ Dạ non nớt mang theo vài phần quật cường phản bác, "Không có không có, ta đã sớm đi lên, đều do cái này đáng ghét thánh quang, thế mà muốn đem ta phong ấn tại nơi này."

Hạ Dạ nói xong, một tay chống đỡ giường tưởng đứng lên, bất quá, leo đến một nửa liền không muốn nhúc nhích , lại lần nữa nằm xuống lại ấm áp ổ chăn, hết lần này tới lần khác còn làm ra một bộ rất cật lực, một tay chống đỡ giường, muốn bò dậy bộ dáng, "Ô ~~ Năng lượng, ta Năng lượng muốn bị thánh quang hòa tan, đáng ghét ~~ nghĩ không ra, hôm nay thánh quang phong ấn mãnh liệt như vậy, ta nhưng có thể cần nghỉ ngơi, khôi phục lại Năng lượng, mới có thể cùng phong ấn đối kháng."

"Thật sao?" Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Ta cảm thấy vĩ đại Dạ chi nữ vương, cũng sẽ không khuất phục tại cái này nho nhỏ thánh quang, chẳng lẽ, ngươi là giả ?"

"Ô cô, " Hạ Dạ phát ra mấy phần không cam lòng thanh âm, nàng tự nhiên không thể là giả , không thể không giãy dụa lấy từ trong chăn ấm áp đi ra , "Vừa mới, chỉ là bởi vì ta trong cơ thể phong ấn ma vật, tại bạo động, mới khiến cho ta không sử dụng ra được lực , hiện tại tốt."

Hạ Dạ miễn cưỡng bò dậy, còn làm bộ sờ lên bụng, "Lắng lại đi, ta trong cơ thể ma vật nha, hiện tại vẫn chưa tới cuối cùng Thánh chiến thời khắc."

Hạ Tân cưng chiều vặn xuống khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, "Tốt, hôm nay dựa vào chính mình phá vỡ phong ấn, rất lợi hại nha, không hổ là Dạ chi nữ vương, rửa mặt đi thôi."

Sau đó liền nghe được Hạ Dạ phát ra "Kho kho kho ~~~" ý vị không rõ tự đại tiếng cười, ôm lấy Hạ Tân nói, " đây không phải là đương nhiên sao, bài trừ phong ấn ban thưởng đâu."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, ngay tại Hạ Dạ trơn mềm trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái.

Hạ Dạ lúc này mới thật cao hứng chạy chậm tiến phòng tắm, rửa mặt đi.

Nhìn qua Hạ Dạ thần đã, Hạ Tân không nhịn được ở trong lòng cười.

Thầm nghĩ, coi như mình là một ngàn người bên trong, rất không may đụng tới tai nạn xe cộ thằng xui xẻo.

Vậy mình, cũng là 60 ức bên trong, may mắn nhất người.

Mình còn có đệ nhất thế giới đáng yêu muội muội!

Từ nhỏ đã một mực bồi bạn mình , cho nên, còn có cái gì tốt xa cầu đâu.

Hạ Tân rất dễ dàng thỏa mãn.

Ngay sau đó, hắn đưa ánh mắt ném đến trên máy vi tính, sau đó phải làm chính là... Kiếm tiền.

Cả nước giải thi đấu, cùng toàn thắng Vương Giả tờ đơn...

Phải nhanh giải quyết hắn...