Nếu như người ở bên ngoài xem ra liền sẽ có cái rất rõ ràng cảm giác, trên trận hai người cảm giác một mực tại đánh nhau. 

Hoặc giả thuyết, nhìn qua liền cho người ta một loại tình hình chiến đấu kịch liệt cảm giác.

Tựa như hiện tại.

Fizz ở trên đi farm creep thời điểm, Zed nhắm chuẩn Fizz cùng tiểu binh cùng một chỗ, ném đi cái tiêu.

Fizz nháy mắt hướng về Binh sau Zed nhảy tới, bởi vì Zed đã không có Q .

Tại Fizz thân ở giữa không trung thời điểm, Zed đã tại sau lưng ném đi Ảnh Tử, Fizz tuyệt đối E không đến, cũng Q không đến khoảng cách, bóng người thay đổi.

"Ba" một tiếng, Fizz trùng điệp đạp xuống, Zed hai tay vung lên, đối người bên cạnh khẽ múa, đây là E kỹ năng quỷ trảm.

Fizz E không, bất quá Zed cũng không có E bên trong, bởi vì Fizz nhảy tới về sau, lại nhảy trở về, bổ mất một cái Binh.

Cũng chính là một đống kỹ năng xuống dưới, hai người cũng còn không có sờ đến đối phương một chút.

Muốn nói thu hoạch duy nhất chỉ có Fizz bù đắp lại Binh mà thôi.

Bất quá tràng diện lên, còn là Fizz ép tương đối hung ác, một mực rời Binh tương đối gần, trái lại Zed, thì là một mực rất cẩn thận cùng Fizz duy trì một cái Q khoảng cách.

Có người thử tưởng tượng dưới, nếu như mình là Fizz, ép cao như thế, còn rời Binh gần như vậy, là rất dễ dàng bên trong Zed kỹ năng .

Zed mấy cái kỹ năng xuống dưới liền Binh dẫn hắn cùng một chỗ đánh, tuyệt đối lập tức không máu, hết lần này tới lần khác cái này Fizz một điểm không sợ, đánh tương đương phách lối, đây là cần cực kỳ cao siêu tẩu vị kỹ xảo đến phụ tá .

Zed đã trống không vô số cái Q , quả thực là tứ đại giai không.

Nếu không phải có lúc trước Zed cùng Syndra trận kia đối chiến, châu ngọc phía trước, đoán chừng có người muốn coi là kiếp này món ăn căn bản sẽ không chơi, đều không có mấy lần Q bên trong.

Cái tên mập mạp kia Bạch vô thường thực lực là rõ như ban ngày , đánh bao nhiêu trận , cũng liền bại bởi cái mới nhìn qua kia nhu nhược tiểu nữ sinh, mà lại là bị 3 phút liền ko , mà cái kia tiểu nữ sinh đối đầu cái này Zed có thể là một mực bị đè lên đánh , từ đầu tới đuôi đều bị ép rất lợi hại.

Ngươi cho rằng Zed rất lợi hại rồi?

Không, hiện tại còn không phải bị cái này nơi nào xuất hiện Fizz cho ép không ngừng lùi lại .

Chỉ có thể nói là núi cao còn có núi cao hơn, cái này Fizz tẩu vị quá phong tao, căn bản nhìn không thấu, cơ bản rất khó Q bên trong.

Nếu như Zed một tại Fizz bên người mất Ảnh Tử, Fizz liền Q Binh đi, hoặc người... Lập tức lên nhảy, ngươi cho rằng hắn là nhảy đi? Không, hắn là trực tiếp nhảy lên cùng Zed liều một đợt, dù sao Zed giao Ảnh Tử , hắn liền có liều vốn liếng .

Cho nên là một vòng trừ một vòng, nói đến phức tạp, thao tác kỳ thật cứ như vậy đơn giản.

Fizz một mực tại Binh bên cạnh quấn, tìm cơ hội tiến công, Zed một mực tại cung thủ phía sau tìm cơ hội, hai người thỉnh thoảng liều mấy đợt, ổn định tiêu hao HP.

Fizz chiếm cứ lấy nho nhỏ farm creep ưu thế, cấp 5 so Zed còn nhiều ra 7 cái đao, hai người đánh rất kịch liệt, lại đều không có về nhà, đều tưởng trước tiên đem đối phương bức về nhà, ai về nhà trước ai liền thế yếu.

Kìm nén một hơi tại hao tổn đâu.

Lúc này, song phương bình máu đều đã không có, hai người đều chỉ thừa ba phần tư hai bên lượng máu.

Tiếp lấy bạo phát ra toàn trường mãnh liệt nhất một trận chiến.

Fizz bóp chuẩn cướp lên đến Q hắn một nháy mắt, không lùi mà tiến tới, nghênh đón tiếp lấy, tại tự thân bị Q bên trong đồng thời, cũng Q đến Zed trên thân.

Zed bên trái còn có 3 cái cung thủ.

Vương Văn trong lòng toát ra liều một đợt suy nghĩ, xem ai chết trước?

Dù sao HP còn là mình nhỏ ưu , còn có cung thủ hỗ trợ.

Hắn rất cẩn thận, rất ổn, từ trước đến nay cân nhắc chu toàn, cho nên đối tuyến rất ít sập bàn , luôn có thể ổn định phát triển, thủ thắng.

Sau khi suy tính kinh nghiệm, song phương là giống nhau, giống nhau như đúc, liên tràng lên tiểu binh lượng máu đều như thế, Fizz không có khả năng so với mình trước thăng cấp, đi chiếm đẳng cấp ưu thế.

Dù là đồng thời đến 6, mình đại chiêu cũng khắc Fizz đại chiêu.

Cho nên có thể đánh.

Hai người vừa đánh vừa hướng bên phải đường sông đi, Fizz còn đỉnh lấy ba cái cung thủ.

Zed cảm giác không sai biệt lắm, sau lưng Fizz vứt xuống một cái Ảnh Tử phong tẩu vị, cũng không có lập tức E, hắn cảm thấy Fizz xem xét Ảnh Tử ngay lập tức sẽ lên nhảy hội E không.

Bất quá Fizz không có lên nhảy, a Zed một chút, lại đi bên phải nhích lại gần, tránh thoát Ảnh Tử E khoảng cách.

Zed tại chặt Fizz một lúc sau, lại E xuống, chân thân quỷ trảm E trúng Fizz, Fizz tại lại về chặt một lúc sau, cao cao lên nhảy, không cho Zed về chặt cơ hội, tương đương cùng trắng kiếm một chút, sau đó tại chỗ đạp xuống.

Zed lập tức cùng Ảnh Tử trao đổi, muốn tránh qua cái này E kỹ năng.

Một đợt kỹ năng thêm chém thường, hai người đều chỉ thừa hơn 200 máu, trên thân đồng thời đều lóe lên Thiêu Đốt quang mang.

Mắt thấy Fizz muốn rơi xuống đất, lại là trên thân kim quang lóe lên, ở giữa không trung giao Tốc Biến, vọt đến Zed trên đỉnh đầu.

Vương Văn trong lòng nhảy một cái, động tác trên tay một điểm không chậm, hắn đã đoán được Fizz muốn tránh, cái này Fizz chủ E, E tổn thương rất cao, đạp trúng liền được gần 200 huyết, bị đạp xuống, bổ khuyết thêm một đao liền tàn, trên thân cũng là kim quang lóe lên, về sau bên cạnh lóe dưới, quả thật tránh thoát cái này phát E kỹ năng.

Đồng thời Q kỹ năng lần nữa CD , chân thân thêm giả thân đồng thời Q trúng Fizz, Fizz nháy mắt chỉ còn 30 chút máu .

Fizz cơ hồ là quay đầu liền chạy, hướng về đường sông chạy tới.

Zed đương nhiên ngay lập tức đi truy, sao có thể trơ mắt thả con mồi chạy trốn.

Chỉ là Zed mới đuổi theo ra đi hai bước, trong lòng báo động tỏa ra.

Hắn đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

Nhưng lại nói không nên lời không đúng chỗ nào.

Hắn chỉ biết là, cái này Fizz còn 3, 4 giây liền chết, chỉ cần chờ mình Q kỹ năng CD liền tốt.

Mà đối phương phản sát thủ đoạn... Hoàn toàn không có.

Cho nên không cần sợ.

Hai người một cái truy một cái chạy, hướng đường sông chạy tới.

Zed chỉ kém Fizz một cái Adc đánh thường vẫn chưa tới khoảng cách, giống như tùy tiện đến cái viễn trình liền có thể nhẹ nhõm sờ đến, liền kém như vậy một chút huyết.

Nhưng là tại lại đi ra hai bước, trên thân hai người đồng thời quang mang lóe lên, thăng cấp.

Zed không chần chờ chút nào, cơ hồ giây điểm đại chiêu.

Cùng lúc đó, triều tịch biển linh Fizz hô lớn một tiếng "Cá mập lớn", một đạo cá mập từ ngay phía trước ném qua.

Zed dưới thân trúng một đạo ma pháp cá con, bị vòng vòng cho trong vòng .

Vương Văn cảm thấy cái này cũng không quan trọng, hắn không sợ Fizz lớn, chỉ cần hắn Zed mở rộng thời cơ chuẩn xác, có thể nhẹ nhõm tránh mất Fizz đại chiêu.

Mà đối với hắn loại này tuyển thủ chuyên nghiệp đến nói, cái này kỳ thật lại cực kỳ đơn giản .

Hắn biết rõ cá mập 1.5 giây sau xuất thủy.

Mà đối phương muốn tránh hắn cái này lớn, cũng chỉ có một biện pháp, đó chính là E, đoán ra mình phải lớn thời gian, E đến giữa không trung, liền không cách nào bị tự chọn, kéo qua một giây, để cá mập khai ra đến, tại rơi xuống đất, vậy mình liền xong đời.

Đương nhiên, hắn cho rằng Ái Dạ là có loại này thao tác năng lực , đối phương rõ ràng là cao thủ, đối tuyến lâu như vậy, mình làm sao lại không biết.

Bất quá rất đáng tiếc, Fizz vừa mới E qua, E nhất nhanh cũng phải hơn 10 giây mới tốt, hắn không có khả năng lại có cơ hội E .

Vương Văn híp mắt lại, cái này Fizz, đã là cá trong chậu, không có khả năng trốn .

Bất quá, hắn vừa định mở lớn, phát hiện một vấn đề, Fizz không thấy.

Phía trước đúng lúc là đường sông bụi cỏ.

Vương Văn khóe miệng khẽ nhếch, trong lòng minh bạch .

Khó trách, nguyên lai là muốn chơi loại này trò vặt à.

Dựa vào bụi cỏ che giấu tầm mắt, kéo về điểm thời gian này à.

Dù cho mình thắp sáng bụi cỏ, cũng phải hoa 0.5 giây hai bên thời gian mới có thể nhìn thấy hắn (phổ cập khoa học dưới, tiến bụi cỏ cần 0.5 giây mới có thể nhìn thấy trong bụi cỏ đồ vật), tiếp theo lại tìm chút thời giờ đại chiêu chọn trúng hắn, đến lúc đó cá mập đều xuất thủy .

Bất quá, cái kia cũng không khỏi quá coi thường mình tay nhanh đi.

Mình có thể là ở tốc độ tay lên bỏ ra huấn luyện, mỗi ngày quang kiến thức cơ bản thời gian huấn luyện, liền tuyệt đối không thua tại bất luận kẻ nào.

Vương Văn tốc độ tay thật nhanh trực tiếp tại bụi cỏ đâm cái mắt, R kỹ năng vòng vòng đều đã điểm ra tới, hắn có tự tin, chỉ cần con mắt nhìn thấy Fizz nháy mắt, ngón tay của hắn liền sẽ mình động.

Mắt tới tay đến.

Ở đâu?

Bên trái?

Bên phải?

Ở giữa?

A, tại sao không có?

Fizz đâu, Fizz làm sao không thấy?

Vương Văn nháy mắt mấy cái, thấy rõ ràng tại cái này nằm ngang đường sông trong bụi cỏ cũng không có Fizz cái kia nhỏ nhắn xinh xắn , dẫn theo Đinh Ba Hải Thạch nhún nhảy một cái thân ảnh.

Vương Văn không tin tà lần nữa xét lại một lần, rốt cục xác định, Fizz không thấy.

Đây không có khả năng! Fizz biến mất sao?

Vương Văn đã không có suy nghĩ thời gian.

Chỉ nghe "Rống" một tiếng, cá mập xuất thủy, khổng lồ hải thú nháy mắt nuốt sống thân thể của hắn, không có một chút may mắn khả năng.

Vương Văn chỉ có thể mở to hai mắt nhìn, trơ mắt nhìn hình tượng biến thành hắc bạch một mảnh.

Giao ra một huyết.

Vương Văn nhíu chặt lông mày, ánh mắt vẫn tại hình tượng bên trong tìm kiếm Fizz thân ảnh.

Nhưng, nơi nào đều không có!