Trong phòng khách, một đống người nhìn xem lâm vào ký ức chỗ sâu Hạ Tân, yên tĩnh chờ đợi. 

Hạ Vân Vi thậm chí ngâm chén trà, đang chậm rãi thưởng thức.

Nàng không vội, cũng chờ đã nhiều năm như vậy, không vội như thế một hồi.

Bất quá, cái này thôi miên thời gian, lại là vượt quá nàng dự kiến lâu.

Mặc đồ Tây giày da Thôi Miên sư giải thích nói, "Cái này, có thể là hắn ký ức chôn tương đối sâu, mà lại, muốn về ức đồ vật tương đối nhiều, cho nên, tốn thời gian hội hơi lâu một chút."

Đây cũng không phải là phổ thông lâu .

Người bình thường, dùng thôi miên phương pháp làm cho đối phương nhớ lại đồ vật, cho ăn bể bụng 10 đến 15 phút, tuyệt đối như vậy đủ rồi.

Nhưng Hạ Tân, đã tiêu hao hơn một canh giờ.

Nếu như không phải hắn thỉnh thoảng nắm chặt tay, cùng cái trán chảy xuống mồ hôi, nhìn qua liền cùng người bình thường ngủ thiếp đi.

Lãnh Tuyết Đồng ôm hai tay, ánh mắt thỉnh thoảng tại Hạ Tân, Hạ Dạ, cùng Hạ Vân Vi trên thân dao động.

Trong lòng nàng một mực liền có loại thật không tốt dự cảm.

Mà dự cảm kia cũng lập tức liền ứng nghiệm.

Hạ Tân bỗng nhiên toàn thân run rẩy lên, giống như một bộ rất bất an dáng vẻ, lắc tới lắc lui cái đầu, cái trán treo xuống mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

Phát giác được Lãnh Tuyết Đồng lo lắng ánh mắt, Thôi Miên sư giải thích nói, "Không sao, không quan hệ, hiện tượng bình thường, hiện tượng bình thường, sẽ bị phong bế ký ức, khẳng định là có thống khổ gì , đây là bình thường thân thể phản ứng."

Nếu như chỉ là dạng này, vậy thì thôi,

Khiến người kinh ngạc chính là, Hạ Tân bắt đầu chảy máu mũi, từ trong lỗ mũi chảy máu từng giọt máu đỏ tươi.

Một đường xẹt qua khóe miệng, chảy tới cái cổ ở giữa.

Tình huống này, liền có chút khiến người kinh ngạc.

Làm sao một người cái gì cũng không làm, liền bắt đầu chảy máu mũi đâu?

Nhìn một đống người đều nhìn về phía mình, Thôi Miên sư lúng túng giải thích, "Có thể là phát hỏa đi, quá nóng rồi? Còn là trong trí nhớ có cái gì kích thích hắn đồ vật, quá kích thích liền chảy máu mũi."

Hắn là nói mò .

Bởi vì, hắn cũng là lần thứ nhất gặp được loại tình huống này.

Hội dẫn đến dòng người máu mũi nguyên nhân có thật nhiều, hắn làm sao biết nguyên nhân cụ thể là cái gì.

Sau đó,, càng làm cho người ta kinh ngạc chuyện phát sinh , Hạ Tân khóe miệng, lỗ tai, cũng lần lượt bắt đầu chảy máu.

Máu đỏ tươi, cứ như vậy thuận khóe miệng cùng lỗ tai chậm rãi chảy ra.

Nhìn quỷ dị dị thường.

Lần này, cho dù ai cũng bắt đầu phát giác đây không phải cái gì hiện tượng bình thường .

Người phát hỏa, chảy máu mũi, miễn cưỡng còn có thể giải thích.

Cái này bên miệng, bên tai, đều chảy máu là chuyện gì xảy ra?

Không đợi người đặt câu hỏi, chính Thôi Miên sư đều trước kinh ngạc kêu ra tiếng, "Đây là, làm sao vậy, làm sao đều đổ máu?"

Hắn là chưa từng gặp được loại tình huống này .

Lãnh Tuyết Đồng kinh ngạc đứng người lên, đi vào Hạ Tân bên người cẩn thận kiểm tra một phen, nhìn chằm chằm Thôi Miên sư nói, " chuyện gì xảy ra, không phải ngươi thôi miên sao, vì cái gì cái gì cũng không làm, liền bắt đầu đổ máu."

"Ta, ta không biết a , ấn lý thuyết, sẽ không như vậy a, dù cho lại hung hiểm chuyện, cái kia cũng đều là qua đi ký ức , ký ức mặc dù có thể ảnh hưởng thần kinh người, nhưng, đối hiện hữu thân thể thực tế tổn hại hẳn là rất nhỏ bé ."

Cho ăn bể bụng cũng chính là bởi vì nhớ tới qua đi hồi ức, ăn không ngon, buồn nôn nôn mửa cái gì .

Như loại này còn tại thôi miên bên trong liền bắt đầu chảy máu, liền chính Thôi Miên sư, cũng là lần thứ nhất gặp được.

Mà lại, Hạ Tân lỗ tai cũng không nhận được cái gì thực tế vật lý tổn thương, y học lên có thể đối lỗ tai tạo thành tổn thương chứng bệnh cũng rất có hạn, đến mức miệng chảy máu, là nội tạng bị hao tổn sao?

Bóng hình kêu lên một tiếng sợ hãi, "Còn có con mắt."

Thôi Miên sư trong lúc suy tư, liền thấy Hạ Tân khóe mắt cũng bắt đầu chảy máu.

"Đây là Trung y lên —— thất khiếu chảy máu."

Thôi Miên sư sửng sốt một chút kịp phản ứng, "Ta đã biết, không phải vật lý tổn thương, là hắn đại não phát ra Lệnh: Tấn Công, để thân thể các bộ vị, đối với mình thân thể tạo thành bản thân tổn hại, có thể là bởi vì hắn ký ức quan hệ, hắn chịu không được, thân thể đang tìm kiếm bản thân hủy diệt, hắn tại... Tự sát!"

Một câu để trong phòng khách tất cả mọi người, đều mở to hai mắt nhìn!

Bọn hắn không rõ, đến cùng trong trí nhớ xảy ra chuyện gì để Hạ Tân hận không thể chuyện tự sát?

...

...

Mà Hạ Tân cũng rốt cục nhìn thấy, bị phong bế lên, hắn không muốn nhìn thấy nhất ký ức.

Cũng là Bạch Hồ để hắn không nên mở ra ký ức phong ấn nguyên nhân căn bản!

... Chân trời dần dần lộ ánh rạng đông.

Tiểu Hạ mới lôi kéo tiểu Hạ đêm đang liều mạng chạy.

Kỳ thật nói là chạy, cũng liền so đi hơi nhanh một chút mà thôi.

Hạ Dạ một mực tại liều mạng thở, cố gắng chạy, nhưng nàng thân thể thực sự quá yếu, trước mắt đã hoa râm một mảnh, hoàn toàn là dựa vào lôi kéo Hạ Tân tay, tại hạ ý thức chạy nhanh.

Hạ Tân thúc giục nói, "Hàng đêm, nhanh một chút, chúng ta muốn chạy nhanh một chút, bọn hắn lập tức liền muốn đến đây."

"Có thể là, ... Ca... Ca, ta, chạy không nổi rồi."

"Chịu đựng, lập tức, rất nhanh liền..."

Hạ Tân muốn nói rất nhanh liền đến nơi muốn đến, nói đến một nửa mới phát hiện, nào có cái gì mục đích, mình căn bản không biết phía trước đường thông hướng phương nào, căn bản không biết hai người có thể chạy đến đâu đi.

Mình, đây là muốn mang theo muội muội đi đâu?

Hắn bỗng nhiên tưởng ba ba mụ mụ .

Hắn rất mê mang, hoàn toàn không biết tiếp xuống nên làm cái gì.

Phụ thân đối với hắn chỉ có một mệnh lệnh, đó chính là chạy.

Hạ Tân cũng chỉ có thể chạy không tâm tư đi chạy.

Có thể luôn luôn không tự chủ sẽ nghĩ tới, ba ba thế nào, mụ mụ thế nào, đều là bởi vì chính mình quan hệ, đều là bởi vì chính mình không nghe lời quan hệ, mụ mụ vì cứu mình, chảy thật là nhiều máu.

Phía trong lòng lại là khổ sở, vừa áy náy tự trách.

Đột nhiên, trên tay trượt đi, bởi vì Hạ Dạ trên tay đều là mồ hôi quan hệ, Hạ Tân không thể nắm chặt.

Hạ Dạ lập tức ngã nhào xuống đất.

Cũng may trên mặt đất chất thành điểm tuyết đọng, cũng không làm sao tổn thương.

Chỉ là nhào một thân tuyết.

Hạ Tân vội vàng đi qua trận Hạ Dạ đỡ lên.

"Hàng đêm, nhanh lên một chút, bọn hắn lập tức liền đuổi theo tới."

Bất quá, Hạ Dạ chỉ là ghé vào , liều mạng thở phì phò, nàng đã không nói nổi một lời nào, thân thể ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ .

"Ta, ta cõng ngươi đi."

Hạ Tân cố gắng đỡ dậy Hạ Dạ, để nàng ghé vào phía sau lưng của mình bên trên.

Lập tức liền rõ ràng cảm giác được Hạ Dạ thân thể nóng lợi hại, trong mồm thở ra nhiệt khí phun tại trên mặt hắn, để hắn cảm giác gương mặt đều giống như muốn bị đốt, quá nóng.

Mới đi ra khỏi hai bước, Hạ Tân liền phát hiện mình sai .

Mà lại sai không hợp thói thường.

Hắn căn bản không có chính hắn nghĩ cường tráng như vậy, căn bản vác không nổi nhỏ nhắn xinh xắn Hạ Dạ.

Hắn cái tuổi này nam sinh, thậm chí so cùng tuổi nữ sinh đều muốn nhỏ yếu nhiều, khí lực ít hơn nhiều, cái đầu cũng ít hơn nhiều.

Hạ Tân cõng Hạ Dạ, không đi ra mấy chục mét, mình đã trước mệt thở hổn hển .

Mỗi một bước đều cơ hồ muốn dùng tận khí lực cả người.

Mà lại, hắn cảm giác tự mình cõng lấy không phải muội muội, là một cái hỏa lô, cách quần áo, đều có thể cảm nhận được Hạ Dạ trên thân kinh người nhiệt độ.

Cùng lúc đó, sau lưng tiếng chó sủa, cũng càng ngày càng gần.

Đã... Chạy không được .

Hạ Tân nghĩ nghĩ, vòng vào bên cạnh không có đường gập ghềnh lâm Tử Lý.

Hắn tìm hai cái ngã xuống đan xen lẫn nhau cây cối xuống.

Hai cái cây bởi vì đổ vào một gốc nằm ngang dưới cây một bên, treo ở bên trên, liền dẫn đến phía dưới trống ra nho nhỏ rảnh rỗi động, đủ hắn cùng Hạ Dạ hai người ngồi xổm người xuống, trốn vào đi.

Không có hai phút, liền nghe được càng ngày càng nhiều tiếng bước chân, còn có tiếng chó sủa, tại sau lưng con đường lên vang lên.

Hạ Tân nhớ tới thi thể đầy đất, nhớ tới nhiều như vậy đổ vào ven đường, mở to hai mắt nhìn mình lom lom người chết, còn có mẫu thân, trên thân phụ thân huyết, vết thương.

Trong lòng càng sợ hãi.

Hắn chưa bao giờ trải qua loại sự tình này.

Hắn chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện những người kia đi nhanh một chút qua đi, không muốn phát hiện chính mình...

Hạ Dạ vô lực dựa vào trên người Hạ Tân, hữu khí vô lực nói, "Ca... Ca, ta..."

"Xuỵt, không cần nói."

Hạ Tân vội vàng bưng kín Hạ Dạ miệng, không cho nàng nói chuyện .

Sợ người bên ngoài nghe được.

Hạ Tân hiển nhiên không rõ đối phương mang chó là cái gì dùng .

Hắn thở hào hển, đều có thể nghe được tiếng tim mình đập .

Chỉ nghe đối phương thanh âm nói chuyện, càng ngày càng nhẹ, càng ngày càng xa, cái này khiến hắn thoáng cảm thấy an tâm.

Bắt đầu suy nghĩ về sau làm sao bây giờ?

Sau đó, ngay tại hắn uốn gối ôm hai chân, yên lặng rơi lệ, vì tương lai, vì ba ba mụ mụ lo lắng thời điểm, một đạo khinh bạc thanh âm, đột nhiên ngay tại bên tai vang lên.

"Leng keng, tìm tới ngươi ."

"A —— "

Cái này đột nhiên thanh âm dọa Hạ Tân kêu to một tiếng, đặt mông ngồi trên đất.

Chỉ thấy trước người, không biết lúc nào, tới 3 cái mặc màu đen liền mũ quần áo nam nhân, trong đó một người trên tay còn nắm một đầu Đại Lang Cẩu, Đại Lang Cẩu trừng mắt hung ác ánh mắt, nhìn chằm chằm nhìn qua hắn.

Trong đó một cái màu da trắng bệch như tờ giấy người nói,

"Cái gì, đây chính là Dạ Hoàng hài tử sao, như vậy nhân vật nghịch thiên, một người xử lý toàn bộ ẩn sát bộ đội, liền cái kia kinh khủng quạ đều bị xử lý , làm sao con của hắn nhìn qua như thế ngu xuẩn đâu?"

"Ha ha ha, nhìn hắn bị sợ hãi đến tè ra quần dáng vẻ, tiểu thí hài, muốn hay không cho ngươi thay tã a."

"Tốt, nhanh lên bắt hắn lại hai, kết thúc công việc ."

"Đừng nóng vội nha, khó được đi ra, mới hảo hảo chơi đùa hắn a, ngươi nhìn hắn, ngu ngốc một cách đáng yêu."

"Ha ha, nói như vậy cũng thế."

Mấy người cứ như vậy đứng tại Hạ Tân trước người 5, 6 gạo chỗ, trêu tức nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân kịp phản ứng về sau, còn không có ý định từ bỏ, kéo Hạ Dạ nói, " hàng đêm, hàng đêm, nhanh, chạy mau, chúng ta... Muốn bỏ chạy."

Hạ Dạ mơ mơ màng màng trả lời, "Ca... Ca..."

Hạ Tân đỡ dậy Hạ Dạ bả vai, kéo nàng liền chạy.

Nhưng cái này chạy, còn không người nhà đi nhanh đâu.

3 người đi đường, đều so Hạ Tân chạy nhanh.

Khoảng cách còn tại từ từ rút ngắn.

Hạ Tân cùng Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, tại ba cái lớn người trước mặt, lộ ra là vô lực như vậy.

Nhưng ba người cũng không vội mà bắt lấy Hạ Tân, cứ như vậy đi sau lưng hắn, phảng phất là cố ý cho Hạ Tân cơ hội chạy đồng dạng.

Động tác kia phảng phất là đang nói, "Ngươi chạy a, chạy a, chạy nhanh hơn chút nữa a."

Con kia Đại Lang Cẩu cũng một mực đi theo Hạ Tân cái mông phía sau không đến một mét chỗ, hướng về phía hắn điên cuồng la, để Hạ Tân càng phát kinh hồn táng đảm .

Rốt cục, dưới chân một cái lảo đảo, cùng Hạ Dạ cùng một chỗ té ngã trên đất.

Ba nam nhân chậm rãi tới gần, mà phụ cận cái khác điều tra đội viên cũng tại hướng cái này tới gần.

Cái kia màu da tái nhợt, cằm thật nhọn nam nhân trêu chọc nói, "Chạy a, ngươi ngược lại là chạy a, làm sao không chạy."

Hạ Tân bị dọa phát sợ, hắn cố gắng kéo Hạ Dạ muốn chạy, đáng tiếc, hắn đã không sử dụng ra được khí lực gì

Lập tức miệng nhất biển, khóc thút thít nói, "Ba ba, mụ mụ, các ngươi ở đâu? Ba ba, mụ mụ?"

Đây cơ hồ là mỗi cái hài tử tại gặp được nguy hiểm thời điểm bản năng.

Bất quá, cái này tiếng la khóc, để mấy nam nhân không tự kìm hãm được nhếch môi, cười ha ha .

"Đây quả thật là Dạ Hoàng nhi tử sao? Sẽ không là sát vách lão Vương loại đi."

"Ha ha ha, thật là có khả năng, có thể thật sự là nàng lão mụ trộm người."

"Dạ Hoàng sao có thể sinh như thế cái nạo chủng, ta có thể là nghe người ta nói, Hạ gia huyết mạch gen là trải qua đặc thù di truyền , mỗi một dòng dõi gen đều là nhân trung long phượng, làm sao cái này cứ như vậy loại kém, lại ngu xuẩn lại nhu nhược đâu."

"Ha ha, tiểu thí hài, tỉnh lại đi, ba ba của ngươi, mụ mụ vĩnh viễn sẽ không tới, bọn hắn đã bị lão đại của chúng ta chặt thành thịt muối cho chó ăn , biết sao, bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi lập tức liền có thể nhìn thấy bọn hắn , đương nhiên, là trong Địa Ngục."

Màu da tái nhợt nam nhân nói, từ trong ngực rút ra một thanh đoản kiếm, "Chỉ nói là bắt sống , không nói muốn bắt toàn bộ đúng không hả, để ta ở trên người hắn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn, chém lên mấy đao không sao đi, chém hắn một cái tay không sao đi, đây chính là Dạ Hoàng hài tử a, về sau cũng đủ ta khoác lác."

"..."