Từ nhỏ, Trần Đông chính là đi theo sát vách đại ca ca lẫn vào. 

Hàng xóm đại ca ca cũng rất sớm đã khuyên bảo hắn, thân là một cái nam nhân, ngươi có thể quên hết mọi thứ, có thể không đi ghi nhớ tất cả, nhưng nhất định phải ghi nhớ, Thiên Đường dáng vẻ.

Trần Đông một mặt ngây thơ mà hỏi, "Cái gì là Thiên Đường?"

Sau đó, vậy đại ca ca liền dẫn hắn đi tới trên đường, mở ra hai tay nói, " nơi này, chính là chúng ta Thiên Đường."

Đường này qua thành đàn mỹ nữ, chính là hắn Thiên Đường.

Từ đây, Trần Đông liền dẫn đạo lên một con đường không có lối về.

Dùng ảnh chụp ghi chép bên đường mỹ nữ trên người bí mật Thiên Đường.

Hắn cũng biểu hiện ra bất phàm thiên phú, coi như hội quên hết mọi thứ, cũng sẽ không quên trong mỹ nữ áo... Không đúng, là Thiên Đường dáng vẻ.

Ngay từ đầu, hắn là chỉ có thể ghi nhớ người khác nội y dáng vẻ, nhan sắc.

Về sau, càng ngày càng lợi hại, bắt đầu phát triển ra tại trên tấm ảnh thiên phú, chính là có thể so sánh phiến lên tất cả mọi thứ đều nhớ rõ rõ ràng ràng, đến đã gặp qua là không quên được trình độ.

Có thể rõ ràng phân rõ từng cái nội y ... Không đúng, là Thiên Đường nhan sắc, lớn nhỏ, sâu cạn, sắc sai khác nhau.

Về sau, hắn liền trận loại thiên phú này dùng đến học tập lên, đọc sách hắn là không nhớ được , nhưng, chỉ cần chụp hình, hắn là có thể đem trên tấm ảnh từng chữ đều cho in vào trong đầu, không, chuẩn xác mà nói là trận cả trương ảnh chụp cho hoàn toàn Mô Phỏng tiến trong đầu , bất kỳ cái gì một chỗ ngóc ngách đều có thể phỏng chế rõ ràng.

Cho nên hắn mới có thể thi được Giang Nam đại học.

Lúc ấy còn sợ ngây người toàn lớp tất cả đồng học, liền cái này cả ngày hèn mọn chụp ảnh gia hỏa, thế mà đều thi được trọng điểm, ta như thế mỗi ngày nghiêm túc học tập , liền hai bản đều thi không đậu, cảm thán đây quả thực là thiên đạo bất công!

Trần Đông lúc đầu cảm thấy, cái này mới có thể đối LoL không có cái gì trứng dùng.

LoL ăn phản ứng, thao tác, ý thức, hơi thao, đầu não.

Chỉ là về sau như thế nào cũng ngủ không được, rất không cam tâm, một lòng nghĩ thắng, nghĩ đến đến cùng dùng phương pháp gì có thể thắng, nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng liền nghĩ đến cái này đần biện pháp.

Dùng ảnh chụp ghi chép Hạ Tân thao tác, sau đó không ngừng luyện tập, đi hoàn toàn Mô Phỏng Hạ Tân thao tác, con chuột động tác, nhân vật di động, đánh đoàn thời điểm tẩu vị, chuyển vận thời cơ vân vân.

Hắn không biết, mình có thể làm được hay không, cũng không biết phương pháp kia có hữu dụng hay không, mà lại, hắn cũng biết, tay mình nhanh phản ứng, khẳng định so ra kém Hạ Tân , nhưng, hắn cũng chỉ thừa phương pháp này .

Hạ Tân có thể là bị người nói thao tác giống như bật hack trình độ, hắn cảm thấy nếu như có thể đạo văn xuống tới...

"Có thể chứ?" Hạ Tân hỏi.

"Không biết, ta muốn thử xem."

Hạ Tân không cảm thấy có thể hoàn toàn copy một người thao tác, cảm giác thao tác loại vật này vẫn là phải mình luyện nhiều, quen tay hay việc, giống như là năng lực phản ứng, hơi thao năng lực, bất quá, thử một chút cũng không có quan hệ gì.

Hạ Tân tại phòng ngủ đánh mấy lần, đều để Trần Đông hoàn toàn chụp lại.

Tại Hạ Tân rời đi về sau, Trần Đông bỏ ra chút thời gian đi hồi ức, diễn luyện.

Trước tiên đem một cái, Hạ Tân Vayne bị hai người truy, tại bụi cỏ phụ cận tú sóng không ngừng ra bụi cỏ, nhập bụi cỏ 1v 2 phản sát tình cảnh, tại não Trung Tướng tất cả ảnh chụp ấn xuống, hoàn mỹ diễn dịch một lần.

Lại so với thu hình lại, mặc kệ là con chuột còn là bàn phím thao tác, đều hoàn toàn mô phỏng đi ra.

Sau đó mới động thủ, mình thao tác.

Phương pháp này thật rất ngu ngốc.

Đang thí nghiệm qua một lần về sau, hắn rất kinh ngạc phát hiện, Hạ Tân thao tác quá nhanh, quá nhiều, có chút thao tác hắn ngay từ đầu cảm thấy không có chút ý nghĩa nào, dời xuống con chuột cái gì cũng không có làm, lại dời về tới. Mà lại thân vị biến động cũng tương đương tấp nập, nhiều nhất một lần, Hạ Tân tại một giây đồng hồ bên trong, đổi ba lần nhân vật phương hướng đi tới, ngươi rất khó đi suy đoán hắn tẩu vị.

Về sau tại nhìn kỹ thu hình lại về sau, hắn phát hiện những cái kia không có ý nghĩa thao tác, là Hạ Tân căn cứ đối diện kỹ năng thi phóng phương hướng, trận con chuột phương hướng làm ra điều chỉnh, cũng chính là căn cứ đối phương thao tác ứng đối, cũng không phải là không có ý nghĩa .

Nói tóm lại, thao tác là phi thường nhiều .

Điện cạnh trận loại này một phút bên trong hữu hiệu thao tác, xưng là Apm, tục xưng tốc độ tay, tiêu chuẩn tuyển thủ chuyên nghiệp Apm tại 300 trở lên, Trần Đông kinh ngạc phát hiện Hạ Tân Apm tại 500 trở lên.

Nhiều lắm, tay đều muốn theo rút gân!

Trần Đông tựa như học thuộc lòng đồng dạng, đem những này thao tác, một năm một mười cho hết cõng xuống tới.

Đương nhiên, phương pháp này rất ngu ngốc, khả năng lần này đối diện anh hùng hướng ngươi trái bên cạnh thả kỹ năng, Hạ Tân ứng đối là hướng bên phải đi, có thể lần sau nếu như là hướng bên phải thả đâu, loại này khô khan phương thức sẽ để cho hắn chết rất thảm.

Nhưng cũng không phải không có thu hoạch, hắn bắt đầu lý giải một chút thao tác ý nghĩa, tẩu vị phương thức, cùng trong khoảng thời gian ngắn làm ra nhiều bước thao tác, còn có một số kỹ xảo đều cho hắn cõng xuống tới.

"Cái kia, các ngươi ai có rảnh theo giúp ta luyện xuống à." Trần Đông hỏi.

"Ta tới đi." Ngô Tử Văn trả lời, "Ta lập tức tốt."

Sau đó là thực chiến luyện tập, để Ngô Tử Văn làm ra đối phương thao tác, hắn đến hoàn toàn mô phỏng copy Hạ Tân thao tác.

Thẳng đến thực chiến hắn mới phát hiện, cái này xa so với mình không áp lực làm muốn khó khăn nhiều, hắn cần làm càng nhanh, chính xác hơn, không thể có mảy may sai lầm.

Đó căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể làm được , cần đại lượng tấp nập luyện tập...

Đến mức phương pháp kia cụ thể có hữu dụng hay không, cũng chỉ có trời mới biết.

Nhưng mấy người cũng chỉ thừa mấy ngày nay thời gian, cho nên, hắn chỉ có thể hết sức đề cao mình .

Hiện tại từng giây từng phút đều rất trọng yếu, ... Tại lần sau đối đầu Chiết Đại trước đó.

Hạ Tân cũng không biết mấy ngày nay là thế nào tới .

Nhất là tại về đến nhà chuẩn bị dẫn chương trình thi đấu thời điểm, Tô Hiểu Hàm còn nói với hắn, "Chiết Đại người, chính tại tích cực trù bị đối phó Mân Giang chiến thuật, chuẩn bị mấy bộ phương án."

Bọn hắn cũng hẳn là biết, chính diện tác chiến căn bản là không có cái gì phần thắng , không ra điểm kỳ chiêu là không được.

Muốn thả đại chiêu!

Mặc dù cùng Chiết Đại không có gì oán khe hở, Hạ Tân còn là ở trong lòng từ đáy lòng cầu nguyện Chiết Đại nhị liên bại.

Tô Hiểu Hàm nhỏ giọng hỏi, "Nghe nói mặc dù bây giờ là 12 so 12 so 7, nhưng chỉ cần Chiết Đại thua liền hai trận, các ngươi liền còn có cơ hội ra biên thật sao?"

Hạ Tân chi tiết trả lời, "Còn được xem chúng ta cuối cùng đối đầu Chiết Đại tranh tài đi, nếu như có thể thắng liền, quả thật có thể ra biên."

"Dạng này a, , ta sẽ vì ngươi cố lên , cầu nguyện bọn hắn liên tiếp bại hai trận."

"..."

Hạ Tân cười khổ, "Cái này, ngươi có thể là Chiết Đại người."

Có vẻ như còn gia nhập Điện Cạnh xã .

Tô Hiểu Hàm cười cười, "Không có việc gì, sang năm ta hội lại cầu nguyện bọn hắn thắng , đến lúc đó liền hòa nhau."

"..."

Sau đó là lại một trận bát cường dẫn chương trình thi đấu.

Hạ Tân kỳ thật đánh rất không quan tâm, bất quá cũng coi như tận lực, lấy ra Vayne đi rừng, nhưng hắn y nguyên cảm thấy đội ngũ này tính tới đầu, lần trước cũng đã là cực hạn, lần này căn bản là không có khả năng lại thắng.

Bởi vì hắn mở ra thanh trạng thái xem xét, đối diện đồng loạt một loạt đại sư, thế thì còn đánh như thế nào.

Lại không nghĩ rằng, nhân sinh khắp nơi có kinh hỉ.

Đang đánh 30 phút, bên ta bị liên phá 2 đường về sau, đầu người so cũng bị kéo ra đến 30 so 15, tiện thể nhấc lên, 15 người trước, 12 cái là Hạ Tân , bất quá, Hạ Tân làm nửa thịt, mình y nguyên đều chết hết 8 lần.

Ngay tại hắn coi là cái này khiến tranh tài cơ bản lúc kết thúc, đối diện Mid rất thần kỳ rơi dây .

Đối diện Top Malphite, Mid Hoàng Kê, đi rừng máy xúc, Hỗ trợ Braum, Ad Lucian.

Cái này Mid Hoàng Kê một mất, chuyển vận liền thừa một cái Lucian .

Căn bản không đánh nổi bên ta Top Cự Ma, cùng Hỗ trợ Alistar, hai cái này đi vào, quả thực cùng thiên thần hạ phàm không khác biệt, đối diện đụng đều không muốn chạm một chút.

Dẫn đến đằng sau liên tục bại lui.

Hạ Tân cũng tại một đợt đoàn đánh 1 đổi 2, Alistar đổi đi đối diện Janna cùng máy xúc về sau, quả quyết khiếu mở Baron Nashor.

Ngạnh sinh sinh dựa vào cái này Baron Nashor, 131 phân vùng, Cự Ma Vayne, lên bot, phối hợp Mid 3 người đồng thời thúc đẩy, tại 5 đánh 4 cái tình huống dưới, nhiều cái Baron Nashor Buff rất nhẹ nhàng , liền từ chối đi đối diện ba đường.

Tại răng cửa đều đã bị đánh vỡ một cái tình huống dưới, đối diện Mid mới khoan thai tới chậm.

Bất quá, này lại đi lên cũng vô ích, mỗi một đợt binh tuyến qua đi đều là 6 cái siêu cấp Binh xông vào nhà bọn họ mặt, đủ bọn hắn mài nửa ngày .

Cuối cùng, Hạ Tân liền mang theo một đống lớn siêu cấp Binh đi vào đánh sóng đoàn, kỳ thật hắn đều không chút đánh, đối diện liền bị siêu cấp Binh đập đập không sai biệt lắm.

Không hiểu liền tung ra cái Quadrakill, trong đó chí ít 3 cái là bị siêu cấp Binh đánh chết.

Vạn vạn không nghĩ tới, thế mà thắng!

Hạ Tân cảm giác cái này cùng thực lực không quan hệ nhiều lắm, thuần túy là vận khí.

Cái này lại không phải Thanh Đồng Bạc (ván) cục, không có khả năng cho đối diện 4 đánh 5 ,

Trên màn hình cũng xoát màn hình một đống lớn "666666666 66" .

"Vừa mới nói có thể thắng chặt xâu đi ra."

"Nói lật bàn axit sunfuric tắm rửa người đâu? Ngốc hả."

"Muốn trực tiếp nhật 5 ngăn quạt điện người, trực tiếp ở giữa mở à."

"Đưa hỏa tiễn đây này?"

Xoát màn hình ở giữa, Hạ Tân rất thần kỳ nhận được 3 cái hỏa tiễn, cái này giá trị 1500 khối, phân đến tay cũng không ít , còn có chút rải rác tiểu lễ vật.

Cảm giác cái này so đại luyện kiếm nhanh hơn, dù sao hắn chỉ đánh một cái.

Đáng tiếc không thể mỗi ngày so.

Hạ Tân suy tư, có lẽ có thể ở đây phát triển một chút, kiếm được tiền...

Đang lo lắng cùng thấp thỏm ở giữa, bất tri bất giác, cũng rốt cục nghênh đón tranh tài ngày ấy.

Phòng ngủ 5 người đỉnh lấy thật sâu mắt quầng thâm, đi tới lưới cà.

Cũng không ai biết bọn hắn lễ này bái cộng lại tổng cộng ngủ bao lâu, cả đám đều cùng gấu trúc, nghe nói cũng chỉ tại tranh tài trước ngủ một ngày, đang liều mạng... Mất phân.

So sánh mấy người mà nói, Hạ Tân làm nhiều nhất, thì là để cho mình điều chỉnh tâm tính , tận lực lấy một loại tâm tính bình tĩnh nghênh đón kết cục đến.

Hôm nay, đầu tiên là phát thanh truyền thông đối ĐH Giao Thông, tiếp theo mới là Mân Giang đối Chiết Đại.

Mân Giang đối Chiết Đại, cũng tính được là là trận vạn chúng chú mục so tài...