Lão thái thái phiết qua đầu không để ý tới hắn, làm ra một bộ bộ dáng rất tức giận. 

Còn là Lãnh Tuyết Đồng giúp đỡ cầu tình, "Nãi nãi, Tam thúc công vụ bề bộn, ta nhìn hắn cũng không phải có ý , ngài nhìn hắn, liền y phục cũng không kịp đổi, vội vàng liền chạy đến, chắc là thật khẩn cấp vô cùng, liền tha thứ hắn lần này đi."

"Chính là chính là, ta thật không phải có ý , mẹ, ngài nhìn "

"Hừ m D ash;m D ash; "

Lão thái thái hừ một tiếng, đối Lãnh Vô Nhai ném một đạo ánh mắt không tín nhiệm, "Đã Tuyết Đồng đều vì ngươi xin tha, liền tạm thời bỏ qua cho ngươi lần này đi, người đều đi hết, ngươi mới đến, tưởng người một nhà tụ một lần cũng khó khăn, tưởng tức chết a."

"Ta, ta đây không phải bận bịu sao, mẹ."

"A, bận rộn nữa ngươi có thể bận bịu qua ngươi Nhị thúc? Hắn đều tới, ngươi không đến?"

Lão thái thái phía trong lòng còn là tức giận .

Lãnh Vô Nhai liên tục không ngừng gật đầu. Cười bồi nói, " đúng đúng, đó là đương nhiên còn là Nhị thúc bận bịu, Nhị thúc bận bịu, lỗi của ta, lỗi của ta, đều là lỗi của ta, đây không phải bên kia dừng một chút hòa. Liền chạy đến cho lão thái thái chúc thọ tới rồi sao, lễ vật ta đã sớm chọn tốt ."

Lãnh Vô Nhai vội vàng đưa qua trên người hộp quà, cung kính nói, "Ngài nhìn xem, đẹp mắt không."

Lãnh Phỉ Hoa tiếp nhận hộp quà mở ra xem, phát hiện là một đầu thất thải tia chớp pha lê cảm nhận cá.

Cũng không biết là dùng làm bằng chất liệu gì , còn tại phát sáng đâu.

"Đây là từ một cái thương nhân lấy ra , người ta cầm đồ vật đến ta cái này chuộc người , nghe nói là dùng thiên thạch chất liệu làm thành , đẹp mắt đi, ta cái này không lập tức nghĩ đến ngài à."

"Ân, miễn cưỡng tạm được, đồ vật cái gì dùng, ta không mấy năm sống đầu, liền muốn nhìn xem các ngươi những vãn bối này trôi qua kiện kiện khang khang, vui vui sướng sướng . Đây chính là ta lớn nhất tâm nguyện ."

Lãnh Vô Nhai lấy lòng nói, "Mẹ, ngài cái này nói gì vậy, ngài còn có thể tiếp qua cái tám mươi năm đâu."

"Ngươi a, thôi đi, ngươi cũng không phải là vuốt mông ngựa nguyên liệu đó."

Lãnh Phỉ Hoa phất phất tay, "Tuyết Đồng, tới, cho ngươi dệt đầu nhỏ khăn quàng cổ, mau tới thử một chút thế nào."

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng bước liên tục, kéo theo lấy tinh xảo mà hoa lệ váy công chúa trong không khí nhẹ nhàng nhảy múa, đi vào Lãnh Phỉ Hoa bên người, có chút khó khăn nói, " nãi nãi, hiện tại còn là mùa hè."

"Mùa hè làm sao vậy, cái này khiếu lo trước khỏi hoạ, phòng ngừa chu đáo, các ngươi những người tuổi trẻ này, chính là không hiểu những đạo lý này, giống chúng ta khi đó "

Tiếp xuống lại là một đoạn dài dằng dặc hồi ký.

Lão thái thái người đã già, luôn yêu thích hồi ức qua đi từng li từng tí.

Một mực lôi kéo hai người tự nửa giờ, mới tại Lãnh Vô Nhai mãnh liệt yêu cầu dưới, từ thị nữ đẩy nàng trở về.

Dù sao, núi này bên trong chạng vạng tối, là thật có chút lạnh, lão thái thái thân thể chịu không được, phải trở về thêm bộ y phục, lại mọi người cùng nhau ăn cơm.

Một mực đưa mắt nhìn lão thái thái rời đi, Lãnh Vô Nhai mới thu hồi ung dung ánh mắt, liếc mắt Lãnh Tuyết Đồng tuyệt thế vô song mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, hắn từ trong đôi mắt mỹ lệ nhìn ra nhàn nhạt ưu sầu, sau đó lại đem ánh mắt ném đến trước mắt dạ minh trên hồ.

Thanh phong xẹt qua, sóng nước không thể.

Hỗn tạp cỏ thơm xanh biếc mộc mùi thơm ngát gió đêm, để hắn cảm giác toàn thân sảng khoái.

Nơi này phong yên tĩnh mà ưu nhã, không có cái gì trần thế phân tranh khí tức.

"Tuyết Đồng a, có tâm sự? Không ngại cùng Tam thúc nói một chút?"

"Không có Tam thúc." Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt trả lời.

"Cái này cũng không tốt a, đại ca sau khi đi, ta có thể một mực là coi ngươi là thân nữ nhi đối đãi , có chuyện gì còn không thể cùng phụ thân nói sao? Đối một năm này cấm túc bất mãn sao?"

"Không, đây là ta nên được trừng phạt. Mà lại vẻn vẹn một năm, là nãi nãi thiên vị ta ."

Lãnh Vô Nhai ha ha cười nói, "Nói là nói như vậy, nhưng trong lòng ngươi cũng không phải nghĩ như vậy, ta biết, ngươi đây là khẩu thị tâm phi a, bất quá nữ nhân mà luôn luôn khẩu thị tâm phi, trên sách là nói như vậy."

"Trên miệng nói như vậy. Phía trong lòng còn là không cao hứng , ngươi một bên rất áy náy, mình làm mất rồi ngọc, một bên lại không muốn tiếp nhận trừng phạt, ở trong nhà có phải là, phía trong lòng còn muốn lấy ai đây? Để ta đoán một chút nhìn, chẳng lẽ một cái gọi Hạ Tân tiểu tử."

" "

Lãnh Tuyết Đồng lập tức mở to hai mắt nhìn, một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn qua Lãnh Vô Nhai.

Phải biết. Lãnh Vô Nhai một năm đều không nhất định có thể gặp nàng một lần, nàng càng là chưa từng nói với hắn Hạ Tân chuyện, chẳng lẽ là mẫu thân?

Mẫu thân cũng sẽ không nói cái này a.

Nghĩ không ra, thế mà từ trong miệng hắn nghe được "Hạ Tân" cái tên này, đây cũng quá thần kỳ.

"Ha ha, ta không phải đã nói rồi sao, ta là bận rộn một chút, nhưng, đại ca sau khi đi, ngươi chính là ta thân nữ nhi, ngươi sự tình, ta có thể không quan tâm sao, không chỉ là ta, lão thái thái quan tâm hơn, đừng nhìn nàng cả ngày trong nhà ngồi, lỗ tai. Nhưng so sánh ngươi ta đều linh thông."

Lãnh Vô Nhai nói xong đổi qua ánh mắt, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lãnh Tuyết Đồng.

"Không tin đúng hay không? Ta cho ngươi biết, Tam thúc cùng ngươi giao cái ngọn nguồn, ngươi cũng đừng áy náy, lão thái thái dám trận bảo vật gia truyền cho ngươi, một mặt là cảm thấy là ngươi lão tổ tông chuyển thế, đương nhiên, đây đều là người già tin huyền mơ hồ hồ đồ vật. Đầu năm nay, còn chuyển thế đâu, nàng chủ yếu, còn là ưa thích ngươi, ngọc đến cùng ở đâu, ngươi thật sự cho rằng lão thái thái không biết? Trong nội tâm nàng bên cạnh có thể rõ ràng đâu."

" "

Lãnh Tuyết Đồng lúc này kinh ngạc hơn , "Nãi nãi biết?"

Lãnh Vô Nhai tiếp tục nói, "Cho nên a, ngươi không cần áy náy, Lãnh gia đồ vật, ai cũng cầm không đi, cấm túc ngươi một năm, là vì ba cái phương diện, một phương diện nha, là ngươi xác thực làm sai, không trừng phạt ngươi. Làm sao phục chúng, một phương diện khác, là lão thái thái nhớ ngươi, muốn đem ngươi giữ ở bên người, nàng tịch mịch a, nàng cũng muốn đem ngươi bồi dưỡng thành người nối nghiệp, đây chính là lớn lao vinh quang, những người khác nghĩ cũng nghĩ không đến đâu."

Lãnh Tuyết Đồng nhíu nhíu mày nói."Có thể là, Tam thúc, ngươi biết, ta không muốn làm cái gì gia chủ, ta cũng không làm được, loại này xử lý trong nhà "

"Không không, lão thái thái nói ngươi làm đến, ngươi liền làm đến, không được cũng được, nàng sẽ không nhìn lầm người , lão thái thái ánh mắt độc đây, người tốt người xấu, ai trong lòng suy nghĩ cái gì, nàng có thể không biết? Lãnh gia có thể có hôm nay, lão thái thái không thể bỏ qua công lao, ngươi là không có trải qua lấy trước kia cái thời đại "

Lãnh Vô Nhai nói cái này, giống như nhớ tới cái gì, ngừng tạm, không có nói thêm nữa.

Lãnh Tuyết Đồng chợt nhớ tới một vấn đề, "Tam thúc, ngươi vừa nói có ba cái phương diện, cái kia còn có một mặt là "

"Nhà liền muốn có nhà dáng vẻ, tất cả mọi người là người một nhà, đương nhiên phải một lòng, đồng tâm hiệp lực, giúp đỡ cho nhau, cùng chung hoạn nạn, đối với cái này, lão thái thái tuyệt đối là không thể bỏ qua công lao , không có bất kỳ cái gì một cái gia tộc có chúng ta nhà đoàn kết, ngươi xem một chút, hiện tại ai dám chọc tới chúng ta, dắt một phát liền động toàn thân, dám đến động thủ trên đầu thái tuế, coi như dốc hết toàn tộc lực lượng, cũng phải làm cho đối phương đẹp mắt."

"Mà, bên trong gia tộc nhất không hài hòa , nhất lục đục với nhau chính là ai, chính là Hạ gia , làm thành hôm nay dạng này chia năm xẻ bảy, cũng là bọn hắn gieo gió gặt bão, lão thái thái triệu ngươi trở về, trọng yếu nhất một đầu, vẫn là vì bảo hộ ngươi a, sợ một ít không có mắt đồ hỗn trướng đả thương ngươi, ta không gây chuyện, nhưng càng không sợ chuyện."

Lãnh Tuyết Đồng nắm chặt nhỏ nắm đấm, một mặt khẩn trương nhìn chằm chằm Lãnh Vô Nhai, "Tam thúc, ý của ngươi là "

"Ngươi cũng đừng nói là ta nói, lão thái thái không tha cho ta, ta kỳ thật cũng nhận được điểm tin tức, Hạ gia phải có đại động tác, một trận gió tanh mưa máu là lại chỗ khó tránh khỏi ."

Lãnh Tuyết Đồng trong lòng nhảy một cái, "Cái gì đại động tác?"

Lãnh Vô Nhai khoát khoát tay, "Ngươi cũng đừng quản nhiều như vậy."

Lãnh Tuyết Đồng truy vấn."Ý là, Hạ Tân sẽ có nguy hiểm không?"

Lãnh Vô Nhai lắc đầu, "Rất loạn, chỉ sợ không đơn thuần là một cái Hạ gia đơn giản như vậy, trong này liên lụy đến quá nhiều thế lực, ai cũng không biết sẽ như thế nào, lão thái thái là sợ ngươi gặp được nguy hiểm, mới đem ngươi giữ ở bên người , ngươi a, liền hảo hảo ở đây chơi đi, ta nơi này muốn cái gì không có, đẳng sự tình qua đi, ngươi lại van cầu lão thái thái, nàng có thể không thuận theo ngươi? Về phần hiện tại, nàng chắc chắn sẽ không thả ngươi đi."

"Tam thúc, Hạ Tân hắn "

"Cũng chỉ có thể nói đến đây . Nói thêm gì đi nữa, lão thái thái không phải bổ ta làm củi nấu không thể, đến mức ra ngoài, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, đừng không công gây lão thái thái sinh tức giận, khó được người ta sinh nhật cao hứng."

"Tam thúc" Lãnh Tuyết Đồng trực câu câu nhìn chằm chằm Lãnh Vô Nhai.

Lãnh Vô Nhai thật đúng là chịu không được tiểu nữ sinh loại ánh mắt này, "Hắn, ngươi yên tâm, quá rồi cái này Zed, hắn nhất định có thể dục hỏa Hồi Sinh, ngươi phải tin tưởng hắn."

Đương nhiên, đây là lừa gạt tiểu hài , Lãnh Vô Nhai là thực sự chịu không được Lãnh Tuyết Đồng loại này tiểu nữ hài khẩn cầu ánh mắt, cùng hắn trong nhà tiểu công chúa, thật cầm nàng không có cách nào.

Kỳ thật, hắn lúc đầu muốn nói, người của Hạ gia, đều không phải vật gì tốt, hắn đối Hạ gia, không có chút nào hảo cảm, nhưng nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng cái này lo lắng một hàng chữ, bây giờ nói không ra miệng.

"Tam thúc, ngươi để ta gọi điện thoại được không."

Lãnh Vô Nhai kinh hãi, "Nói bậy, ngươi có thể là cấm túc, để ngươi gọi điện thoại, ta đều muốn bị cấm túc ."

"Tam thúc, vừa mới còn nói coi ta là nữ nhi đau , một cái điện thoại đều không được."

" "

Lãnh Tuyết Đồng một mặt chán nản nói, "Đây là ta gặp qua vô tình nhất phụ thân rồi."

Lãnh Vô Nhai rất xấu hổ, chột dạ nhìn chung quanh một chút, thầm nói, "Ta bị hố."

Bất quá, còn là lặng lẽ lấy điện thoại di động ra, hướng Lãnh Tuyết Đồng bên này gần lại dựa vào, nép một bên dựa chung một chỗ, không lưu ra mảy may khe hở, đưa di động đưa tới, "Được được được, liền một cái, không cho phép vượt qua 3 phút, không phải lão thái thái nhất định không có ta quả ngon để ăn, nàng đang sinh ta tức giận đâu."

"Tam thúc, ta liền biết ngươi thương ta."

Lãnh Vô Nhai cười khổ lắc đầu, "Thật sự chính là khó được gặp ngươi cười một lần, tình cảm vẫn là vì người khác."

Bất quá rất đáng tiếc.

Lãnh Tuyết Đồng bấm Hạ Tân số điện thoại di động, đang vang lên tầm mười âm thanh về sau, điện thoại lâm vào manh âm. Cũng không có người nghe.

Lãnh Tuyết Đồng chưa từ bỏ ý định lại đánh cái qua đi, còn là không ai tiếp, nàng lại đánh, y nguyên không ai tiếp.

Lãnh Vô Nhai vô tình lấy qua điện thoại, cười khổ nói, "Đừng đánh nữa, khả năng này a, chính là mệnh trung chú định a "

" "

Mà lúc này Hạ Tân