Nhìn thấy trên màn hình xuất hiện Caitalyn đánh giết Zed tin tức, ngay ngắn một mặt mộng bức, "A, chuyện gì xảy ra, biểu ca ta làm sao bị ngươi giết?"

"Ta cũng không biết a, không biết thế nào liền giết. "

Hạ Tân biểu thị mình cũng là không hiểu thấu.

"Ngươi vận khí thật tốt." Ngay ngắn nghĩ nghĩ, xuống cái này sau cùng kết luận, bởi vì, hắn tìm không thấy cái khác đáp án.

Nhưng mà, hắn rất nhanh phát hiện, Hạ Tân không chỉ là vận khí tốt một lần, hắn là tốt hơn nhiều lần.

Kế Zed về sau, Caitalyn về nhà ra xong trang bị đi ra lại đem Ez giết.

Mà lại là vượt tháp giết Ez, mình đỉnh mấy lần Trụ, cũng đã tàn huyết .

Sau đó Renekton Dịch Chuyển đoạn hậu.

Hạ Tân ở trong lòng tán dương câu, cho phép ý thức cũng không tệ lắm, sẽ còn Dịch Chuyển đoạn hậu, chi viện đâu.

Caitalyn không loạn chút nào tại Dịch Chuyển tiểu binh một bên, bày xuống Giáp Tử.

Renekton xuống tới chính là một Giáp Tử, một cái nổ đầu, hơn 500 huyết.

Caitalyn vừa đánh vừa lui đồng thời tại Renekton trước người lại bày xuống một cái Giáp Tử.

Renekton lượn quanh bot, bị Caitalyn liền chút 2 xuống.

Mắt thấy muốn tới đến Caitalyn bên người, Renekton cũng giao E kỹ năng, mạnh mẽ đâm tới xông tới.

Caitalyn vừa lúc một cái E kỹ năng lưới đánh trên người Renekton, giảm tốc Renekton đồng thời, mình lui lại.

E Q a một bộ.

A một chút nổ đầu về sau, lại bày xuống một cái Giáp Tử, đánh thường. Vừa đánh vừa lui.

Đánh tới Renekton tàn huyết, bắt đầu phản truy Renekton.

Cuối cùng tại Renekton tia huyết, một cái nổ đầu, cầm xuống Renekton đầu người.

Hạ Tân lúc này là hoàn toàn không nghĩ ẩn giấu thực lực .

Renekton không có Tốc Biến lời nói liền y phục của hắn đều sờ không tới.

Sau đó Hạ Tân về nhà bổ sóng trang bị, vừa đi ra, liền bị bên cạnh trốn ở tam giác bụi cỏ Zed ám toán .

Một cái tử vong ấn ký khắc ở trên người hắn.

Hạ Tân lần nữa sau lưng một Giáp Tử, trước người một Giáp Tử.

Để Zed rơi xuống đất chính là một Giáp Tử.

Phía bên trái phía trước mấy bước, tránh thoát Zed hai phát Q kỹ năng, quay đầu một cái nổ đầu thêm bạo kích, lúc này Zed là tiếp cận nửa huyết không có.

Caitalyn trang bị đã thức dậy.

Zed mở ra Kiếm Ma Youmuu, thêm Gươm Của Vua Vô Danh hút miệng, W phân thân qua đi chặt Caitalyn, bị Caitalyn một cái đánh thường, thêm E Q a, lại một cái nổ đầu, lại bổ một chút đánh thường, trực tiếp giết.

Chính Caitalyn còn lại hơn 200 huyết...

Hạ Tân thầm nghĩ, Kim Cương, cũng chỉ có loại tiêu chuẩn này nữa nha, kỹ năng rớt cũng là đủ tùy ý, cứ như vậy lập tức toàn bộ giao .

So với Hạ Tân một mặt mây trôi nước chảy, những người khác đã bị sợ ngây người, hoàn toàn không thể tin được trên màn hình nâng lên tin tức, thế mà liên tiếp bộc phát ra Caitalyn đơn giết tin tức.

Đây là làm phản đi, cho tới nay không đều là Caitalyn bị giết sao?

Mà lại, Caitalyn một mực là đơn giết, không có bất kỳ người nào hỗ trợ.

Căn bản không rõ hắn là thế nào đơn giết những trang bị kia tốt hơn hắn nhiều như vậy Zed, Renekton .

Nhưng mà, càng làm mọi người khiếp sợ là, Hạ Tân còn rất trang bức ở trên màn ảnh đánh cái dấu hỏi.

Ý là, hỏi Zed, vì cái gì đánh lén mình, vì cái gì không để cho mình thượng tuyến, tại sao lại muốn tới chịu chết.

Hạ Tân đây là trận Phương Vĩ trước đó tiễn hắn dấu chấm hỏi còn cho đối phương.

Như loại này thời điểm, nói cái gì đều là dư thừa, chỉ cần một cái dấu chấm hỏi liền có thể làm đối phương sụp đổ.

Vẻn vẹn một cái ký hiệu, liền có thể vũ nhục đối phương thao tác, chà đạp người của đối phương cách, làm bẩn đối phương linh hồn!

Phương Vĩ cũng đúng là giận điên lên, sắc mặt đỏ lên.

Đây là đánh lén không thành bị thao a, cho dù ai đều chịu không được.

Hắn thậm chí tức giận hoàn toàn không tâm tư suy nghĩ Hạ Tân đẳng cấp, một lòng nghĩ, nhất định phải giết chết cái này Caitalyn, chết cũng giết hắn, giết hắn cũng không dám lại chơi Liên Minh Huyền Thoại.

Gọi hắn dám xông mình đánh dấu hỏi.

Phương Vĩ đã giận dữ công tâm, đánh mất phân biệt tình thế năng lực.

Cũng liền đứng ở phía sau bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng nhìn rõ ràng nhất, cũng nhất minh bạch.

Cái này căn bản liền không cùng đẳng cấp đối thủ.

Phương Vĩ lợi hại sao, chí ít nàng cảm thấy là lợi hại .

Trước 2 trận, Phương Vĩ đều là hơn 20 giết, hơn 30 giết, người nào tới người đó chết, tú bay lên.

Hai thanh đều là vô địch Carry .

Thậm chí, cái này khiến ngay từ đầu, cũng là 1v 2 loại hình , tú bay lên, 10 người đầu bắt đầu.

Đúng, tại Hạ Tân không diễn kịch, xuất ra thực lực chân chính trước đó, Zed một mực là rất tú .

Nhưng, làm Caitalyn nghiêm túc thời điểm, cái này Zed, liền trực tiếp từ hỏa ảnh Zed biến thành nhi đồng cướp.

Tất cả có lợi hại hay không, quả nhiên đều là tương đối .

Ở trên bên trong hai đường, Zed có thể tú bay lên.

Đi vào bot, hắn chỉ có bị ngược phần.

Caitalyn trang bị không đủ, kỹ thuật đến góp.

Cái này Zed, tại kỹ thuật, thao tác lên, kém Caitalyn mấy cái đẳng cấp.

Cái này. . . Chính là Kim Cương cùng Vương Giả chênh lệch sao?

Cầm hai cái này muốn so, quả thật có chút buồn cười.

Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy nhìn xem Hạ Tân một người trận bot đánh thông quan .

Đẩy xong một Trụ đẩy hai Trụ, đẩy xong hai Trụ cao hơn.

Hoàn toàn không hư đối phương bất luận kẻ nào.

Zed có mấy lần nghĩ đến, đạp trúng một cái Giáp Tử, bị Caitalyn một cái nổ đầu trực tiếp nửa huyết, liền ngoan ngoãn rụt về lại .

Đến mức Ez cũng không cần nói, cảm giác Caitalyn giết hắn cùng bổ pháo xa, gặp mặt hắn liền chết.

Cuối cùng, tại Hạ Tân giết chết Ez, điểm mất cao điểm Trụ thời điểm, Renekton quấn về sau, Zed từ trong nhà mở ra Vệ Quân lao ra.

Hai người tưởng trước sau bao bọc.

Lại không biết loại phương thức này cùng loại cùng đoàn chiến trận hình xáo trộn, nếu như một phương trước gặp gỡ địch nhân liền xong rồi.

Liền thấy, Renekton liên tiếp đạp trúng mấy cái Giáp Tử, bị Caitalyn điểm tàn, Zed mở ra đại chiêu, vừa xuống đất, ở giữa Caitalyn Giáp Tử.

Caitalyn tại hai người vây quanh dưới, Tốc Biến tránh thoát Renekton Tốc Biến, không có bị W bên trong, lại là E qua tường, kéo dài khoảng cách, trước điểm chết Zed, lại giết chết Renekton, Renekton từ đầu tới đuôi tưởng W nàng một chút đều làm không được.

Caitalyn cứ như vậy tại đối phương cao điểm bên trong Triplekill .

Cho phép hoàn toàn không rõ, "Vì cái gì a, cái này Hạ Tân là chuyện gì xảy ra a, vì cái gì hoàn toàn đánh không đến hắn a, làm sao truy đều đuổi không kịp, ta đáng ghét a, Phương Vĩ, ngươi là cố ý không giết hắn sao?"

"Cố ý?"

Phương Vĩ khóe miệng co giật xuống, bờ môi trắng bệch, "Ta ngược lại là muốn cố ý, ta khẳng định, cái này Hạ Tân, tuyệt đối không phải Kim Cương đẳng cấp ."

Diệp Văn hoa hỏi, "Hắn vốn cũng không phải là Kim Cương , hắn không phải Bạc sao?"

Phương Vĩ nhẹ giọng mắng câu "Nhược trí", đều chẳng muốn cùng hắn giải thích.

Bạc có thể có cái này thao tác, Bạc có thể đứng ở bên ta cao điểm đường hoàng giết người, Bạc có thể như thế 1v 2 tú bay lên?

Cái này nếu là Bạc, vậy mình chẳng phải là Thanh Đồng .

Lúc ấy, màu xanh phương Phương Vĩ bên này ba người toàn diệt, liền nhìn Caitalyn một người tại điểm này răng cửa.

Màu tím phương chính mấy người đã triệt để bị chấn kinh .

Cảm giác căn bản cũng không cần mấy người bọn họ.

Hạ Tân một người là đủ rồi.

Bot đã triệt để thông quan .

Tại Hạ Tân trận cửa thứ nhất răng sắp điểm cho tới khi nào xong thôi, vài người khác mới khoan thai tới chậm cùng hắn cùng một chỗ điểm răng cửa.

Dù là Phương Vĩ đã sống lại, cũng không dám tới cận thân, bị Twisted Fate thẻ vàng khống ở, Caitalyn điểm hắn liền mấy lần chuyện.

Zed, Caitalyn, Renekton, cứ như vậy tại suối nước nóng phụ cận quấn, 3 người là trơ mắt nhìn đại thủy tinh bị đối diện 4 người điểm mất , chuẩn xác mà nói, cùng vốn là bị Caitalyn điểm mất .

Hạ Tân thầm nghĩ, Bạch Kim Hoàng Kim , cũng liền loại tiêu chuẩn này đi, còn 3v 5? 3v 1 cũng khó khăn đi.

Trò chơi đánh xong, một đoàn người liền xông lại trận Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng ngồi ghế dài bao vây.

Trừ Phương Vĩ sắc mặt tái xanh, nhìn chòng chọc vào Hạ Tân không nói chuyện bên ngoài, những người khác là một mặt ánh mắt nhìn quái vật nhìn xem ghế dài Hạ Tân.

Hạ Tân lộ ra một bộ người vật vô hại nụ cười hỏi, "Các ngươi làm sao vậy, đều kỳ quái như thế nhìn ta làm gì?"

Ngay ngắn lắp ba lắp bắp hỏi hỏi, "Hạ... Hạ Tân, ngươi đến cùng là cái gì đẳng cấp ?"

"Ta? Ta liền vận khí tốt mà thôi a, may mắn giết biểu ca ngươi mấy lần, liền kỳ quái thắng, không đúng, không phải chúng ta mọi người cùng nhau đẩy thủy tinh sao, là mọi người công lao."

"Mọi người có cọng lông công lao a, đầu người cơ bản đều là ngươi đơn giết, Trụ cũng đều là ngươi đẩy ."

"A, đúng, đó là bởi vì cái kia, biểu ca ngươi cứng rắn muốn 3v 5 quan hệ đi, ngươi nhìn, sự thật chứng minh, Liên Minh Huyền Thoại là 5v5 trò chơi, 3v 5 còn là không thể thực hiện được, đúng thế."

Hạ Tân nói xong xông Phương Vĩ cười cười, đó là ý nói, ngươi nhìn, ta nói sớm 3v 5 không được đi.

Ngay ngắn rất muốn nói đánh rắm, ngươi vừa mới đều đến người ta trong nhà 1v 3, liền kém ngược suối , cái này còn khiếu không làm được sao?

Nhưng Hạ Tân nói như vậy, hắn cũng không có cách nào.

"Cái kia, giống như hơi trễ , chúng ta liền đi về trước ha."

Hạ Tân nhìn ra Lãnh Tuyết Đồng có đi ý tứ, liền giúp hắn lên tiếng.

Một đoàn người là trơ mắt nhìn Hạ Tân rời đi.

Thẳng đến Hạ Tân thân ảnh biến mất, ngay ngắn mới kinh ngạc hỏi hướng Phương Vĩ, "Biểu ca, ngươi thật không có nhìn Lãnh Tuyết Đồng Hỗ trợ Hạ Tân, sau đó cố ý cho Lãnh Tuyết Đồng tặng đầu người?"

Mặc dù đầu người đều để Hạ Tân thu.

Phương Vĩ sắc mặt tái xanh nửa chữ đều nói không nên lời.

Có cọng lông Hỗ trợ, Lãnh Tuyết Đồng từ đầu tới đuôi, đều không cho qua Hạ Tân Hồi Máu hoặc người gia tốc. Chớ nói chi là đại chiêu khống chế .

Mấy người nhìn Phương Vĩ sắc mặt liền biết .

"Không thể nào, thật sự là bị Hạ Tân tú ?"

"Hắn có lợi hại như vậy, ngươi hoàn toàn không phải là đối thủ sao?"

"Ta nhìn hắn trước 2 trận đều rất bình thường, cái này khiến làm sao đột nhiên lợi hại như vậy?"

"Quá lợi hại , ta căn bản sờ đều sờ không tới hắn, chưa từng thấy lợi hại như vậy Caitalyn."

"... Lại nói, hắn đến cùng cái gì đẳng cấp ?"