Hạ Tân ôm qua Hạ Dạ vô số lần.

Mặc dù, ở buổi tối, tại mùa đông, tại không có hơi ấm thời điểm, hàng đêm thân thể bình thường cũng sẽ rất băng, nhưng, chưa từng có giống như bây giờ, băng hắn toàn thân rét run, băng Hạ Tân thân thể, Hạ Tân trong lòng cũng bắt đầu kết băng.

Mặc cho hắn lại cố gắng che lấy Hạ Dạ tim, cũng ngăn cản không được kia không ngừng tràn ra máu tươi, cùng kia sớm đã không có nhịp tim, càng ngày càng băng lãnh thân thể.

Hạ Tân bên tai, lờ mờ còn vang vọng Hạ Dạ non nớt mà đáng yêu lời nói.

"Cát ca, ta thi thứ nhất a..."

"Ngô, Cát ca đói bụng ..."

"Cái này cho ngươi ăn, ... Ngô, ô uế, ta không cần ăn..."

"Cát ca, muốn ôm một cái..."

"Muốn hôn một chút mới rời giường!"

"Kho kho kho, ta nửa người nha, vì sao khoan thai tới chậm, thế giới kém chút liền bởi vì ngươi mà diệt hủy..."

"Ta bụng Tử Lý ác ma nha, yên tĩnh chút đi, hiện tại còn không phải gây chuyện thời điểm."

"Ngô, Cát ca, Cát ca, không hảo lạp, phòng vệ sinh không có nước nóng lạp."

"Cát ca, ngươi nghe ta giải thích, thật không phải là ta ăn , là kem ly ra tay trước."

"Cát ca, chúng ta về nhà đi."

"Hắc hắc hắc, thích nhất Cát ca!"

"Coi như thế giới hủy diệt, ta cũng sẽ không cùng Cát ca tách ra ..."

"... Cát ca, ta buồn ngủ quá, ta muốn trước ngủ say một hồi..."

Cuối cùng nói có lời nói đều lắng đọng tại trong trí nhớ, bị trước mắt băng lãnh , mà không có bất luận cái gì tri giác thi thể bao trùm.

Hạ Tân ánh mắt một chút ảm đạm xuống, phảng phất toàn bộ thế giới đều biến thành tối tăm mờ mịt một mảnh...

Hắn chỉ có thể ôm chặt lấy Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, cố gắng trận hàng đêm ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng nói, nhỏ giọng thì thầm nói, "Hàng đêm, không cần ngủ, chúng ta về nhà đi."

"Trời còn chưa có tối đâu, ngoan, không cần ngủ, cũng nhanh đến nhà."

"Nhanh tỉnh lại, ca ca mang ngươi về nhà."

"Ngoan, đừng tham ngủ , nơi này quá lạnh , chúng ta nên trở về nhà..."

"..."

Nhưng mà, mặc kệ Hạ Tân như thế nào kêu gọi Hạ Dạ, cũng đã không chiếm được bất kỳ đáp lại nào ...

Hạ Dạ phảng phất rơi vào một cái cổ lão mà trang nghiêm mộng cảnh, một cái lâu dài trông không đến cuối mộng, cái này mộng rất dài, dài đến đi như thế nào, cũng đi không đến cuối cùng...

Nhìn thấy Hạ Tân dáng vẻ, quạ tự nhiên là rất vui vẻ .

Hắn nhìn Hạ Vô Song mắt một, từ đối phương trên thân, từ đối phương trong mắt, đều cảm nhận được trên người mình khí tức.

Thật giống như, một người, tại đối mặt mình người nhân bản đồng dạng.

Hắn đã sớm quen thuộc.

"Rất tốt, ngươi làm rất tốt."

Cho dù đoạn mất một cánh tay, đều ngăn cản không được hắn lúc này lòng tràn đầy vui vẻ, dù sao có Thiên Sử gen, còn có thể đón thêm bên trên .

Nhìn xem Hạ Tân bi thương thất ý, khóc ròng ròng dáng vẻ, quạ tương đương vui vẻ cất tiếng cười to lên, "Ha ha ha ha ha, ha ha ha ha ha, Hạ Thiên Thế, không nghĩ tới sao, ngàn năm trước đó là như thế này, ngàn năm về sau vẫn là như vậy, đây là ngươi chú định vận mệnh."

"Ha ha ha ha, ha ha ha ha..."

Quạ nói rất là cao hứng tiến lên mấy bước, đi vào Hạ Tân trước người 3 mét chỗ, một bộ dù bận vẫn ung dung biểu lộ nhìn qua Hạ Tân.

"Chính là như vậy, là cứ như vậy không sai, đúng, chính là cái biểu tình này, chính là cái biểu tình này, liền để ta lại hưởng thụ một điểm đi, ha ha ha ha..."

"..."

Hạ Tân đối với quạ lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, hắn hiện tại trong đầu, trong lòng, tất cả đều là Hạ Dạ thân ảnh...

Tự nhiên, người ở dưới đài thì là hoàn toàn nhìn ngây người.

Nghĩ không ra sự tình phong hồi lộ chuyển biến thành như bây giờ.

Ngay từ đầu, tất cả mọi người chỉ là nghĩ bảo hộ long mạch, muốn tới đây thanh trừ Hạ Dạ .

Nghĩ không ra quạ một cái đảo ngược kém chút giết Hạ Dạ.

Lại nói tiếp Hạ Tân xông lên, để Hạ Dạ phảng phất biến thành người khác, sau đó Hạ Tân nhẹ nhõm đánh bại quạ.

Vốn cho rằng Hạ Tân thắng, nghĩ không ra Hạ Vô Song thế mà không chết, lại không biết đánh cái kia lao ra.

Mà lại, một kích ám sát cường đại Hạ Dạ.

Cái này. . . Tiếp xuống nhưng làm sao bây giờ?

Hạ Vô Song giống như biến thành quạ thủ hạ rồi?

Bạch Tinh một mặt mộng bức nhìn về phía Bạch Quang.

Bạch Quang lắc đầu, hạ giọng nói, "Chúng ta vẫn là trước yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ xin chỉ thị phụ thân đi, ta hiện tại cũng không biết nên làm gì bây giờ? Lại nói, phụ thân không phải sớm nên tới rồi sao, làm sao còn chưa tới?"

Thật tình không biết Bạch Chiến Thiên lúc này cũng vội vàng túi bụi, bọn hắn bên ngoài gặp đặc biệt lớn địch tập, cũng là Hạ Vô Song phái tới Hecarim.

Tự nhiên, Thí Thần hội một đoàn người, cũng là sợ ngây người, ai nghĩ đến Hạ Dạ cùng Hạ Tân cứ như vậy hòa hảo rồi, vậy bọn hắn hủy diệt thế giới kế hoạch đâu?

Mặc dù, cái kia cũng không quan trọng, chỉ cần có đỡ đánh liền tốt.

Nhưng, Hạ Dạ, Dạ chi nữ vương thế mà bị đánh lén chết rồi, cái này khiến bọn hắn chỗ nào tiếp thụ được.

Chỉ là coi như lại nghĩ đi lên, đối mặt quạ long uy, trừ có quỷ tử Thiên Sử gen nhân chi bên ngoài, những người khác là không thể động đậy .

Ai đến cũng vô dụng.

Mặc kệ là Bạch Chiến Thiên, hoặc là Lãnh Tuyết Đồng, thậm chí cảm thấy sau khi tỉnh lại Ân Hương Cầm, đều phải đồng dạng bị quản chế.

Hạ Vô Song một bộ dáng vẻ cung kính đợi tại quạ sau lưng.

Mà quạ thì cứ như vậy đứng tại Hạ Tân bên cạnh, một bộ thưởng thức hứng thú còn lại tiết mục biểu lộ, nhìn chằm chằm một bộ thất hồn lạc phách Hạ Tân.

Hạ Thiên Thế có thể nói là hắn cả đời đối thủ, bởi vì hắn luôn luôn thắng bất quá Hạ Thiên Thế, vì lẽ đó Hạ Thiên Thế càng là bi thương, hắn thì càng cao hứng.

"Ha ha ha, đặc sắc, quá đặc sắc, lịch sử, thật đúng là không ngừng tái diễn, cái này khiến ta nhớ tới ngàn năm trước, thời điểm đó ngươi... Ách..."

Quạ một mặt cao hứng bừng bừng còn nói gì xong, đột nhiên sửng sốt một chút, cảm giác được không được bình thường.

Hắn chậm rãi thấp ánh mắt, chỉ thấy một thanh Kiếm Dài, vô thanh vô tức, cứ như vậy cũng từ phía sau lưng của hắn xuyên thấu đến, từ ngực của hắn xuyên ra ngoài.

Trong nháy mắt đó, kỳ thật dưới trận tất cả mọi người bị sợ ngây người.

Từng cái ngây người như phỗng nhìn xem quạ.

Lúc ấy tất cả mọi người não Tử Lý đại khái đều là ý nghĩ như vậy, đây là tình huống như thế nào?

Chúng ta có phải hay không cũng phải chết rồi?

"..."

Kia Hoa Hạ thần kiếm, Ngọa Long kiếm, cứ như vậy xuyên thấu quạ trái tim, từ hắn phía trước xuyên ra ngoài.

Cùng đối phó Hạ Dạ giống nhau như đúc chiêu thức.

Dù là Thiên Sử gen nhìn chung 360 độ, cũng không thể phát hiện người sau lưng động tác, không thể khám phá "Vu Bạch Vân" đặc thù ẩn thân pháp cửa.

Quạ khóe miệng tràn ra máu tươi, hắn cứ như vậy một chút xíu quay đầu, nhìn về phía sau lưng Hạ Vô Song.

Kia già nua bờ môi khẽ run, run rẩy thanh âm, phun ra mấy chữ, " vì... Cái... gì?"

Tại sao phải làm như thế?

Giết ta, ngươi cũng sẽ chết.

Tại sao phải giết ta?

Ngươi không phải phân thân của ta sao?

Không phải hẳn là tuyệt đối trung thành với ta sao?

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Phản đồ?

Quạ đương nhiên hoàn toàn không rõ.

Đối với cái này, Hạ Vô Song nhếch miệng mỉm cười nói, " không có cách, không làm như vậy, ta cũng không có nắm chắc giết ngươi, dù sao ngươi là nguyên sơ gen, là có thể trực tiếp đối ta hạ lệnh ."

"Vì cái gì?"

Quạ hoàn toàn không rõ.

Hạ Vô Song một mặt cười đắc ý nói, "Ta thế nhưng là bỏ ra rất lâu thời gian, mới copy cái này ẩn thân công pháp, đừng nói, thật đúng là dùng tốt, "

"Đương nhiên, ngươi cũng liền cho ta an tâm lên đường đi, ta biết Thiên Sử gen mặc kệ chỗ nào thụ thương đều có thể Hồi Sinh, nhưng, có hai nơi là yếu hại, đó chính là đầu, cùng trái tim."

Lúc trước Vu Bạch Vân là trực tiếp chặt ba người kia đầu.

Chỉ là hoành chặt động tác quá rõ ràng, rất dễ dàng bị phát hiện.

Hạ Vô Song còn tới đạt không được Vu Bạch Vân cảnh giới, vì lẽ đó, chỉ có thể dùng gai.

Hắn tựa như đối phó Hạ Dạ đồng dạng, là rắn rắn chắc chắc nhắm ngay quạ trái tim .

"Còn lại sự tình, ta sẽ thay ngươi hoàn thành."

Hạ Vô Song nói xong, đột nhiên há miệng ra, cắn lấy quạ chỗ cổ.

Quạ rất muốn nói, ta chết đi ngươi cũng không sống nổi.

Bất quá, theo Hạ Vô Song cắn lấy cổ của hắn chỗ, hắn lập tức hiểu được.

Sau đó một mặt hoảng sợ mở to hai mắt nhìn.

Hạ Vô Song đang ăn uống trong thân thể của hắn nguyên sơ Thiên Sử gen.

Đây cũng là Thiên Sử gen năng lực một trong.

"Gen chuyển di" .

Có thể đem gen chuyển cho những người khác, cũng có thể từ những người khác kia hấp thu gen tiến hóa.

Bởi vì, Thiên Sử gen chính là vì tiến hóa mà tồn tại, chính là hấp thu vô số loại động vật, hấp thu vô số người gen, mới tiến hóa cho tới hôm nay .

Mà liền tại hôm nay, quạ không nghĩ tới mình, cũng bị người hút ăn.

Hắn rất muốn một chưởng vỗ chết Hạ Vô Song, lại một điểm khí lực đều đề lên không nổi, hắn cái gì cũng không làm được...

Kia mặt mũi già nua lập tức đã mất đi huyết sắc, rõ ràng vừa mới vẫn là cái hoạt bát người, trong chớp mắt, phảng phất toàn thân trình độ bị rút khô như vậy, lập tức trở nên khô cạn như nhánh cây.

Người cũng giống như nháy mắt già nua trên trăm tuổi.

Trên thực tế lúc ấy tất cả mọi người đang lo lắng, Hoa Hạ có phải hay không muốn diệt tuyệt.

Bất quá, .

Theo quạ thân thể dần dần mềm hoá, sau đó "Phanh" một chút ngã trên mặt đất, trừng mắt một đôi khô cạn con mắt, một bộ chết không nhắm mắt biểu lộ.

Hạ Vô Song cũng là một mặt thỏa mãn lau khóe miệng huyết dịch.

Mọi người mỗi một cái đều là hoảng sợ nhìn xuống tự thân cùng những người khác, lúc này mới phát hiện không có việc gì, tất cả mọi người không chết.

May mắn còn sống sót rồi?

Nhưng, rất nhanh bọn hắn liền phát hiện bọn hắn y nguyên thụ long uy ảnh hưởng không thể động đậy.

Chỉ là, lần này phát ra long uy , không phải quạ, mà là... Hạ Vô Song .

Hạ Vô Song một mặt thỏa mãn cao cao giơ lên hai tay, lấy hai tay ôm trời tư thế, cảm khái vô hạn nói, "Nguyên lai đây chính là nguyên sơ gen, thật sự là quá mỹ diệu , thực sự là quá mỹ diệu , loại cảm giác này, thật sự là quá mỹ diệu , ha ha ha, ha ha ha ha ha."

"Ta là thần, ta rốt cục, vẫn là thành thần, thành toàn Hoa Hạ thần, ha ha ha ha ha ha ha ha ha..."

Hạ Vô Song không chút kiêng kỵ cất tiếng cười to.

Từ kim về sau, tất cả mọi người, đều chỉ có thể phủ phục dưới chân hắn, hắn không còn có đối thủ.

Mà một cái duy nhất có thực lực đối kháng hắn người, cũng đã bị hắn triệt để làm hỏng.

Về sau, cái này toàn bộ thiên hạ, đều không ai làm gì được hắn.

Thậm chí, căn bản không có người dám làm sao hắn.

Từ nay về sau, hắn chính là Hoa Hạ long mạch!

Hắn là Hoa Hạ duy nhất Hoàng đế.

Càng là chính là Hoa Hạ thần!

Nguyện vọng của hắn, rốt cục đạt thành ...