Hạ Tân phát hiện mình vẫn là đem sự tình nghĩ đơn giản.

Sinh hoạt không chỉ xa xa hắc ám, còn có trước mắt cẩu thả.

Tựa như hắn, không chỉ đứng trước xa xa nan quan, kỳ thật càng đứng trước chỗ gần vấn đề, tỉ như —— chỗ ở.

Trước đó cũng là bởi vì, Lãnh Tuyết Đồng nhà kia ở không được nhiều người như vậy, Hạ Tân mới đi mua tòa nhà biệt thự lớn ở.

Nhưng bây giờ tình huống là, Ức Toa khẳng định phải về Lãnh Tuyết Đồng phòng ở, vậy đối nàng đến nói mới giống nhà. Nhưng

Cái nhà kia hiển nhiên dung không được nhiều người như vậy, như vậy những người khác làm sao bây giờ? Chỗ

Lấy, trong này gặp một cái rất trực quan vấn đề chính là, vừa xuống máy bay, một đoàn người liền nên mỗi người đi một ngả . Hạ

Mới chỉ có thể để Hạ Loan Loan, Hạ Sơ Nghiên bọn người đi biệt thự, hắn mang theo Ức Toa về phòng cho thuê, mà Hạ Triêu Tông muốn trước mang theo Hạ Thi Kỳ về nhà.

Hạ Thi Kỳ kiên trì muốn trở về, Hạ Triêu Tông cũng liền cùng với nàng đồng thời trở về .

Hạ Tân cảm thấy Hạ Triêu Tông là rất khẩn trương nàng.

Dù sao một đứa con trai đã hôn mê bất tỉnh, chỉ còn lại cái này nữ nhi duy nhất , tự nhiên trong lòng là rất bảo bối.

Chỉ là, trên mặt hắn vĩnh viễn là như vậy một bộ uy nghiêm, bộ dáng lãnh khốc.

Sau đó, một đoàn người liền tách ra ba đội.

Mặc dù Hạ Loan Loan tại Hạ Tân bên tai nhỏ giọng thì thầm, muốn cùng Hạ Tân trở về chiếu cố hắn, bất quá Hạ Tân vẫn là lắc đầu biểu thị, "Liền mấy ngày, không có việc gì." Hạ

Loan Loan nghĩ nghĩ, cũng liền đáp ứng.

Sau đó Phì Di lái xe tiếp mấy nữ sinh đi biệt thự, nam thì sinh hoạt tự gánh vác. Hạ

Triêu Tông tiếp Hạ Thi Kỳ về nhà. Hạ

Mới thì cùng Ức Toa, kêu chiếc tích tích đón xe, về phòng cho thuê.

Kỳ thật đi nước Anh cũng không có mấy ngày, trước sau cộng lại cũng liền hơn mười ngày, nhưng lại là cho người ta một loại trải qua hạo kiếp cảm giác. Hạ

Mới thậm chí có loại Đường Tăng lấy Tây kinh, trải qua chín chín tám mươi mốt nạn ảo giác. Cái này

Lần nước Anh chuyến đi, thật là cửu tử nhất sinh. Nhiều

Ít lần đánh mạng sống như treo trên sợi tóc, bao nhiêu lần trở về từ cõi chết. Càng

Là làm Hạ Tân tại đối mặt cường đại Adam, đối mặt thống trị một nước Elizabeth thời điểm, hắn rõ ràng hơn cảm nhận được mình bất lực.

Nhà

Cổng.

Ức Toa đi vào một bên, lẳng lặng chờ đợi.

Hạ Tân tìm tòi xuống, móc ra chìa khoá, vừa mở cửa phòng, một cỗ tro bụi khí tức liền đập vào mặt. Mà

Lại, ngay tại trong môn một bên, còn kết cái thật to mạng nhện. Hạ

Tân đô bị kinh đến . Hắn

Đưa tay bắt dưới, trận mạng nhện vồ xuống, tiện thể lấy xuống một con lớn Elise, "Đây cũng quá nhanh đi, mới bao lâu không có về nhà a." "

Chính ngươi bao lâu không có về nhà chính mình cũng quên đi, còn không biết xấu hổ nói."

Ức Toa đi vào huyền quan khẩu, vốn chuẩn bị cởi giày, nhưng trên sàn nhà một lớp bụi, để nàng ngừng lại động tác, nàng đưa qua ngón trỏ lau,chùi đi, trên ngón tay lập tức nhiễm lên thật dày một tầng, lại ngẩng đầu nhìn kỹ, phát hiện toàn bộ phòng Tử Lý đều u ám ngầm, bất kỳ cái gì đồ vật đều cùng xóa đi tầng đen xám giống như .

Hạ Tân nhắc nhở, "Đừng cởi giày , đi vào đi, một hồi còn được xoa." "

Ân."

Ức Toa đầu tiên đi vào ghế sô pha vừa nhìn nhìn, "Tâm ta yêu nước gối đâu?" "

Tại phòng ngươi bên trong đâu, lại nói, ta lần thứ nhất gặp người về nhà trước tìm nước gối ngủ."

"Ai cần ngươi lo à."

Kia nước gối vẫn là Hạ Tân tặng đâu, thuận tiện Ức Toa cả ngày ỷ lại trên ghế sa lon. Ức

Toa đưa qua trắng nõn tay nhỏ ở trên ghế sa lon vỗ vỗ, phủi rơi chút tro bụi, sau đó trực tiếp đặt mông ngồi lên, rất thoải mái duỗi lưng một cái.

"Ngô, rời đi về sau phát hiện, quả nhiên vẫn là nơi này thoải mái nhất, có nhà cảm giác."

Cái này ưỡn ngực duỗi người động tác cũng làm cho nàng bờ eo thon phía trên sung mãn hai ngọn núi, lộ ra càng phát ra thẳng tắp dốc đứng . Hạ

Mới cảm thấy nàng thích chính là loại kia mỗi ngày đổ thừa, không có việc gì, đã không tốn sức, cũng không cần vì tương lai lo lắng cảm giác đi.

"Đồ vật rất bẩn, ngươi tốt nhất chớ đụng lung tung, ta tới thu thập đi." Hạ

Mới nói, đầu tiên đi vào phòng bếp, mở ra tủ lạnh nhìn một chút, "Bên trong cũng không có đồ vật có thể ăn a, ngươi có đói bụng không? Ta đi trước mua cho ngươi ăn chút gì , trên máy bay ngươi cũng không ăn đi, đói bụng mười hai giờ ." Ức

Toa mặt không thay đổi trả lời, "Ăn không vô." Ăn

Không hạ nguyên nhân là Hạ Tân đối với Lạc Thủy Tiên vấn đề giả chết, còn ý đồ nói sang chuyện khác. Ức

Toa liền không muốn để ý đến hắn . Sau

Đến Hạ Tân để nàng ăn một chút gì, nàng cũng không ăn.

Kỳ thật Hạ Tân cũng không muốn giả chết a, kia vấn đề hắn ý đồ cố gắng giải quyết qua, chỉ là kết cục cũng không lý tưởng mà thôi. Hạ

Mới cẩn thận kiểm tra xuống phòng bếp, sau đó đi tới bất đắc dĩ nói, "Trong nhà cái gì cũng không có, những cái kia đũa, bát cũng có chút mục nát, phải lần nữa mua." Hạ

Mới nhìn xem Ức Toa hơi có vẻ mệt mỏi khuôn mặt nói, " không đói bụng, ta trước tiên đem phòng ngủ cho ngươi thu thập ra đi, thuận tiện ngươi đi ngủ, chúng ta sẽ lại đi ra lớn mua sắm ít đồ trở về, sau đó lại trận phòng tổng vệ sinh một chút." Hạ

Mới cười cười, "Yên tâm đi, ngươi ngủ qua một giấc về sau, cái nhà này liền giống như trước kia, rực rỡ hẳn lên ."

Ức Toa cắn môi một cái, muốn nói chút gì, bất quá cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài ra một hơi, "Có đôi khi thật muốn mắng chết ngươi, có ngươi dạng này trêu chọc cái này đến cái khác sao, bất quá nhìn ngươi dạng này, lại cái gì cũng mắng không ra ngoài." Cái kia

Có giống ai nhà thiếu gia giống Hạ Tân như bây giờ, mua thức ăn nấu cơm, dọn dẹp phòng ở, tổng vệ sinh, chuyện gì đều tự thân đi làm , cũng không phải người bình thường.

Đặt đồng dạng nhà giàu sang kia, đây đều là cấp thấp nhất hạ nhân làm sự tình. Không

Qua, cũng chính là Hạ Tân phần này ôn nhu, cẩn thận, cùng không đổi dự tính ban đầu, để Ức Toa thật sự là bắt hắn không có một chút biện pháp.

Lại là tức giận, lại là đau lòng.

"Trong nhà gọi nhân viên làm thêm giờ đi, ngươi vốn là mệt muốn chết rồi, còn có nàng nói kia cái gì tác dụng phụ, cũng đừng thật mệt mỏi ra bệnh đến, trong nhà liền dựa vào ngươi một cái nam nhân chống." Ức

Toa nói hướng phía Hạ Tân đi tới , đạo, "Kêu lên nhân viên làm thêm giờ để cho bọn họ tới quét dọn, cửa lưu cho các nàng đi, trong nhà cũng không có gì đồ vật có thể trộm, ta cùng ngươi đi mua sắm đồ vật đi." "

Không có việc gì, ngươi nghỉ ngơi đi, ta đến liền tốt." "

Ngươi mệt muốn chết rồi ta không đau lòng a."

"Ách vậy được đi, chúng ta nhìn một chút gian phòng, có đồ vật gì muốn bổ sung, có cái gì cũ kỹ đồ vật muốn đổi ." Hạ

Mới cũng đúng là mệt mỏi, lưu lại cửa, kêu năm sáu cái nhân viên làm thêm giờ, đến tiến hành tổng vệ sinh. Không

Nhưng trước kia loại sự tình này, đều là chính hắn động thủ, bởi vì hắn cảm thấy dạng này càng có nhà cảm giác. Nhưng

Sau là mua sắm, chỉ là cái này liền phí đi Hạ Tân hơn nửa ngày công phu, một đống lớn đồ vật muốn mua, muốn đổi mới. Siêu

Dặm, Hạ Tân đẩy xe đẩy, đi phía trước một bên, Ức Toa cầm hình vuông loại xách tay giấy, ghi chép muốn mua thứ gì, đi tại phía sau, cầm tới ngay tại đồ vật phía sau đánh cái câu."

Kem đánh răng, bàn chải đánh răng, khăn mặt, khăn tắm, nước gội đầu, sữa tắm, băng vệ sinh, 祡 gạo dầu muối tương dấm trà, phòng bếp cũng phải thay mới, cái này chúng ta mua sáo trang đi, tương đối dễ dàng, còn có dép lê đều bị Twitch gặm nát, trong nhà vì cái gì có Twitch a, cái này cũng phải đổi, còn có cái kia phòng bếp "

". . ."

Mãi cho đến cái nào đó chỗ rẽ miệng. Hạ

Mới cứ như vậy đứng không nhúc nhích, trơ mắt nhìn Ức Toa cúi đầu nhìn xem loại xách tay giấy, trực tiếp hướng phía trước đi đến, sau đó đâm đầu vào phía trước trên biển quảng cáo.

"A ô" ức

Toa thân ngâm một tiếng, che lấy cái trán liên tiếp lui về phía sau mấy bước. Nhìn

Nhìn phía trước Coca Cola biển quảng cáo, lại nhìn một chút Hạ Tân. Hạ

Mới mỉm cười chỉ chỉ bên phải, "Bên này rẽ phải."

"Ngươi vì cái gì không nhắc nhở ta." Ức Toa biểu thị rất tức giận.

Hạ Tân mỉm cười trêu chọc nói, "Ách nói như thế nào đây, thật lâu không thấy ngươi đụng đầu, còn rất hoài niệm , không thể không nói, đầu ngươi thật sự là thật cứng rắn, từ đại nhất đi học kỳ bắt đầu, liền đụng mấy chục lần cửa phòng học , sửng sốt không có việc gì." Ức

Toa mím môi, phồng lên cái gương mặt xinh đẹp, nhanh chóng đi vào Hạ Tân bên người, sau đó cúi đầu xuống, "đông" một chút, một cái trán đụng phải Hạ Tân trên trán, "Ta để ngươi cũng thể hội một chút thống khổ, nào có nhìn ta đụng đầu, đều không nhắc tỉnh hạ ."

Bất quá nói xong, chính Ức Toa trước ngồi xuống , một mặt vặn vẹo che lấy cái trán nói, " đau quá a, vì cái gì đầu ngươi cứng như vậy a, ngươi Malphite làm a, cứ như vậy đối ta a." "

Ta cái gì cũng không làm đi." Hạ

Mới là thật oan uổng, từ đầu tới đuôi, hắn cũng chỉ là đứng không nhúc nhích mà thôi.

Ức Toa cứ như vậy ngồi xổm, che lấy cái trán, rất là ủy khuất nói, "Ngươi không thể để cho đầu mềm một điểm a."

Hạ Tân lúc ấy liền bị chấn kinh , "Ngươi làm ta đầu là bọt biển làm a, còn có thể để nó mềm một điểm?" Ức

Toa thở phì phì trả lời, "Ngươi ngươi thấy ta đụng đầu không nhắc nhở, đây là tội một, đầu đụng vào ta, đây là tội hai, còn dám phản bác ta, đây là tội ba, người giống như ngươi, đặt cổ đại, là phải bị nhét vào lồng heo ngâm xuống nước ."

"Ta đến cùng làm cái gì, đã là muốn bị nhét vào lồng heo ngâm xuống nước sao?"

Hạ Tân thật sự là bó tay rồi, hắn buông tay ra xe đẩy, cũng ngồi xổm người xuống, một mặt quan hoài nói, "Có hay không đụng đau, ta xem một chút." Vừa

Đưa tay sờ lên Ức Toa cái trán, liền nghe sau lưng vang lên một đạo mang theo mấy phần ôn hoà hiền hậu thanh âm.

"Vị này chẳng lẽ là ức lão sư sao?"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đang nghe thanh âm này nháy mắt, liền thấy Ức Toa đằng một chút nhảy lên, thay đổi vừa mới đau đớn biểu lộ, phủ lên một bộ công thức hoá xán lạn nụ cười nói, "A, đây không phải Vương lão sư sao, trùng hợp như vậy a "