Hạ Tân mơ mơ màng màng ở giữa làm cái ác mộng, cho nên lên hơi trễ, lên thời điểm phát hiện Hạ Thi Kỳ cùng Hạ Dạ đều đã không có ở đây, gian phòng bên trong chỉ còn một mình hắn . 

Rửa mặt xong, vừa đi đến cửa miệng, liền nghe được sát vách Tăng Tuấn đùa Hạ Dạ thanh âm.

"Tiểu Dạ đêm, có muốn hay không ăn điểm tâm? Muốn ăn bữa sáng, gọi ca ca, không phải không mang ngươi đi a, ngoan, kêu một tiếng tới nghe một chút."

Sau đó liền nghe được Hạ Dạ non nớt , nhưng không tình cảm chút nào thanh âm, nói câu, "Ngớ ngẩn."

"Hừ hừ hừ, dạng này cùng lớn tuổi đại ca ca nói chuyện được không, nhất định đói bụng đi, muốn ăn đồ vật đi, đắc tội ta cũng không tốt a, ngoan, gọi ca ca, đợi chút nữa liền mang ngươi đi ra ngoài chơi."

"Ngu xuẩn phàm nhân, xuống mười tám tầng Địa Ngục đi thôi."

"Ai nha, tiểu gia hỏa còn rất phách lối, đến để ta ôm một cái đi."

"Đi chết, vì cái gì giống như ngươi, xem xét liền sống không quá ba tập diễn viên quần chúng Slime, còn không có rời trận."

"..."

Hạ Tân trong lòng cảm thán, Tăng Tuấn cũng là không từ bỏ a, từ hôm qua đoàn tàu cho tới hôm nay, còn tại nỗ lực đâu...

Lại nói, hàng đêm cũng quá bài xích người sống đi.

Tựu liền buổi sáng, ăn điểm tâm thời điểm, Tăng Tuấn đều đang thử cùng Hạ Dạ câu thông, cố gắng cầm đồ ăn dụ hoặc nàng, đáng tiếc Hạ Dạ căn bản không hề bị lay động.

Đến mức mấy người khác mặc dù cảm thấy Hạ Dạ thật đáng yêu, đổ không giống Tăng Tuấn dạng này, hận không thể cùng thuốc cao da chó giống như dính đi lên.

Sau đó, đang ăn quá sớm cơm, lẽ ra mang mấy người tham quan sân trường Điện Cạnh xã thành viên một cái đều không có tới.

Ngược lại là Lôi Phương, mang theo Lý Yên Nhiên cùng Điện Cạnh xã mấy nữ sinh, rất hữu hảo tới lên tiếng chào.

Nói xong Điện Cạnh xã người bởi vì muốn huấn luyện, buổi sáng không có thời gian, đành phải từ mấy nữ sinh làm thay.

Mấy người cũng vui vẻ đến như thế.

Nếu như Chiết Đại Điện Cạnh xã người đến mang, còn không biết nửa đường có đánh nhau hay không đâu.

Mấy cái Điện Cạnh xã nữ sinh từ Lý Yên Nhiên dẫn đầu, Lý Yên Nhiên mỉm cười cũng cho mấy người lẫn nhau giới thiệu xuống.

Đương nhiên, cường điệu giới thiệu xuống Hạ Tân bạn học cũ, Tô Hiểu Hàm.

Dẫn đến Trương Phong mấy người nhìn Hạ Tân ánh mắt đều có chút dị dạng, dị dạng hận không thể cầm dép lê chụp chết hắn, làm sao lão Lục gia hỏa này tùy tiện toát ra cái bạn học cũ đều xinh đẹp như vậy.

Tiếp lấy từ Lý Yên Nhiên dẫn đầu, dẫn mấy người đi dạo Chiết Đại.

Trên cơ bản Hạ Tân tối hôm qua đều nghe Tô Hiểu Hàm giới thiệu qua , đã không còn gì để nói .

Chỉ là có cái địa điểm đưa tới mấy người cao độ coi trọng.

Cổ hương cổ sắc, có ba trăm năm lịch sử "Nam Hoa vườn" !

Lý Yên Nhiên đối với cái này giới thiệu là "Thỉnh thoảng sẽ có chút nữ sinh xinh đẹp ở nơi đó đập album ảnh, lưu làm thanh xuân hồi ức."

Mấy người trong đầu chuyển xuống, album ảnh, chính là bình thường nhìn những cái kia hình ảnh bên trong để lộ ra trắng cánh tay, chân thon dài ảnh chụp? Còn có chút nửa thân trần chân dung?

Lúc này biểu thị, nhất định phải mở mang tầm mắt dưới, cái này lộ ra nặng nề lịch sử khí tức nam vườn hoa, cảm thụ xuống Chiết Đại lịch sử bắt nguồn xa, dòng chảy dài, muốn trọng điểm quan sát nơi này...

Tiện thể nhấc lên, Tăng Tuấn thật đúng là tại Nam Hoa vườn chậm rãi mà nói, làm bộ bắt chuyện mấy cái nữ sinh, còn muốn đến đối phương số điện thoại, để mấy người tương đương khinh bỉ...

Trừ Nam Hoa vườn bên ngoài, còn cái đáng nhắc tới chính là Điện Cạnh xã cửa ra vào dựng gian hàng .

Đối với loại dây này xuống thi đấu, LoL quan phương là rất hoan nghênh.

Đây chính là tuyên truyền LoL cơ hội tốt, để trong trường càng nhiều người chú ý LoL tranh tài, khai hỏa nổi tiếng.

Cho nên, còn đặc địa giúp đỡ dựng cái ngoài trời gian hàng, làm đọ đấu trường dùng.

Không chỉ có hội thiết trí ngoài trời mười máy tính, cung cấp hai đội tranh tài, còn có màn hình lớn tiếp sóng, thuận tiện trong trường học những học sinh khác quan sát.

Tóm lại, công trình này rất thật lớn, muốn ngày mai mới có thể dựng tốt.

Buổi sáng cơ bản vẫn tại đi dạo Chiết Đại , mãi cho đến giữa trưa, ăn cơm xong về sau, mọi người mới tản ra, có riêng phần mình tự do hoạt động thời gian.

Tiểu Hồ Tử là lập tức liền lôi kéo phụ tá của hắn chạy không còn hình bóng, cũng không biết chạy cái kia tiêu dao khoái hoạt đi.

Ngô Tử Văn muốn đi Chiết Đại thư viện nhìn xem, quản người khác mượn thẻ học sinh.

Trần Đông nói muốn tại Chiết Đại bên trong nhiều đập mấy trương chiếu, cũng bồi tiếp Ngô Tử Văn đi qua.

Trương Phong thì là thần bí hề hề nói muốn đi cái hướng tới đã lâu địa phương, một mình hành động.

Hạ Tân muốn mang Hạ Dạ đi xem một chút Tây Hồ, đi vào Hàng Châu nếu như không nhìn tới nhìn Tây Hồ mười cảnh, vậy thì thật là đáng tiếc, từ Tô Hiểu Hàm làm chủ nhà dẫn hắn đi, sau đó Hạ Thi Kỳ cùng Tăng Tuấn cũng theo tới rồi.

Hạ Thi Kỳ là một người cũng không dám tại cái này đi dạo, Tăng Tuấn thì là cảm thấy, Tây Hồ thật đẹp nữ, đương nhiên muốn đi qua nhìn xem.

Sau đó, đón xe thời điểm, liền nghe thấy đến Tăng Tuấn đang trêu chọc Hạ Dạ , cũng không biết hắn đến cùng muốn làm gì, mà Hạ Dạ thì là một bộ rất cao ngạo bộ dáng, một mực dùng khóe mắt dư quang nghiêng mắt nhìn hắn.

Tây Hồ là cả nước trứ danh du lịch thắng địa, được hưởng "Nhân gian Thiên Đường" thanh danh tốt đẹp, đồng thời được xếp vào « thế giới di sản tên ghi », Tây Hồ mười cảnh, càng là đi Tây Hồ tất bơi địa phương, cùng loại Tô Đê Xuân Hiểu, Đoạn Kiều Tàn Tuyết, phẳng hồ Thu Nguyệt...

Mấy người một đường du lãm xuống tới.

Tại bơi tới Đoạn Kiều Tàn Tuyết thời điểm, Hạ Dạ rất nghi ngờ hỏi, "Cát ca, cái này cầu gãy làm sao không gãy, là bị người đã sửa xong sao?"

Tô Hiểu Hàm đón gió nhẹ, bên tai mấy sợi lọn tóc khinh vũ, nhìn qua Hạ Dạ mỉm cười giải thích nói, "Không phải, cầu gãy vốn là không gãy, lấy là 'Đoạn' chữ hài âm, là một đôi vợ chồng vì cảm tạ một cái họ Đoàn lão nhân tạo cầu, cho nên khiếu đoạn (gãy) cầu."

"Bất quá, cầu gãy nổi danh cũng không phải bởi vì cái này, mà là Hứa Tiên cùng Bạch nương tử, truyền thuyết chính là tại cầu gãy gặp gỡ ."

"Hứa Tiên, Bạch nương tử?"

Tô Hiểu Hàm lộ ra mấy phần thần sắc khát khao nhẹ nhàng tự thuật nói.

Bạch nương tử vốn là sơn dã bên trong tu luyện một đầu tiểu bạch xà, có một ngày, không cẩn thận bị một cái bắt Xà lão người bắt được, kém chút bị giết, may mắn bị một cái nhỏ mục đồng cứu.

Đợi đến Bạch nương tử bỏ ra một ngàn bảy trăm năm tu luyện thành hình người, còn nhớ rõ lúc trước cứu hắn nhỏ mục đồng, đặc địa trở về tìm cái kia nhỏ mục đồng báo ân.

Quan Âm nương nương liền chỉ điểm nàng nói, "Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, phải hướng Tây Hồ chỗ cao tìm" .

Thanh minh ngày hội, mưa bụi mịt mờ, tại cái này cầu gãy phía trên, Bạch nương tử rốt cuộc tìm được kiếp trước ân nhân cứu mạng Hứa Tiên, bởi vì Hứa Tiên không mang dù, Bạch nương tử liền chính trận dù cho hắn mượn.

Hai người tại cái này cầu gãy lên, gặp nhau, quen biết, hiểu nhau, tương tích, Bạch nương tử vì báo ân, lấy thân báo đáp, gả cho Hứa Tiên.

Sau đó kinh lịch vô số gặp trắc trở, long đong, cùng tách rời, Bạch nương tử cuối cùng lại cùng Hứa Tiên tại cái này cầu gãy lên gặp gỡ bất ngờ trùng phùng, nối lại tiền duyên.

Cho nên, cầu gãy không ngừng, là người yêu nhóm duyên phận chỗ giáp nhau.

Chỉ tiếc... Hai người cuối cùng vẫn là không có ở cùng một chỗ, Bạch nương tử bị giam tiến Lôi Phong tháp, Hứa Tiên là trắng nương nương quét cả đời Trụ...

Toàn bộ cố sự, bị Tô Hiểu Hàm êm tai nói, để người nghe, cảm thấy rất là thê mỹ.

Thật lâu, Tô Hiểu Hàm mới mỉm cười hỏi, "Thế nào, có phải là rất lãng mạn."

Nàng là muốn dùng đến vẻ mặt nhẹ nhõm hỏi Hạ Dạ , bất quá nói ra miệng mới phát hiện mình thanh âm có chút khàn khàn, biểu lộ cũng có chút cứng ngắc, cười không nổi.

Không hiểu cảm giác con mắt có chút mỏi nhừ, muốn khóc.

Vội vàng hít sâu một hơi, bình ổn ở tâm thần, không nhịn được nhìn về phía Hạ Tân, hai người cách không liếc mắt nhìn nhau, lại đồng thời đổi qua ánh mắt...

Bởi vì, nàng cùng Hạ Tân, lúc trước tỉnh tỉnh mê mê thời điểm, cũng là dạng này, tại ánh mặt trời chiếu không đến trường học, tại âm u trời mưa, nàng không có mang dù, Hạ Tân liền trận dù cho mượn nàng, mình đội mưa chạy trở về.

Cũng là dạng này gặp nhau, hiểu nhau, chỉ tiếc, sơ trung lúc ngây thơ, ngượng ngùng, rung động cùng ngọt ngào, cũng toàn bộ tại mưa kia màn bên trong phai màu, hoặc giả thuyết nhưng thật ra là bị mình tự tay xé nát mà thôi, trơ mắt nhìn, nghe, các bạn học vui cười, đùa cợt tự thuật thư tình chuyện, nàng ký ức sâu nhất một câu chính là hảo hữu nói câu kia, "Dáng dấp đẹp mắt nhân tài khiếu thổ lộ, hắn như thế chỉ có thể gọi là quấy rối tình dục", cuối cùng để hai người dưới chân con đường dần dần từng bước đi đến, đường ai nấy đi...

"Lãng mạn?"

Hạ Dạ một mặt khinh thường biểu lộ, đối với cái này khịt mũi coi thường.

Tô Hiểu Hàm cố gắng cười nói, "Hả? Không lãng mạn sao?"

Hạ Dạ cũng không phải không liếc xà truyền, ôm hai tay, mắt mang khinh bỉ, non nớt bên trong mang theo vài phần khinh thường thanh âm nói.

"Hừ, vốn chính là Hứa Tiên đi tìm lão lừa trọc thu phục Bạch nương nương, không phải nào có nhiều chuyện như vậy, cũng là hắn giúp lão lừa trọc bắt Bạch nương nương, không hổ là ngu muội, tự tư, ti tiện, nhỏ bé phàm nhân, chính trận sai lầm cùng phản bội luôn luôn một câu mang qua, sau đó một mực nói hắn đối Bạch nương nương làm sao làm sao tốt, làm sao tốt, xuất gia vì tăng, cả một đời quét Trụ cái gì , còn không cũng là vì sám hối."

"Từ hắn phản bội Bạch nương nương bắt đầu, hắn liền đã không có bị gọi thành người tư cách, bất quá là đồ cặn bã, con rệp mà thôi, ta lại cảm thấy, kết cục rất hạnh phúc mỹ mãn đâu, tối thiểu Bạch nương nương không có cùng một cái con rệp, bọ hung cùng một chỗ."

"..."

Tô Hiểu Hàm khóe miệng co giật xuống, luôn cảm thấy Hạ Dạ ánh mắt đặc biệt sắc bén, nếu như nói từ phản bội một khắc này bắt đầu liền đã không có bất kỳ cái gì tư cách, lúc trước, chính mình có phải hay không cũng là phản bội đâu...