Kỳ thật Lệ Chí thực lực là có , chơi lâu như vậy, hắn là ít nhất cái chăn giết, nhất là tại 4,5 cấp giai đoạn này. 

Bởi vì Hạ Tân nói cho nàng, nhất định phải ổn, lên bot đã không đáng tin cậy , Mid tuyệt đối phải ổn định, lấy không chết làm ưu tiên, đẳng Hạ Tân gank chính là, hắn sẽ đem Mid giúp lên.

Cho nên, không phải Lệ Chí bất ổn, là bị con của gió tú chết sao?

Hạ Tân về nhà trước bù đắp lại Thủy Kiếm, thêm 250 pháp lực, 10% làm lạnh, đồng thời phóng ra kỹ năng về sau, lần sau đánh thường, kèm theo phần trăm 100 công kích ngoài định mức tổn thương, Q kỹ năng là có thể trực tiếp phát động cái này đặc hiệu , cho nên tổn thương tăng thêm rất lớn, lại bổ đôi giày, một cái giết người giới, một cái thật mắt.

Lên đường hai cái đã cấp 5, gần 6 , Hạ Tân đến tranh thủ thời gian giúp đỡ đường làm thật mắt.

Dùng đầu gối nghĩ cũng biết cấp 6, Nidalee phải phối hợp băng nữ Bóp Vú lên , lớn ở liền chết.

Hạ Tân kỳ thật liền muốn đánh cái Malphite, cũng liền 10 giây không đến công phu, nào nghĩ tới phía trước liền bộc phát chiến đấu.

Băng nữ hơi so Malphite sớm một cái Binh đến 6, lập tức liền một cái E kỹ năng truyền tới, Malphite muốn chạy đã chậm.

Chỉ nghe băng nữ hô to một tiếng "Đông kết", một cái R kỹ năng băng phong lăng mộ, cho dù là cứng rắn như sắt Malphite, cũng bị đông lạnh thành một cái băng điêu.

Cùng lúc đó từ đường sông bay tới một cái tiêu chuẩn xác vô cùng tiêu tại Malphite trên thân, đồng thời in dấu xuống một cái ấn ký, cấp 5 Nidalee bay nhào tới, rất lưu loát một bộ liên chiêu, W E a Q, thêm đá nữ Q W, Malphite nháy mắt liền không máu , bất quá chính là không chết.

W kết thúc, Malphite một cái Tốc Biến muốn chạy, lúc ấy, Nidalee cùng băng nữ đều coi là Malphite không máu hẳn phải chết , nào nghĩ tới Malphite trên thân kim quang lóe lên, thăng cấp, chính là chống 100 đến huyết.

Hai người này nơi nào sẽ chịu, đuổi sát tại Malphite sau lưng, làm sao cũng phải tiêu trừ hắn cái này 100 huyết a.

Băng nữ đang chờ Q kỹ năng về phục, Nidalee cũng kém không nhiều.

Malphite chạy về Trụ dưới, băng nữ cùng Nidalee cũng đi vào theo.

Hạnh vội vội vàng vàng dùng con chuột điểm lên R kỹ năng.

"Quay lại lớn hai cái, 1 đổi 2." Hạ Tân hô.

Hạnh cũng không nghĩ nhiều, quay đầu chính là một cái R kỹ năng, thế không thể đỡ, tại Trụ phạm vi công kích bên trong, đánh bay hai người, đồng thời bổ một cái E kỹ năng thêm Q kỹ năng. .

Hạ Tân cũng đã đuổi tới, một cái E kỹ năng Dịch Chuyển Cổ Học E đến băng nữ bên người, Q Phát Bắn Thần Bí, thêm W Tinh Hoa Tuôn Chảy, toàn bộ đánh trúng băng nữ,

Trụ cũng đang đánh băng nữ, băng nữ thanh máu nháy mắt liền tàn phế, một cái Q kỹ năng thu lại Malphite đồng thời, mình cũng bị Ez một đao chém mất.

Nidalee rất giòn, bị hai người Aoe đánh cũng chỉ thừa nửa máu, quay đầu liền muốn chạy, Hạ Tân kỹ năng đều tỏa ánh sáng , chỉ có thể đi chặt.

Cùng lúc đó, binh tuyến lên sáng lên Dịch Chuyển quang mang, Mid Dịch Chuyển.

Hạ Tân thật nhanh trong đầu sau khi suy tính, có muốn đuổi theo hay không xuống dưới, mặc dù Nidalee không đến nửa huyết, nhưng hắn cũng không có gì chuyển vận năng lực, W E cũng còn có 10 đến giây CD, Q nếu như Q bên trong còn tốt, đại khái 2 cái Q thêm 3 cái đánh thường đi, Q không trúng mình đoán chừng liền gg .

Hiện tại Dịch Chuyển là 4.5 giây, Xerath không có tránh, Nidalee không có tránh... Trong đầu nhanh chóng lướt qua từng cái suy nghĩ, mà nhân vật đã đuổi kịp.

Nidalee bị đuổi theo chặt mấy lần, vòng vào bụi cỏ, Hạ Tân liền chép gần nói, đoạn đường lui, sau đó tại cái thứ nhất bụi cỏ đâm cái mắt, Nidalee một cái đánh ra trước nhào vào cái thứ hai bụi cỏ, Hạ Tân tốc độ tay cực nhanh một cái đánh thường thêm Q xuất thủ, Nidalee ở giữa không trung liền đã bị điểm trúng .

Hạ Tân trên thân cũng may còn có cái thật mắt không có thả, lập tức tại cái thứ hai bụi cỏ cắm xuống một cái thật mắt, vừa hay nhìn thấy Nidalee biến thân hình người, cho chính hắn sữa một cái, HP chống đến 300 hai bên, một cái Giáp Tử bày tiến bụi cỏ đồng thời, khoảng cách gần một cái tiêu chuẩn xác không sai đánh trúng Ez, xuống Ez 200 đến huyết.

Lập tức lần nữa biến thân báo vọt lên.

Hạ Tân a xuống bứt ra lui lại, kéo dài khoảng cách, trong lòng tính toán, báo HP cũng liền một cái Q a chuyện, báo W mặc dù còn chưa tốt, nhưng tốc độ di chuyển nhanh hơn hắn.

Cùng lúc đó, Xerath cũng rốt cục rơi xuống đất, cắt đứt Hạ Tân trở về đường lui.

Một đạo Q kỹ năng áo có thể mạch xung thẳng tắp quỹ tích tại Hạ Tân lui lại dưới lòng bàn chân xuất hiện, phong bế hắn tẩu vị.

Hạ Tân chỉ có thể miễn cưỡng ăn lần này.

Ngay sau đó mới là W Hủy Diệt Chi Nhãn hình tròn quỹ tích tại lòng bàn chân hắn xuống xuất hiện.

Nơi này giải thích xuống, vì cái gì trước Q sau W, mà không phải Q W E ba gần như đồng thời xuất thủ?

Dĩ nhiên không phải con của gió tốc độ tay không đủ, mà là ngươi ba cái kỹ năng cùng một chỗ ném ra, Ez một cái E hoặc người một cái Tốc Biến, chẳng phải là một chút trận ba cái toàn bộ tránh?

Hạ Tân không có quản cái này W, bởi vì hắn Q kỹ năng cũng khá, mà lại, đoán chừng Nidalee W cũng khá, hẳn là sẽ nhào về phía mình, Hạ Tân một cái đánh thường thêm Q thư ký xạ kích hướng truy kích tới Nidalee Q đi, đánh trúng là trực tiếp giây .

Nơi nào nghĩ đến Nidalee cũng là không tầm thường, đoán ra Ez muốn Q một cái W hướng bên cạnh phương hướng nhảy qua đi, vừa lúc tránh mất cái này Q kỹ năng, cái này Nidalee cũng tú đi lên.

Lấy nàng hiện tại đập lấy bình máu gần hơn 150 lượng máu, tránh mất cái này Q, Ez giết hắn tối thiểu đến 3 xuống đánh thường.

Ez ăn Xerath một cái W kỹ năng giảm tốc đã chạy không động , ngay sau đó là Xerath một cái E kỹ năng xung kích pháp cầu, ném qua.

Lấy hắn hiện tại nửa huyết nhiều, choáng bên trong liền chết, không có bất kỳ cái gì lo lắng, Nidalee đi lên một cái Q E, cơ bản liền không sai biệt lắm.

Cho nên Hạ Tân một cái Tốc Biến tránh mất Xerath E kỹ năng, hướng tới gần màu xanh phương cái thứ nhất bụi cỏ chạy tới.

Nidalee cùng Xerath theo đuổi không bỏ,

Đuổi mấy bước, Nidalee liền từ bỏ tuần tự lui, hắn suy nghĩ Ez E kỹ năng muốn CD .

Để đầy máu Xerath to gan đi lên ăn kỹ năng.

Cái này nho nhỏ đoàn chiến liều tất cả đều là chi tiết.

Xerath, Nidalee, cái nào đều là cao thủ.

Sau đó liền thấy Nidalee tại phía sau quấn, Xerath tại bụi cỏ đâm cái mắt, cùng Ez đối a.

Ez con đường phía trước là Trụ, đường lui lại bị hai người phong mất, đã không đường có thể trốn.

Ez cũng không chạy, cùng Xerath đứng lột.

A hai lần, lại là một cái Q kỹ năng chuẩn xác không sai mệnh bên trong Xerath.

Con của gió kỳ thật không muốn dùng đại sát Ez, cảm thấy quá lãng phí , cái này Ez đã là cá trong chậu , tại Q kỹ năng CD tốt đồng thời, một cái Q trực tiếp liền đi qua .

Không nghĩ tới Ez đi phía trái một cái nhỏ tẩu vị, vừa đúng lần nữa tránh mất Xerath Q kỹ năng.

Hiển nhiên là tính xong hắn CD.

Cùng lúc đó sau lưng hắn Nidalee, biến thân hình người, nhắm ngay Ez hướng phía trước bộ pháp cũng là một tiêu qua đi, bị Ez lui ra phía sau một cái tiểu toái bộ cho tránh mất.

Cái này khiến hai người đều có chút kinh ngạc, liền bụi cỏ điểm ấy vị trí, cái này Ez tẩu vị còn tú đi lên.

Nidalee không dám lên đi, nàng rất rõ ràng nàng đi lên giây chết, Ez W cùng E kỹ năng đều tốt.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Ez cùng Xerath đối a.

Xerath làm sao có thể a qua Ez, giày đều không có hắn, lần nữa bị Ez một cái Q kỹ năng đánh trúng , mình cũng không đến nửa máu.

Nidalee rốt cục đợi đến E kỹ năng CD, cho mình lần nữa sữa miệng, tính đến tiểu Huyết bình, HP đã chống đến 300 hai bên, an toàn.

Bên kia Xerath tại rốt cục nhịn không được mở ra đại chiêu, áo thuật nghi thức.

Lôi đình quang mang bao phủ phụ cận mặt đất.

Sau đó liền thấy Ez giẫm lên tiểu toái bộ, xoắn ốc tẩu vị, tránh né lấy Xerath đại chiêu.

Lần thứ nhất, tránh mất.

Cái thứ hai, lại tránh mất.

Liền thừa dịp hiện tại, Nidalee nhìn chuẩn Ez tẩu vị phương hướng, một cái Q kỹ năng chuẩn xác không sai mệnh bên trong Ez, không chút do dự biến thân báo, một cái W kỹ năng nhào tới, Ez một phần tư lượng máu, E Q liền chết.

Hạ Tân liền đợi đến nàng nhào tới đâu, một cái E kỹ năng hướng bên cạnh tránh khỏi, tránh thoát Nidalee cái này phát W đánh ra trước, đồng thời E một cái tên ma pháp đánh vào Nidalee trên thân, tạo thành 70 đến điểm tổn thương.

Xerath nhìn chuẩn Ez E kỹ năng điểm rơi đánh ra thứ ba phát, nơi nào nghĩ đến, Ez cũng không có vội vã đánh Nidalee, rất lãnh tĩnh hướng bên cạnh nhỏ tẩu vị xuống, vừa vặn tránh thoát cái này cái thứ ba.

Ba phát toàn bộ tránh!

Nhìn ở trong mắt người ngoài, chính là Ez vừa đi vừa về tẩu vị, trước tránh Xerath đưa một chút, sau đó tránh Xerath cái thứ hai, bị Nidalee nắm lấy cơ hội Q bên trong, bổ nhào qua đồng thời, Ez lại dùng E kỹ năng tránh mất, ngay sau đó lại là một cái tẩu vị, tránh mất Xerath R kỹ năng, mà lại là, ngay tại khoảng cách gần như thế, để Xerath tới cái tứ đại giai không...

Ez chính là tại hai người vô số kỹ năng trong khe hẹp cầu sinh tồn.

Đồng thời Ez bổ sung Thủy Kiếm hiệu quả một cái đánh thường thêm W kỹ năng, trực tiếp trận kém chút kề đến hắn Nidalee đánh chỉ còn tí máu, Nidalee Q E xuất thủ, bị Ez ngay sau đó một cái đánh thường đánh chết, đồng thời Ez mình cũng không đến 100 máu.

Nhưng bởi vì Nidalee chết, để Ez trên thân quang mang lóe lên, thăng lên 6 cấp, Xerath lần nữa một cái Q kỹ năng xuất thủ, nào nghĩ tới, lại bị Ez hướng bên trái bụi cỏ một cái tẩu vị tránh mất.

"Lại tránh?" Con của gió cũng nhịn không được kinh hô thành tiếng.

Cái này cảnh tượng, hắn quá quen thuộc ...

Cũng liền vào lúc này, hắn rốt cục nhớ lại .

Rốt cục hồi tưởng lại lúc ấy cái nào đó liền tránh hắn 7, 8 cái kỹ năng Vayne, đúng, có thể nói là giống nhau như đúc tình huống, dù là hắn hiện tại nửa huyết, Ez không đến 200 huyết, đáy lòng của hắn, cũng là lạnh sưu sưu.

Hắn lần nữa nhớ lại, lúc trước rớt xuống quốc phục thứ hai cái kia thanh, bị cái kia Vayne chi phối sợ hãi...