Đô thị giải trí rất nhiều người. 

Nhất là tại loại này dụ hoặc lãng mạn ban đêm, đèn đỏ liễu xanh biếc, ca múa mừng cảnh thái bình , đô thị giải trí bên trong càng là vừa múa vừa hát, loại người gì cũng có.

Đủ loại đám người như nước chảy.

Có đại lão bản, cũng có sinh viên, có bạch lĩnh, đồ công nhân, cũng có khi mao tiểu thư, xinh đẹp thiếu phụ , chờ một chút.

Tại cái này bận rộn mà đa tình ban đêm, những người ở đây đêm, cũng là muôn màu muôn vẻ .

Phần lớn người đều tại cái này hưởng thụ lấy cái này phồn hoa ban đêm, hưởng thụ lấy tiếng ca, vũ đạo, cùng nữ nhân mềm mại ý chí, sau đó phóng khoáng tung xuống thiên kim, thậm chí vạn vàng.

Hạ Tân cảm thấy Vương Vân Trung hẳn là rất có tiền , liền cái này đô thị giải trí, hắn mỗi ngày có thể kiếm bao nhiêu, một ngày, kiếm người khác một năm đi, hắn đến cùng còn muốn cái gì đâu?

Quả nhiên cái này nhân tâm là mãi mãi không kết thúc sao.

Hạ Tân mang theo Phì Di cùng Huyền Phong, xuyên qua đám người. Hướng phía nội đường đi đến.

Không đi ra mấy bước, liền không có sợ chết người đưa tay hướng Huyền Phong đưa tay chấm mút.

Bởi vì Huyền Phong bản thân xuyên tương đối thanh lương, mà lại người xinh đẹp, lại gợi cảm, loại này mặc tại nguyệt vui thành thực tế dễ dàng để người ý nghĩ kỳ quái, càng thậm chí coi nàng là Thành mỗ chủng loại hình nữ sinh.

Tự nhiên là có một ít ba phần men say người, sờ lên .

Huyền Phong cười lạnh, bắt lấy đối phương kém chút sờ đến mình bờ mông không quy củ cổ tay. Nhìn đối phương một chút, sau đó lại buông ra .

Một câu cũng không nói nói, bước nhanh đi theo Hạ Tân đi tới, tiết kiệm mình mất dấu .

Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu, "Ta còn tưởng rằng muốn đánh nhau đâu, Huyền Phong còn thật ôn hòa ."

Phì Di gật gật đầu, "Đúng vậy a, cũng liền mục nát đối phương một cái tay mà thôi."

" "

"Đại khái nửa giờ sau, đẳng trên tay độc tố xâm nhập mô liên kết, liền sẽ bắt đầu ."

" "

Dù sao Huyền Phong trên thân bất luận cái gì một nơi, Phì Di đều là không dám đụng vào , hắn lại không dám để Huyền Phong đụng hắn.

Đang khi nói chuyện, Vương Việt bước nhanh tới, chất lên cười tươi như hoa nói, " Tân thiếu, ngươi tới làm sao sớm như vậy."

"Dù sao cũng không có việc gì. Liền sớm một chút tới."

"Ta an bài bao sương, Vương thiếu một hồi liền đến."

Vương Việt nheo lại đôi mắt quét mắt Hạ Tân sau lưng Phì Di cùng Huyền Phong, nhưng mà cũng không nhìn ra trên thân hai người có cái gì đặc biệt .

Đánh giá cũng chỉ là, một cái là đại mỹ nữ, một cái là đại mập mạp, chỉ thế thôi trình độ.

Hạ Tân đi vào bao sương ngồi xuống, Huyền Phong liền đứng ở sau lưng nàng ghế sô pha một bên, Phì Di vốn định lợi dụng thời gian rảnh tìm chỗ ngồi xuống vọc máy vi tính , cái mông này vừa nhếch lên đến, bị Huyền Phong một cước cho đạp bay, lập tức đàng hoàng đến Hạ Tân đứng phía sau tốt.

Vương Việt nhìn ở trong mắt, cũng không có nói cái gì.

Hắn cũng không có lại tìm người chiêu đãi Hạ Tân , lên mang ngươi mứt mứt hoa quả, cùng rượu, là đủ rồi, hắn biết chờ chút Hạ Tân cùng Vương Vân Trung cần chuyện.

Lại bồi tiếp Hạ Tân nói hai câu, một thân lên đường gọng gàng Vương Vân Trung lại tới.

Vương Vân Trung còn là một bộ tùy tiện bộ dáng, mặc ngắn tay, ngắn tay áo khoác một kiện trường sam, phía dưới lại là một đầu quần đùi, dưới chân là một đôi dép lào, lại tới.

Đây là cái gì cách ăn mặc?

Giống như nhìn ra Hạ Tân nghi hoặc, Vương Vân Trung khoát khoát tay, tự giễu nói, "Để ngươi chờ lâu hội đều không được, cứ như vậy gấp a, ta chính tại bận rộn đâu, nghe được ngươi đã đến, ta liền chạy tới."

"Bận rộn?" Hạ Tân nhìn hắn bộ trang phục này, làm sao cũng không giống là đang bận dáng vẻ.

Vương Vân Trung lộ ra một bộ "Ngươi hiểu" nụ cười nói, "Tại trên bụng nữ nhân bận rộn."

" "

Lúc này Hạ Tân là hoàn toàn hiểu được.

Đối với Vương Vân Trung đến nói, nữ nhân là một loại tiêu khiển phẩm, hoặc giả thuyết, tiêu hao vật, dùng rất nhanh, hắn sẽ không đầu nhập tình cảm, đủ loại nghề nghiệp, đủ loại lĩnh vực đổi lấy chơi, còn đặc biệt có mới nới cũ.

Hạ Tân trước mắt không có ở bên cạnh hắn nhìn thấy một nữ nhân vượt qua hai lần .

Điểm ấy, Vương Vân Trung cùng Hạ Tân tương phản. Hạ Tân là đặc biệt trọng cảm tình .

Vương Vân Trung nhanh chóng liếc qua Huyền Phong cùng Phì Di về sau, đi vào Hạ Tân ngồi xuống bên người, rót cho mình chén rượu, một cái xử lý , sau đó thật dài thở hắt ra , đạo, "Ta nghe xong ngươi giọng nói, liền biết. Là có chính sự."

Mặt ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng thì rất khiếp sợ .

Cùng Vương Việt ý nghĩ khác biệt, Vương Vân Trung liếc mắt một cái liền nhìn ra, hai người kia, rất kỳ quái, ánh mắt rất kỳ quái, loại này không nhận câu thúc, tản mạn. Lại không đem người để ở trong mắt ánh mắt, cũng có thể làm thủ hạ?

Phì Di còn tại nghiên cứu muốn tìm nơi hẻo lánh vọc máy vi tính, Huyền Phong nghĩ đến làm như thế nào diệt hắn đâu.

Vương Vân Trung vừa nhìn liền biết, đây nhất định không phải chính quy đào tạo ra tới thủ hạ, hoặc người bảo tiêu, liền bọn hắn loại thái độ này, lâu lắm rồi liền bị khai trừ .

Sau đó, hắn biết đáp án.

Đây chính là thí thần người biết!

Thí thần hội, không xuất thủ thì thôi, xuất thủ tất kinh thiên xuống.

Bên trong mặc dù nhân viên không nhiều, nhưng, kia cũng là thiên tài trong thiên tài a, mỗi một cái đều là Đại tướng cấp bậc nhân vật.

Muốn đặt cổ đại, bên trong mỗi một cái đều là tướng quân, nguyên soái đi lên .

Cái này khiến hắn hưng phấn, rốt cục. Hạ Tân bên này thế lực cũng động.

Cái này Vương Việt mới đứng dậy, còn chưa kịp đóng cửa đâu, Hạ Tân đã thẳng vào chính đề.

"Chúng ta liên thủ đi, liên thủ xử lý Hạ gia."

Một quan bình tĩnh, hỉ nộ không lộ Vương Việt, nghe nói như thế, cũng là lòng bàn chân trượt, kém chút không có cắm một ngã nhào.

Xử lý Hạ gia?

Hắn cảm thấy đây đại khái là hắn đời này nghe được ngông cuồng nhất một chuyện.

Cực kỳ. Hạ Tân cũng không phải là nói đùa .

Hắn cân nhắc không phải việc này có bao nhiêu khó, mà là, nhất định phải làm như vậy đi bảo hộ hàng đêm.

Đừng nói Hạ gia, Như Lai phật tổ ngăn tại phía trước, muốn giết Hạ Dạ, Hạ Tân cũng sẽ không chút do dự đi làm mất Như Lai phật tổ .

Không quan hệ khó dễ, hắn phải đi làm.

Vương Vân Trung tại ngẩn ra về sau, cũng là không khỏi cười nói, "Ách, huynh đệ, ngươi cái này, cũng quá đột ngột đi, ta đều hoàn toàn không có điểm tâm lý chuẩn bị."

"Không đột nhiên a, đây chẳng phải là ngươi muốn sao, xử lý hiện tại Hạ gia cao tầng những người kia, chẳng phải có thể đổi một nhóm máu à. Đây cũng là ta muốn a."

Hai người lợi ích nhất trí.

Vương Vân Trung một mặt ngoạn vị biểu lộ nhìn qua Hạ Tân, nhẹ nhàng lung lay trong tay rượu đỏ.

Hắn cũng không định ẩn tàng, khám phá liền khám phá đi, chẳng phải chút chuyện như vậy à.

"Mặc dù, đúng là dạng này, bất quá, ngươi mục đích này có chút quá hùng vĩ đi."

Hạ gia nội đấu trăm năm, mặc dù suy sụp. Nhưng vẫn như cũ là nhất đẳng đại gia tộc đâu.

Cũng không phải Vương Vân Trung hiện tại có thể địch nổi .

"Không đột nhiên, chuyện sớm hay muộn, " Hạ Tân cười cười, bình tĩnh nói, "Ngươi ra người, ta xuất lực, chúng ta hợp tác rất vui sướng ."

Vương Vân Trung cúi đầu nhìn qua trong tay tiên diễm rượu đỏ, không có lại nói tiếp.

Hắn cũng cảm thấy Hạ Tân tâm quá lớn .

Vương Vân Trung cũng là không dám công nhiên đối Hạ gia động thủ, hoàn toàn không dám đối Hạ gia làm cái gì tiểu thủ đoạn, liền sợ bị đối phương một cái phản công, làm hắn gà chó không yên.

Hạ gia đối với hắn cũng sẽ không nương tay.

Nhưng, Hạ gia là không thể ra tay với Hạ Tân , chí ít, bên ngoài không thể.

Hạ gia tuyệt đối cấm chỉ nội đấu.

Cái này biểu thị, mặc kệ Hạ Tân làm cái gì, cho dù là bất lợi cho Hạ gia chuyện, Hạ Vô Song cũng tuyệt đối sẽ không đối Hạ Tân xuất thủ.

Có Hạ Tân, Vương Vân Trung chẳng khác nào nhiều một đạo tấm mộc, sẽ có vẻ an toàn rất nhiều.

Hắn ở trong tối, Hạ Tân ở ngoài sáng, hai người hợp tác, cho tới Hạ gia.

Đây cũng là hắn đã sớm đã suy nghĩ kỹ .

Bất quá, hắn cũng liền chỉ muốn đoạt quyền mà thôi, không giống Hạ Tân dạng này, mới mở miệng liền muốn xử lý đối phương tất cả cao tầng.

Nguyên nhân nha, kỳ thật rất đơn giản, Hạ Vô Song kỳ thật làm cái gì đều có thể, hắn muốn Hạ gia, muốn thí thần sẽ tài nguyên, muốn Hạ gia tất cả tản mát tài nguyên nhân mạch, Hạ Tân đều có thể cho hắn, Hạ Tân hết thảy có thể không cần.

Nhưng, Hạ Vô Song tuyệt đối không thể đối Hạ Dạ xuất thủ, Hạ gia những người khác, cũng tuyệt đối không thể truy sát Hạ Dạ.

Chỉ có điểm này, Hạ Tân là không cách nào dễ dàng tha thứ.

Dám đối muội muội xuất thủ, Hạ Tân là tuyệt đối sẽ không nương tay .

Cái gọi là thiện lương, cũng không phải cho đối phương tổn thương muội muội cơ hội, đối diện với mấy cái này người, Hạ Tân không ngại mình có bao nhiêu tàn nhẫn.

Càng nói đơn giản một chút, Hạ Dạ chính là Hạ Tân vảy ngược, hiện tại Hạ Vô Song động nghịch lân của hắn, vậy cũng chỉ có một cái kết cục, trong hai người, nhất định phải nằm xuống một cái.

Hạ Tân cũng không ngốc, biết mình nhân đan lực bạc, càng không bao nhiêu thế lực, cũng liền hiện tại dựa vào phụ thân uy danh, thu nạp thí thần sẽ mấy người.

Mặc dù, mấy người kia giống như đều có chút vấn đề, nhưng, riêng phần mình năng lực tuyệt đối là không thể nghi ngờ, là tuyệt đối đỉnh tiêm.

Hạ Tân trong tay mặc dù người ít, nhưng nắm giữ tinh anh tướng tài, dù là đặt ở thế giới, cũng là đỉnh tiêm nhân tài.

Mà Vương Vân Trung. Trên tay mặc dù nhiều người, đi ra ngoài đều có thể mang cái hơn trăm người, nhưng, những cái kia nghiêm chỉnh huấn luyện đặc chủng bảo tiêu, đối với hiện tại Hạ Tân, đối với thí thần người biết đến nói, kỳ thật liền cùng phổ thông tiểu lâu la không sai biệt lắm.

Vương Vân Trung nhiều người, lại không tinh anh.

Hai người vừa vặn bổ sung.

Hạ Tân sớm nghĩ qua, hắn không có cách nào phái người đi tìm Hạ Dạ, tìm người loại sự tình này, dựa vào là tai mắt, mà không phải dựa vào ngươi một người, tay chân có bao nhiêu lợi hại, hoặc người có năng lực gì, tìm người, chính là muốn phân tán xuống dưới. Vung xuống lưới, dựa vào đông đảo tai mắt đi tìm.

Điểm này, Vương Vân Trung có thể vì hắn cung cấp trợ giúp.

Mà hắn, cũng có thể vì Vương Vân Trung cung cấp trợ giúp, hắn cũng không tin, Vương Vân Trung không có mấy món muốn làm, mà không làm được chuyện, có đôi khi, trên tay người tuy nhiều, nhưng không có tinh anh, đây là kiện rất làm cho người khác chuyện buồn rầu.

Trừ này phía trên, tại chuyện của Hạ gia lên, hai người cũng có thể bổ sung, Vương Vân Trung có nhân lực tài lực, Hạ Tân chiếm cái Hạ gia người thừa kế danh hiệu.

Dù cho sự tình thành công, hai người cũng không có lợi ích tổn thương.

Hạ Tân chỉ cần hàng đêm bình yên vô sự, Hạ gia có thể giao cho Vương Vân Trung, tùy tiện hắn làm sao giày vò.

Đương nhiên, không có Hạ Tân người thừa kế này thân phận, Vương Vân Trung là vĩnh viễn đừng nghĩ nhúng chàm Hạ gia .

Tựa như Hạ Tân cần hắn, hắn cũng cực độ cần Hạ Tân.

Cho nên, Hạ Tân không vội.

Đang đợi dài dằng dặc năm phút về sau, Vương Vân Trung trong đầu tại chuyển qua đủ loại suy nghĩ về sau, lộ ra một bộ vui sướng nụ cười, hướng về phía Hạ Tân giơ tay lên, giương lên cái chén, "Có chút đột nhiên, ta thoáng làm điểm tâm lý chuẩn bị, ngươi sẽ không trách ta chứ."

"Đương nhiên sẽ không, kỳ thật, ta cũng cảm thấy rất đột nhiên."

Hạ Tân cũng không nghĩ tới có hôm nay.

Nói xong, hắn cũng cho mình ly đế cao bên trong, đổ một ly lớn rượu đỏ, bưng chén rượu lên cùng Vương Vân Trung đụng một cái, "Như vậy chúc chúng ta hợp tác vui vẻ "

"Hợp tác vui vẻ."

Để phòng vạn nhất, Hạ Tân còn là trước nói rõ điều kiện tiên quyết, "Mặc kệ là Hạ gia, còn là những vật khác, đều có thể cho ngươi, nhưng là, tuyệt đối đừng đánh ta người bên cạnh chủ ý, ta không hi vọng lại nhìn thấy cùng loại chuyện."

"Đương nhiên, ta cũng rất không hi vọng, " Vương Vân Trung dạng xuống lông mày nói, " ta phát hiện, chúng ta kỳ thật rất bổ sung, ngươi trọng cảm tình, ta thích nhìn gặp lợi ích. Mục đích của chúng ta hoàn toàn không xung đột, tuyệt đối, không có so với chúng ta càng kiên cố đồng minh."

"Kia là không còn gì tốt hơn ."

"Ba" một chút, hai người đụng phải một ly rượu, trong bao sương vang lên thanh âm thanh thúy.

Ngay tại cái này u ám hoàn cảnh bên trong, hai người kết lợi ích minh.

Vì riêng phần mình mục đích!

Hạ Tân phát hiện mình cần phát triển xuống thế lực , Toa Toa nói lời, thật rất có đạo lý.

Mình là cần thế .

Mấy người kia mặc dù đều rất lợi hại, chính là quá khó sai sử.

Trừ lão ba mấy cái này người không nghe lời bên ngoài, hắn còn cần mấy cái mình bồi dưỡng, chỉ người trung thành với mình tay, dạng này tương đối tốt làm việc.

Thật đến dùng thời điểm, mới phát hiện, nhân công là tương đương không đủ a.

Sau đó, nghĩ đến cái này, Hạ Tân trong đầu, không hiểu hiện lên một bóng người xinh đẹp.

Hắn cảm thấy kia là cái lựa chọn tốt.

Hạ Tân cảm thấy người này thật sự là lợi hại, biến mất lâu như vậy, mình thế mà đều không nhớ tới nàng đến, cũng là tồn tại cảm đủ yếu.

Mà lại, mình cũng có bút trướng muốn cùng với nàng tính đâu