Hạ Tân phát hiện trên người mình lệ khí hơi nặng quá. 

Hắn phải liều mạng cố gắng, mới có thể ngăn chặn trong lòng mình cỗ xúc động, giống như tùy thời đều muốn chỗ thủng mà ra cuồng ngạo lời nói.

Mặc dù, hắn tận lực làm ra một bộ bình thường dáng vẻ, nhưng hắn biết, mình tâm tình kỳ thật bình thường không được nữa.

Theo thân phận địa vị cải biến, hắn cũng cảm giác được mình ngạo khí, không dung bất luận kẻ nào xâm phạm tôn nghiêm.

Bạch Vũ ánh mắt đã biểu đạt ra muốn đơn đấu ý tứ, hắn liền định thành khẩn đáp lại hắn chờ mong, hung hăng giáo huấn hắn một trận.

Hạ Tân đáy lòng, quả thật là nghĩ như vậy.

Đáy lòng của hắn có loại không dung bất luận kẻ nào mạo phạm cảm giác

Lúc này, thiên không một mảnh đen kịt, đầy trời đầy sao ở trên trời lóe ra quang mang, bên lề đường đèn đường, chiếu sáng Hạ Tân con đường đi tới.

Hạ Tân tăng tốc bước chân, từ nhỏ chạy đến chạy mau. Chạy đến hắn luyện quyền công viên, nơi đó hoàn cảnh khoáng đạt, không khí trong lành, rời xa ô tô đuôi khói, lại đủ loại thiết bị đầy đủ, rất thích hợp huấn luyện, nếu như, không có chấn thiên động địa radio loa, cùng từng dãy bác gái tại vũ động thân thể mập mạp, mang theo một thân thịt mỡ loạn chiến, còn liều mạng quạt quyến rũ tục lớn cây quạt, nơi này đúng là rất không tệ.

Hạ Tân tận lực cõng phía sau một loạt bác gái phương hướng, thẳng mình rèn luyện chạy bộ, lại là làm xà đơn, lại là luyện quyền.

Hắn trước kia không có huấn luyện qua, tự nhiên cũng không biết chân chính huấn luyện là dạng gì . Hắn chỉ biết là, mình nhất định phải nhanh đề cao mình thực lực, đây là hắn hiện tại duy nhất có thể làm, cũng là hắn nhất định phải làm .

Hắn bắt chước phụ thân qua đi động tác, cùng Hạ Loan Loan vì hắn uốn nắn tư thế, một lần lại một lần vui đùa quyền.

Hạ Tân cảm thấy mình, thật rất yếu a.

Vì cái gì, còn sẽ có loại cảm giác này?

Rõ ràng đều là Hạ gia Tam thiếu gia a, vì cái gì đây?

Đại khái là, đối mặt sự tình các loại cái chủng loại kia cảm giác bất lực, để hắn cảm giác mình rất nhỏ yếu đi.

Bạch Vũ chuyện

Hạ Thi Kỳ chuyện

Lãnh Tuyết Đồng chuyện

Ức Toa chuyện

Có vẻ như, mình đối tất cả chuyện, đều chỉ có bất lực bốn chữ này có thể giải thích.

Đang luyện một lúc sau, Hạ Tân nhìn qua phía trước dưới đèn đường chập chờn cành lá thường thanh cây, một bên luyện quyền, vừa mở miệng nói."Học tỷ, một người rất buồn bực đi, không cùng lúc hai nói chuyện phiếm sao?"

Cũng không có người đáp lại.

Gió đêm vẫn như cũ thổi, cành lá thẳng mình lung lay.

Hạ Tân cũng thẳng mình luyện quyền.

Tại dài dằng dặc 30 giây về sau, mới từ phía sau hắn vang lên Vu Bạch Vân thanh âm, "Niên đệ, trùng hợp như vậy a, ta chỉ đi ngang qua mua chút nguyên liệu nấu ăn về nhà. Liền thấy ngươi tại cái này luyện quyền , ta hẳn không có quấy rầy đến ngươi đi."

"Không có." Hạ Tân cũng không quay đầu lại nói, "Một người cũng trách nhàm chán, thật muốn tìm người trò chuyện , ta nhìn học tỷ bình thường cũng không cùng người tiếp xúc, học tỷ không tẻ nhạt sao?"

"Mà ~~ ta còn tốt , lâu như vậy, cũng đã quen, cũng là bởi vì một người buồn bực lâu , một cùng người nói chuyện phiếm a, liền có thể dừng không được miệng, cũng mặc kệ người khác có muốn nghe hay không , há mồm chính là một đống lớn, ai nha, ta nói cho ngươi, gần nhất thịt heo tăng thật nhanh, ta tháng trước mua còn là 12 khối tiền một cân, cái này đều 18 , ròng rã tăng một nửa, cũng không biết đại mụ kia có phải là lừa ta, nàng coi là khen ta hai câu hiền lành, mình mua thức ăn tự mình làm món ăn, liền có thể thu nhiều ta 10 khối tiền? Cũng đều là người khác chọn còn lại , cũng không rẻ điểm, nói cái gì ta đừng có người khác muốn."

Vu Bạch Vân nói xong, giương lên túi trên tay, nói, "Còn có a, ta cho niên đệ đề tỉnh một câu, chợ bán thức ăn gần nhất xâm nhập vào không ít rót nước vung lân thịt heo a, hừ hừ, cái này nhưng không lừa gạt được con mắt của ta. Nhiều năm như vậy, ta cũng không biết mua qua bao nhiêu thịt, ngàn vạn cẩn thận, đừng bị nửa đêm phát sáng thịt heo hù đến, ta nhớ được niên đệ cũng là tự mình làm cơm đi, ăn xong cơm tối sao, muốn hay không học tỷ mời ngươi ăn cơm "

"Được."

Vu Bạch Vân xác thực vừa nói chính là một đống lớn lải nhải lời nói, mở miệng liền không dừng được. Nàng cái này cũng liền quán tính một lời khách sáo, không nghĩ tới Hạ Tân không chút do dự một tiếng đáp ứng.

"A, ngươi ăn xong cơm tối sao?"

"Chưa ăn qua đâu, học tỷ ngươi không phải nói mời ta ăn cơm sao?"

Hạ Tân nhưng thật ra là mới từ phòng ăn đi ra, bữa tối Trương Phong mời khách, bày một bàn lớn, một đống người náo hoảng, Hạ Tân ăn mặc dù không nhiều. Nhưng cũng không ít.

"Cái này, dạng này a, hôm nay, ngươi nhìn, nguyên liệu nấu ăn mặc dù mua, nhưng là trong nhà cơm cũng không đủ hai người , còn muốn rẽ ngoặt đi mua gạo đâu, lại nói. Nấu cơm muốn rất lâu , sắc trời cũng rất muộn, ngươi không phải còn muốn luyện quyền sao? Còn là ngày khác đi."

"Không có việc gì, chỉ cần là học tỷ làm , cái gì ta đều thích ăn."

" vậy ta chỉ sợ chỉ có thể mời ngươi ăn phao diện."

"Được, nếu như học tỷ bình thường chính là như thế chiêu đãi người , vậy liền mì tôm đi."

"Ta chưa từng chiêu đãi hơn người a, " Vu Bạch Vân gượng cười." còn có, niên đệ, ngươi biết cái gì gọi là lời khách sáo sao?"

"Ta chỉ biết là học tỷ vừa mới nói muốn mời niên đệ ăn cơm."

" "

Sau đó, tại năm phút sau, Hạ Tân còn ở lại chỗ này luyện quyền, thuận tiện giúp Vu Bạch Vân coi chừng nàng mua nguyên liệu nấu ăn, mà Vu Bạch Vân đi một chuyến bên cạnh mười phần cửa hàng giá rẻ, thật đúng là bưng hai bát pha tốt mở chén vui đến đây.

Vu Bạch Vân tùy ý trận chén mặt hướng cái ghế bên cạnh vừa để xuống. Phóng khoáng nói, "Cũng đừng nói học tỷ không chiếu cố ngươi, ta đều đặc địa để người ta cho ngươi tăng thêm cây hương ruột , trên người ta liền thừa chút tiền như vậy , ta làm việc đều từ."

"Kia thật là tạ ơn học tỷ ."

Hạ Tân lại luyện ba phút, mới đình chỉ luyện quyền, đi vào công cộng ghế dài bên cạnh ngồi xuống, ngồi tại Vu Bạch Vân bên cạnh. Bưng lên mình ly kia phía trên cắm thìa mở chén vui mở ra.

Hắn phát hiện Vu Bạch Vân vẻn vẹn mặc vào kiện thật mỏng tơ dệt thêu hoa thương cảm, áo khoác một kiện áo khoác nhỏ, bao vây lấy nàng linh lung tư thái, bên trong dáng dấp mái tóc tản mát đến đầu vai, có chút rơi xuống trước ngực, bị cao ngất đứng thẳng hai ngọn núi cao cao chống lên, mang theo mấy phần nữ tính ôn nhu độ cong.

Bờ eo thon doanh doanh một nắm, giống như một tay liền có thể nắm giữ, phía dưới là một đầu nhỏ váy ngắn, lộ ra một đôi non mịn khéo đưa đẩy xinh đẹp hai chân.

Phối hợp nàng như trẻ con trắng nõn da thịt, mang một ít hài nhi mập mặt em bé, để người mặc dù nhìn không ra tuổi thật, ngược lại là cho người ta một loại nhà ở hiền lành cảm giác.

Nhất là bên cạnh đặt vào nấu đồ ăn nguyên liệu nấu ăn, còn có nàng chu miệng nhỏ nhẹ nhàng thổi mì tôm tức giận động tác, đều cho người ta một loại nhà ở an nhàn tiểu nữ nhân cảm giác.

"Làm sao vậy, trên người ta có cái gì đặc biệt sao?" Vu Bạch Vân thổi mấy lần, không hiểu nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân mỉm cười nói, "Chỉ là, chợt phát hiện, học tỷ về sau sẽ là cái tốt thê tử, là hiền thê lương mẫu loại hình đâu."

Mình cố gắng làm việc, tự mình làm cơm, mình nấu đồ ăn, trên thân còn mang theo vài phần nhà ở hưu nhàn, để người buông lỏng phong cách, Hạ Tân phát hiện, Vu Bạch Vân lại là bên cạnh hắn, cùng hiền lành ôn nhu cái này từ xứng nhất , phù hợp nhất phổ thông nam sinh trong suy nghĩ thê tử nhân tuyển.

Những nữ sinh khác liền không nói , cũng liền Hạ Loan Loan kỳ thật có chút dịu dàng phong cách, nhưng là khí chất của nàng quá cao, viễn siêu nhà ở loại kia bình quân đường. Ngược lại sẽ cho người ta một loại quý tộc đại tiểu thư cảm giác, không phù hợp thê tử nam sinh này trong suy nghĩ cố định hình tượng.

"Học tỷ là ta gặp qua nhất hiền lành nữ sinh, cưới được học tỷ nam nhân kia, khẳng định sẽ rất hạnh phúc."

" "

Vu Bạch Vân múc lấy cái nĩa tay run một cái, mặt đều bắn ra ngoài, có mấy giọt nước canh đều giảm đến Hạ Tân trên mặt.

"Niên đệ, ngươi cái này lấy lòng để ta vội vàng không kịp chuẩn bị a, là cuối cùng đem ma thủ cũng ngả vào trên người ta sao?"

"Không. Ta là nghiêm túc , nếu là vứt trừ một số phương diện, học tỷ sẽ là một cô gái tốt, tốt thê tử , chí ít, ta là thật tâm cảm thấy như vậy."

Vu Bạch Vân lườm Hạ Tân con mắt một chút, sau đó nhanh chóng chuyển qua ánh mắt, nhìn qua trước người hố cát. Trắng nõn khuôn mặt nhỏ bởi vì bị mì tôm nóng hổi hơi nước phủ lên mang tới điểm phấn nộn đỏ ửng.

Vu Bạch Vân dùng cái nĩa xiên một hồi lâu mì tôm, mới cười trả lời, "Niên đệ, ngươi có phải hay không quên , Bạch gia vị kia tiểu thiếu gia, là cái gì trở mặt với ngươi , ngươi còn dám tại cái này vẩy ta?"

" ta nhưng không có vẩy, ta chỉ là. Đột nhiên hơi xúc động, nhìn quanh mình bốn tuần, đều là chút ân, tóm lại, đột nhiên nhớ tới lý tưởng của mình, sau đó phát hiện, học tỷ lại là phù hợp nhất thê tử hình tượng này người, ngạch, ta cũng không phải ngón tay thê tử của ta, đại bộ phận nam sinh trong lòng đều có như vậy cái ôn nhu uyển chuyển hàm xúc, hiền lương thục đức thê tử hình tượng."

Nghĩ nghĩ lại bổ sung câu, "Chí ít chúng ta phòng ngủ là như thế này."

"Luôn cảm thấy, học tỷ bản tính hẳn là một cái rất ôn nhu, rất nhà ở nữ sinh."

"Nhà ở?" Vu Bạch Vân kinh ngạc nhìn qua nơi xa trong bóng tối lay động cành lá một hồi lâu, mới thì thào nói, "Có đúng không. Ngươi lại am hiểu ta bao nhiêu đâu?"

Hạ Tân nhìn xem Vu Bạch Vân nói, " trước kia không hiểu rõ, tiếp xúc nhiều, nhiều tâm sự chẳng phải hiểu rõ sao? Học tỷ, có nghĩ qua, tương lai mình muốn làm gì sao, hoặc người làm cái gì người như vậy?"

"Tương lai, " Vu Bạch Vân nhìn qua xa xa hắc ám, mang theo vài phần tự giễu cười nói, "Ta không có tương lai."

Tại lời vừa ra khỏi miệng nháy mắt, nàng lập tức cảnh giác cau lại lông mày, nhìn chăm chú về phía Hạ Tân nói, " niên đệ, ngươi rất xấu a, tưởng lôi kéo ta lời nói, kém chút thật đúng là để ngươi vòng vào đi."

Vu Bạch Vân lòng cảnh giác rất cao.

Hạ Tân đối với cái này chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không nói thêm gì, sau đó đem mình mì tôm bên trong lạp xưởng xiên thành hai nửa, trận một nửa đưa tới Vu Bạch Vân mì tôm trong chén.

"Tốt, không nói ngươi, nói một chút ta đi."

Vu Bạch Vân sững sờ nhận lấy Hạ Tân đưa tới lạp xưởng, hắn từ Hạ Tân ánh mắt bên trong, phát giác cái gì, kia là một chút để nàng né tránh không kịp đồ vật. Nàng kỳ thật vô cùng rõ ràng, Hạ Tân cũng không phải là loại kia đùa nghịch tâm cơ, bộ tiếng người người, chí ít, cặp kia chân thành, trong suốt con mắt không phải nói như vậy.

Vu Bạch Vân nhíu nhíu mày, dời ánh mắt, tránh khỏi Hạ Tân ánh mắt, nàng không dám nhìn nhiều, nàng biết vậy sẽ để cho mình sa đọa, một hồi lâu, nàng mới lại làm ra một bộ cười hì hì bộ dáng quay tới, nhìn xem Hạ Tân nói, " liền nói một chút ngươi đi, niên đệ, ngươi thay đổi lợi hại rất nhiều a, ngay từ đầu, không cần quay đầu đều có thể nhìn thấy ta? Sau lưng ngươi cũng mọc ra mắt a."

"Không, ta tùy tiện kêu, bởi vì muốn tìm người tâm sự, không biết thế nào liền nghĩ đến học tỷ, liền thoáng, thăm dò xuống, cũng may. Học tỷ không có khiến ta thất vọng, luôn có thể xuất hiện tại ta cần nhất thời điểm, tạ ơn!"

Hạ Tân từ đáy lòng nói cái tạ.

Người bình thường có lẽ không rõ cái này tạ ơn ngón tay thay mặt ý tứ, bất quá, Vu Bạch Vân run lên trong lòng, có chút minh bạch .

Cái này khiến sắc mặt của nàng một chút trầm xuống, "Niên đệ, ta hoàn toàn không biết ngươi đang nói cái gì, nhưng ta nhất định phải nói, ngươi rất xấu đâu, tâm của ngươi cũng có một nửa là đen , ta đánh cược, ngươi chính là đen như vậy tiến người ta tiểu nữ sinh trong lòng a."

"Ta ta kỳ thật "

"Niên đệ, " Vu Bạch Vân cắn miệng lạp xưởng, một mặt không quan trọng trả lời, "Đều tới hôm nay. Ngươi cũng nên minh bạch, mặc kệ ngươi kỳ thật, ngươi nguyên bản, ngươi lúc đầu muốn làm gì, mặc kệ quá trình là cái gì, hiện tại bởi vì ngươi râu ria quá trình, dẫn đến huynh đệ bất hoà kết quả đã bày ở trước mặt ngươi, ngươi cũng nên nhận rõ thực tế đi."

" "

"Ngươi vốn có thể đạt được một cái thiên đại trợ lực, là chính ngươi tự tay trận trợ lực thay đổi trở lực, đừng quản cái gì lúc đầu , ngươi còn là ngẫm lại khắc phục hậu quả ra sao đi "

" "