Lại nói kia Adam trong phòng đợi nửa ngày, cũng không thấy mai sâm dẫn người tới hồi báo.

Tham chiếu dĩ vãng lệ cũ, hắn còn tưởng rằng là mai sâm gặp được điểm trở ngại, hắn tin tưởng mai sâm là có thể xử lý tốt , dù sao, to như vậy vương đô, không người nào dám cùng hắn không qua được.

Đúng, chưa từng có.

Adam một bên đọc sách, một bên các loại, trầm mê tri thức hải dương, một mực chờ đến quá nửa đêm, cũng không thấy có người tới hồi báo.

Rốt cục, hắn cũng phát giác thời gian nhanh chóng, làm sao như thế buồn ngủ, mai sâm còn chưa có trở lại.

Tìm người sau khi nghe ngóng mới biết được, người cũng đã bị người đưa vào đại lao.

Adam vội vội vàng vàng đi qua nhà tù xem xét, quả nhiên thấy được mai sâm thân ảnh, mà lại là bị trói tại phòng giam bên trong, trong mồm còn đút lấy găng tay.

Một bộ không thể động đậy, ngay cả lời đều nói không ra miệng dáng vẻ.

Nhìn thấy Adam thân ảnh, mai sâm kia là kích động nước mắt ào ào , liền chênh lệch không có té nhào vào Adam bên chân, cầu hắn vì chính mình làm chủ .

Adam lập tức giận dữ chất vấn nguyên nhân kết quả, tại biết là Hạ Tân hạ lệnh, là bốn tên lính trận mai sâm bắt tới về sau , tức giận đến trở tay chính là hai kiếm, trực tiếp trận mấy người lính cho tại chỗ chém giết.

Về phần Hạ Tân, hắn càng sẽ không bỏ qua

Adam trên thân sát khí tràn đầy!

Cái gọi là đánh chó còn phải xem chủ nhân, Hạ Tân hiển nhiên không có đem hắn để vào mắt.

Đây là đối với hắn trắng trợn khiêu khích.

Mà Hạ Tân, tự nhiên sớm cùng Lạc Thủy Tiên về thành bảo.

Vừa tới tòa thành xuống xe, hắn liền trận Lạc Thủy Tiên cho vứt xuống, mình tiên tiến tòa thành , bị Lạc Thủy Tiên thầm mắng hoàn toàn không có phong độ thân sĩ.

Hạ Tân tiến đến trước cùng Lạc Thủy Linh hàn huyên sẽ trời, nhìn sẽ TV, để nàng an tâm ở đây nghỉ ngơi biết, chờ sau này sẽ mang nàng truyền đi chơi , hiện tại bên ngoài không an toàn.

Lạc Thủy Linh không lớn nghe Lạc Thủy Tiên, nhưng rất nghe Hạ Tân.

Tỏ ra là đã hiểu.

Sau đó, Hạ Tân lại tìm vòng, mới tại tòa thành phía sau, phát hiện Hạ Loan Loan quản lý tốt phòng thí nghiệm.

Phòng thí nghiệm mười phần rộng rãi, bên trong đã theo Ức Toa yêu cầu trưng bày các loại dụng cụ, số liệu quan trắc biểu, ống nghiệm, kính hiển vi, máy dò vân vân.

Hoàn toàn nhìn không ra đây là hôm nay vừa thiết lập tới.

Hạ Tân nhịn không được ở trong lòng cảm thán Hạ Loan Loan hiệu suất làm việc chi cao, thật đúng là trân quý thời gian a.

Hắn hiển nhiên không biết Hạ Loan Loan trân quý không phải thời gian, mà là chính nàng, Hạ Loan Loan rất lo lắng, Ức Toa ngày nào cảm xúc bộc phát, không làm, đương nhiên phải thừa dịp hiện tại dễ nói chuyện thời điểm, để nàng làm nhiều chút chuyện.

Lúc này, Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên liền đứng tại trong phòng thí nghiệm một bên, khẩn trương nhìn xem trong phòng thí nghiệm mấy người động tác.

Bên trong cũng đã an bài ba cái trợ thủ, tất cả đều là người Hoa, đều là Hạ Loan Loan từ Hoa Hạ chiêu tới hỗ trợ , dạng này mới yên tâm.

Hoặc là nói, Hạ Loan Loan làm việc, Hạ Tân một mực rất yên tâm .

Nhìn thấy Hạ Tân tới, Hạ Loan Loan liền lại gần nhỏ giọng nói đến, "Thiếu gia, trong thành bảo người hầu cũng đều đổi qua, tất cả đều là ta từ trong nước mang tới người, trên cơ bản có thể yên tâm."

"Ân."

Hạ Tân nhẹ gật đầu, sau đó theo Hạ Loan Loan trận ánh mắt tập trung đến trong phòng thí nghiệm ở giữa Ức Toa trên thân, lúc này Ức Toa mặc vào một thân làm việc dùng áo khoác trắng, che khuất nàng một thân dáng vẻ thướt tha mềm mại uyển chuyển tư thái, tay nhỏ bên trên mang theo cách ly găng tay, trên mặt cũng mang theo một bức tơ vàng bên cạnh kính mắt, nhìn ưu nhã mà giàu có học thức.

Chính như Hạ Tân lần thứ nhất thấy được nàng.

Ức Toa mặc dù chính chuyên chú vào trước mặt nàng ống nghiệm. Nhưng nàng kỳ thật nhìn thấy Hạ Tân tiến đến , còn chứng kiến Hạ Tân cùng Hạ Loan Loan kề tai nói nhỏ.

Đương nhiên, hai người nhưng thật ra là sợ thanh âm quá lớn, ảnh hưởng những người khác, mới tập hợp lại cùng nhau nhỏ giọng nói chuyện .

Ức Toa trận ống nghiệm thả lại trên sân khấu, đưa ánh mắt ném đến Hạ Tân bên này nói, từ tốn nói, "Nguyên nhân còn không biết, nhưng hiện tượng đã tra ra được."

Nghe được Ức Toa nói chuyện, Hạ Tân vội vàng tiến tới, Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên đi theo Hạ Tân phía sau cũng đi tới.

Hạ Loan Loan kỳ thật quan tâm hơn tế bào tái sinh sự tình, bất quá Sơ Nghiên thì là quan tâm máu của mình sự tình.

Ức Toa trận bốn tờ giấy đưa qua nói.

"Cái này bốn tờ kiểm trắc , theo thứ tự là máu của ngươi tế bào tại nhiệt độ thấp 10 độ, nhiệt độ bình thường 38 độ, 70 độ, cùng 100 độ chỗ bày biện ra khác biệt tế bào hoạt tính, nồng độ, hình dạng thể tích cải biến, cùng mọc thêm tốc độ cùng thời gian."

"Rõ ràng đó có thể thấy được máu của ngươi tế bào, tại nhiệt độ cao dưới, sẽ tăng lên tế bào cá tính năng lực, hoạt tính giá trị đề cao mấy lần, vậy đại khái chính là ngươi nói quỷ tử bộc phát trạng thái, thể năng sẽ đề cao mạnh, ngũ giác cũng trở nên linh mẫn, nhưng cùng lúc, cũng tại phá hư tự sinh tế bào sinh mệnh lực, vì lẽ đó tiếp tục không được quá lâu."

"Mà lại, đây là một loại cực độ hao tổn Máu hành vi."

Ức Toa nói cái này có chút bận tâm nhìn Hạ Tân một chút, "Ngươi bây giờ cảm giác không ra, bởi vì ngươi chính tuổi trẻ, Máu chính tràn đầy, chờ ngươi Phá Sức điểm, thể năng hơi hạ xuống điểm, ngươi liền sẽ biết đau khổ, ta không đề nghị ngươi lại tiếp tục làm như thế."

Ức Toa hoàn toàn là một bộ giải quyết việc chung giọng nói, tại căn dặn Hạ Tân.

Bởi vì khoa học, nhất định phải nghiêm cẩn.

Nhưng, Hạ Tân vẫn là từ giữa vừa nghe ra mấy phần quan tâm chi tình.

Hắn đương nhiên cũng không muốn a.

Hạ Tân một mặt cười khan nói, "Ta tận lực khống chế."

"Ta chỉ nói là cái biểu tượng, càng sâu tầng nguyên nhân, cùng trong đó chuỗi gien biến hóa, kia là cần đại lượng thời gian quan đo, nghiên cứu ."

Ức Toa nói xong mắt nhìn Sơ Nghiên nói, " tiếp theo là vấn đề của ngươi, máu của ngươi cũng không phổ thông, ngươi tình huống cùng loại, nhưng không có Hạ Tân loại này mãnh liệt tác dụng phụ, tương đối giống như là phiên bản đơn giản hóa, đối thân thể vô hại, nhưng tiến công tính cũng rất mạnh, hoạt tính so với người bình thường mạnh hơn nhiều, mà lại, ngươi có thể tại nhiệt độ bình thường hạ bảo trì lại loại này hoạt tính, dẫn đến ngươi cũng không cần giống Hạ Tân như thế trả giá đắt, bình thường thể năng chí ít cũng là người bình thường gấp mấy chục lần trở lên."

"Đương nhiên, nhiệt độ cao sẽ càng mạnh, nhưng không giống Hạ Tân loại kia nhiệt độ cao bộc phát, tương đối giống như là một loại thẳng tắp lên cao, mà lại có điểm tới hạn, đến cái nào đó nhiệt độ trở lên, cũng chính là tự thân tiếp nhận hạn mức cao nhất về sau liền vô dụng , vì lẽ đó đối thân thể vô hại, tương đối , cũng không thông suốt giao nhận ra Máu thu hoạch được cao hơn hồi báo."

Hạ Sơ Nghiên nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta cũng có cảm giác, chính là thân thể cảm giác, có thể cảm giác được theo mình hưng phấn lên, thân thể cũng trở nên lợi hại hơn, nhưng ở tăng lên tới cái nào đó điểm tới hạn về sau, mình liền không thể biến lợi hại hơn, trừ phi, ta tiếp tục rèn luyện, đề cao mình hạn mức cao nhất."

Nàng đối Ức Toa rất là tán thành.

Ức Toa nhẹ nhàng trả lời, "Về phần máu của ngươi, cùng Hạ Tân máu có quan hệ gì, vì cái gì có phản ứng."

Nàng nói trực tiếp cầm tiểu đao, nắm qua Hạ Tân một cái tay, tại hắn trên ngón trỏ cắt dưới, để mấy giọt máu nhỏ giọt một cái hình tròn dụng cụ bên trong.

Máu tươi tại dụng cụ bên trong tản ra một lớp mỏng manh.

Sau đó, lại đem bên cạnh dụng cụ bên trong chuẩn bị xong Sơ Nghiên giọt máu mấy giọt đi vào.

Hạ Tân rất là bất mãn nói, "Chờ một chút, vì cái gì ta muốn cắt ngón tay, nàng không cần, ta buổi sáng không phải cắt thật là nhiều máu sao?"

Ức Toa đối với cái này trả lời là, "Mới mẻ điểm, máu của nàng vừa thả ."

". . ."

"Huyết dịch rời đi thân thể quá lâu liền vô dụng , chết!"

". . ."

Hạ Tân cùng Hạ Sơ Nghiên đồng thời thăm dò, cẩn thận quan sát đến dụng cụ.

Sau đó thấy rõ ràng, huyết dịch tại kia thật mỏng trên mặt nước liền cùng một chỗ.

Ức Toa giải thích nói, "Có thể nhìn thấy, máu sẽ tương liên, mà lại, sẽ lấy rất chậm tốc độ dung hợp, nhưng cái này kỳ thật cũng không phải là dung hợp, ta đo xuống, là Trương Nghiên máu, dung nhập Hạ Tân máu, bất quá, có lẽ là bị Hạ Tân máu nuốt lấy, sau đó đề cao Hạ Tân huyết dịch hoạt tính."

"Ta sơ bộ suy đoán là chuỗi gien quan hệ, Hạ Tân hấp thu Trương Nghiên trong máu gen đền bù tự thân, vì lẽ đó biến càng hoàn mỹ hơn , nhưng hấp thu không nhiều, tốc độ cũng chậm, đẳng cấp không nhiều lắm, liền sẽ bắt đầu bài xích, mà lại việc này tính là tính tạm thời , rất nhanh lại sẽ bài xuất đi."

Ức Toa nói cái này, thoại phong nhất chuyển nói, "Nhưng là "

Nàng nói trận dụng cụ phóng tới trên lửa làm nóng.

Tiếp tục nói, "Tại hai người nhiệt độ đều lên thăng, tại huyết dịch sôi trào về sau."

Sau đó, tại Hạ Tân, Hạ Loan Loan, Hạ Sơ Nghiên ba người trong tầm mắt, liền phát hiện, kia huyết dịch hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau .

"Thấy được chưa, đang sôi trào tình huống dưới là có thể hoàn toàn hấp thu, là Hạ Tân máu, hấp thu hết Trương Nghiên máu, mà lại, còn không chỉ là như thế này."

Ức Toa cầm cái này mới máu, cùng Hạ Tân cũ máu, đồng thời phóng tới dụng cụ thí nghiệm bên trên, sau đó cắm vào hai cây khảo thí khí, rất nhanh liền ở bên cạnh dụng cụ bên trên hiện ra cụ thể trị số.

"Hấp thu hết về sau, dù cho lại làm lạnh, cũng sẽ không giống nguyên lai như thế bài xuất, mà lại, hấp thu xong về sau, nhiệt độ bình thường trạng thái Hạ Tân tế bào máu hoạt tính đề cao 3.3 lần, sôi trào trạng thái tế bào hoạt tính đề cao 9. 991 lần, cơ hồ 10 lần trị số, nếu là chuyển đổi đến nhân loại thể năng bên trên, kia là một cái tương đương kinh khủng trị số."

Ức Toa nói cái này, hít sâu một hơi, sau đó một mặt hồ nghi ánh mắt tại Hạ Tân cùng Trương Nghiên trên thân vừa đi vừa về quét dưới, "Ta không biết nguyên lý là cái gì, đây là căn cứ các ngươi đi qua kinh lịch, chỗ chọn lựa thí nghiệm."

Tựa như Hạ Tân nói với Ức Toa qua, máu của hắn, sẽ cùng Sơ Nghiên, cùng Tô Hiểu Hàm máu lên phản ứng, phản ứng này sẽ để cho hắn nóng nảy, bởi vì huyết dịch giao hòa, để thân thể của hắn năng lực mạnh lên , hắn tự nhiên nóng nảy.

Bất quá rất nhanh liền tán đi , bởi vì dung hợp không được, chờ qua chút thời gian, liền sẽ bị bài xuất bên ngoài cơ thể.

Ức Toa tuyên bố kết quả cuối cùng, "Thí nghiệm kết quả vẫn là rất rõ , tại nhiệt độ cao trạng thái dưới, Hạ Tân có thể thông qua ăn hết Trương Nghiên, đến đề cao mạnh mình, đổi một loại thuyết pháp chính là, Trương Nghiên máu, giống như chính là vì này mà thành, đây là một cái rất không thể tưởng tượng nổi, lại rất không khoa học sự tình, nhưng mà thí nghiệm kết quả liền bày ở trước mắt."

Hạ Loan Loan thầm nghĩ, quả nhiên là dạng này, nàng sớm đã có loại ý nghĩ này .

Mà Hạ Sơ Nghiên thì là lộ ra một bộ tương đương vẻ khiếp sợ, "Tại sao có thể như vậy? Ăn hết? Đúng là ta, vì thế mà tồn tại sao?"

Hạ Tân cũng hỏi nàng hoang mang, "Ăn hết là có ý gì, muốn đem người ăn hết sao? Thật là đáng sợ đi."

"Đây là phương pháp đơn giản nhất." Ức Toa mang một ít giễu cợt nói, "Bất quá ngươi thấy được, chỉ cần dòng máu của nàng nhiệt độ không tại điểm tới hạn trở lên, ngươi ăn sống nàng cũng vô dụng."

Hạ Loan Loan nói ra cái đáng sợ ý nghĩ, "Kia là muốn trước làm nóng, nướng ăn?"

Ức Toa một mặt khiếp sợ trừng to mắt nhìn chằm chằm Hạ Loan Loan nói, " ngươi là tên điên sao, loại ý nghĩ này ngươi cũng nghĩ ra được?"

Hạ Loan Loan lập tức rất là hổ thẹn rủ xuống khuôn mặt nhỏ, ủy khuất nói, "Ta không hiểu, liền hỏi một chút mà!"

Ức Toa thấy thế nào Hạ Loan Loan làm sao khó chịu, làm sao lại có người loại suy nghĩ này.

Nàng giải thích nói, "Nơi này cái gọi là điểm tới hạn, nhưng thật ra là nàng trung khu thần kinh mình điều tiết khống chế điểm tới hạn, bảo trì thân thể tại một cái không tổn hại tuổi thọ nhiệt độ, nhưng cũng có thể dùng những phương pháp khác đột phá loại này điểm tới hạn."

"Tỉ như, cực độ khó mà chịu được đau đớn, tỉ như, điên cuồng phảng phất muốn cùng đối phương đồng quy vu tận loại kia phẫn nộ, tỉ như, trước khi chết đột phá, không đột phá sẽ chết cái chủng loại kia tình huống, lại tỉ như, thân thể, tinh thần ở vào cực độ hưng phấn vui vẻ trạng thái, cũng chính là một chút cảm xúc cực điểm "

Hạ Loan Loan rất tốt khí hỏi một câu, "Phía trước ta đều biết, vậy là cái gì thân thể, tinh thần ở vào cực độ hưng phấn vui vẻ trạng thái, hút, độc sao, thuốc gây ảo giác?"

"Vì cái gì ngươi ý nghĩ luôn luôn như thế âm u."

Ức Toa không lưu tình chút nào phê bình câu.

Hạ Loan Loan ủy ủy khuất khuất nhìn Hạ Tân một chút, cũng không dám phản bác, sợ Hạ Tân khó làm, chỉ dám rủ xuống khuôn mặt nhỏ, nhỏ giọng thầm thì, "Ta liền hỏi một chút mà "

Hạ Tân gượng cười, hoàn toàn không dám xen vào.

Cảm giác Toa Toa biến tốt nghiêm khắc a.

Ức Toa lạnh lùng trở về câu, "Ngươi chừng nào thì tinh thần nhất phấn khởi, thân thể nhất vui vẻ, mình muốn đi "