Hạ Tân đương nhiên không thể ngủ sàn nhà, ai biết Hạ Triêu Tông ban đêm có thể hay không tới cái đột kích kiểm tra, đến lúc đó cũng không tốt giải thích a. 

Hạ Thi Kỳ thấp khuôn mặt nhỏ, tiếp tục xem sách, chỉ là nhẹ nhàng nói câu, "Rửa mặt đi."

Hạ Tân nhạy cảm phát hiện nàng mặt ngoài bình tĩnh, kì thực óng ánh nhỏ mang tai đều đỏ thông thấu, trong lòng cũng hẳn là thẹn thùng.

Trong phòng tắm treo hai đầu khăn mặt, một đầu màu hồng phấn mang một ít khí ẩm, tự nhiên là Hạ Thi Kỳ đã dùng qua, Hạ Tân tiện tay nắm qua Hạ Thi Kỳ chuẩn bị cho hắn màu xanh đầu kia, lung tung lau.

Não Tử Lý một hồi nghĩ đến, muốn làm sao thuyết phục Hạ Triêu Tông, một hồi lại đang nghĩ lấy ban đêm làm như thế nào đi ngủ, bỗng nhiên lại sẽ nghĩ lên Ức Toa chuyện, chính như hắn một quan loạn thất bát tao ý nghĩ.

Đợi đến Hạ Tân rửa mặt xong đi ra phòng tắm thời điểm, phát hiện phòng ngủ đèn đã nhốt.

Chỉ có hơi lạnh ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ sát đất pha lê chiếu vào, tại bên giường trên mặt đất tung xuống như sương pha tạp quang ảnh.

Từ rơi ngoài cửa sổ thổi tới gió đêm, kéo theo lấy mỹ lệ chuông gió, phát ra "Đinh đinh đang đang" tiếng vang, tại cái này yên tĩnh gian phòng bên trong, lộ ra phá lệ thanh thúy vang dội.

Hạ Thi Kỳ nằm tại đối mặt ban công một bên, trận chăn mền kéo rất cao, một mực che khuất nửa bên gương mặt cùng bờ môi, ánh trăng nhu hòa vung vãi tại nàng như Tuyết Tinh oánh trơn mềm trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nổi lên một vòng mỹ lệ quang trạch, chói mắt khiến người không dám nhìn thẳng.

Nghe được Hạ Tân tiếng bước chân, Hạ Thi Kỳ liền lại dẫn chăn mền ra bên ngoài bên cạnh nhích lại gần, dựa vào rất bên ngoài, kế hoạch đều muốn lăn đất đi lên , ... Cho Hạ Tân đưa ra một đống lớn giường ngủ.

Ý tứ lại rõ ràng cực kỳ.

Hạ Tân do dự một chút, phát hiện cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể ở bên cạnh bên trong dựa vào tủ quần áo vị trí nằm xuống, hai người tựa lưng vào nhau, che kín cùng một cái chăn mền.

Chỉ là trong chăn ở giữa, hai người đại khái cách gần nửa mét, trống ra một đống lớn, đạo cái này cũng gây nên hơi ấm đều đi ra ngoài .

Hạ Tân tìm đề tài nói, "Ngày mai sẽ phải đi a, cha ngươi còn không chịu đáp ứng a."

Dừng một chút, mới nghe được Hạ Thi Kỳ mềm nhũn, nhẹ nhàng thanh âm vang lên, "Còn không phải trách ngươi."

Ở giữa xen lẫn mấy phần phàn nàn.

Cái này không nên trách ta, hẳn là trách ngươi cha đi.

Đương nhiên, lời này, Hạ Tân cũng liền chỉ dám ở trong lòng ngẫm lại.

Cách một hồi lâu, mới nghe Hạ Thi Kỳ nhẹ giọng mắng câu, "Cầm thú!"

"Êm đẹp tại sao phải mắng ta?" Hạ Tân bất đắc dĩ kêu oan.

"Bởi vì mắng ngươi không cần lý do." Hạ Thi Kỳ còn có chút tức giận bất bình trả lời.

"..."

Uy, cái này quá mức đi, đã không cần lý do sao, người của ta quyền đâu?

"Ta lạnh." Hạ Thi Kỳ đột nhiên nói.

Hạ Thi Kỳ trời sinh sợ lạnh, cho nên bình thường luôn luôn xuyên ấm áp, thậm chí có thể nói là nóng một chút, hiện tại giữa hai người rỗng một mảng lớn, hơi ấm đều trốn sạch sành sanh, hội lạnh cũng là tất nhiên.

Hạ Tân hơi về sau bên cạnh Hạ Thi Kỳ phương hướng nhích lại gần để chăn mền che xuống.

Hạ Thi Kỳ lập tức trở về câu, "Không cho chạm vào đến ta, cầm thú."

"Ách..."

Hạ Tân đành phải trên giường di chuyển thân thể lần nữa đi đến bên cạnh nhích lại gần.

"Ta lạnh."

Hạ Thi Kỳ lại nhỏ giọng lặp lại câu.

"Ta nói, ngươi đến cùng là muốn ta làm thế nào, có thể hay không cho cái tin chính xác a."

Rốt cuộc muốn làm sao giữ ấm chăn mền, lại không đụng tới nàng?

"Rất đơn giản, ngươi đi chết không phải tốt."

"Này này, cái này cùng ngươi có lạnh hay không đã hoàn toàn không quan hệ rồi đi."

"Có quan hệ, " Hạ Thi Kỳ đương nhiên trả lời, "Ngươi chết mất, ta liền sẽ ấm áp , cho nên, đi chết đi, nhờ ngươi ."

"Đây cũng không phải là nói câu xin nhờ, liền có thể làm được chuyện đi."

Hạ Tân phát hiện, bên cạnh mình liền không có một cái dễ dàng nói chuyện nữ sinh.

", xin nhờ, xin nhờ, mời đi chết đi."

"Nói hai câu cũng không được."

Hạ Tân xoay người qua, nói, "Ngươi cũng quay tới đi, dạng này chăn mền hội thấp điểm, liền sẽ không chống lên đến để hơi ấm chạy mất."

Hạ Thi Kỳ không nói chuyện, một hồi lâu về sau, mới khe khẽ "Hừ" âm thanh, không quá tình nguyện xoay người, mặt hướng Hạ Tân.

Mượn mông lung ánh trăng, hai người còn là đối cái ánh mắt.

Hạ Thi Kỳ bàn chải đen bóng chỉnh tề lông mi run rẩy, đen nhánh tỏa sáng mỹ lệ đôi mắt, cùng con thỏ nhỏ đang sợ hãi, lập tức liền tránh đi ánh mắt, xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên một vòng kiều diễm hồng vân, thật mỏng cánh môi phun ra mềm mại phấn nộn nói nhỏ.

"Đầu của ngươi tốt chướng mắt, có thể hay không đem đầu quăng ra."

Mặc dù bộ dáng, biểu lộ đều rất đáng yêu, thật ấm áp, chỉ tiếc nói lời, giống như thường ngày nghiêm khắc, tàn khốc.

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Đầu thứ này không thể quăng ra đi."

Hạ Thi Kỳ buông thõng ánh mắt, khinh thường nói, "Có đúng không, trước tiên ở trên ghế thả hội, sáng mai lại trang trở về không phải tốt."

"Uy, đến lúc đó lắp trở lại cũng không phát huy được tác dụng đi."

"Ồ? Chẳng lẽ hiện tại liền phát huy được tác dụng sao."

"Ách..."

Suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là không có tác dụng gì, ba ba của nàng vẫn như cũ không có đáp ứng.

Hạ Tân có chút không phản bác được.

Lại nói, vì cái gì Hạ Thi Kỳ rõ ràng đối người xa lạ liền nhát gan rất con mèo nhỏ, hết lần này tới lần khác đối với mình liền càng ngày càng nghiêm khắc đâu?

Quả nhiên là loại kia, "Gia đình bạo ngược" loại hình muội muội đi, bên ngoài chính là con mèo nhỏ, ở nhà liền sẽ biến thân cọp cái.

Một hồi lâu về sau, Hạ Thi Kỳ mới lấy thấp không thể nghe thấy âm lượng nhỏ giọng nói câu, "Còn là lạnh."

"A?"

Hai người đối mặt với mặt, chăn mền liền đóng rất chặt chẽ , một điểm khe hở cũng không có lộ ra , ấn lý thuyết hẳn là sẽ không lạnh mới đúng, bởi vì Hạ Thi Kỳ bình thường không phải liền là như thế ngủ sao, bây giờ còn thêm người hẳn là sẽ càng ấm áp mới đúng a.

Bất quá, đã Hạ Thi Kỳ đều nói như vậy, Hạ Tân cũng chỉ có thể hỏi dò, ", ta đi tủ Tử Lý nhìn xem, hẳn là có mới chăn mền, hoặc người chăn lông loại hình a."

Hạ Tân làm bộ liền muốn ngồi dậy, bị Hạ Thi Kỳ kéo lại cổ tay của hắn, cường ngạnh nói ". Không được."

"A?" Hạ Tân không hiểu.

"... Bởi vì, bởi vì, không có cái khác chăn mền , chỉ có đầu này."

"Cái này, dạng này a."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, lại nói, "Ta nhớ được, chỗ ngoặt bên kia có cái phòng chứa đồ, bên trong có mới chăn bông, ta đi tìm một chút đi."

"Không được!" Hạ Thi Kỳ không chút do dự lần nữa bác bỏ.

"Vì cái gì? Ta nhớ được lần trước thấy qua, bên trong có mấy bộ mới tơ tằm bị a "

"Bởi vì, bởi vì..." Hạ Thi Kỳ suy nghĩ một chút, mới nâng lên ánh mắt đối diện Hạ Tân ánh mắt, nghiêm khắc nói, "Bởi vì mới không muốn cho ngươi ngủ."

"..."

"Bởi vì bị ngươi đụng phải cũng chỉ có thể ném xuống."

"Này này, bị ta chạm thử cũng không cần gấp đi."

Hạ Thi Kỳ nghiêm túc nói, "Không được, sẽ có virus lưu lại, trừ độc cũng vô dụng, chỉ có thể ném xuống."

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "... Ta nói, ta là vi khuẩn gây bệnh sao? Vậy cái này chăn mền ta còn không phải cũng đụng phải?"

Hạ Tân nói là trên thân hai người đang đắp chăn mền.

Hạ Thi Kỳ trịnh trọng gật đầu nói, "Ân, cái này chăn mền ngày mai liền sẽ cầm trừ hoả hóa, một điểm cặn bã cũng không thể lưu lại, hội lây nhiễm những người khác ."

"Này này, quá phận a, ngươi kỳ thật không có chút nào lạnh, đơn thuần chỉ là vì đả kích ta đi."

"Ta rất lạnh."

"Vậy được, " Hạ Tân cũng không khách khí, khẽ vươn tay vòng qua Hạ Thi Kỳ thân eo, trận Hạ Thi Kỳ ôm lấy, "Vậy ta không có biện pháp, ngươi lại không cho ta đụng chăn mền, vậy ta chỉ có thể đụng ngươi ."

Hạ Thi Kỳ tượng trưng đẩy xuống Hạ Tân ở ngực, bất quá khí lực nàng rất nhỏ, Hạ Tân cơ hồ không có cảm giác gì.

Chỉ có thể nhỏ giọng mắng, " biến thái, lưu manh, cầm thú, ôm một cái ma, không muốn mặt quái."

Hạ Tân đã thành thói quen, nếu như nói, Lãnh Tuyết Đồng mỗi ngày rèn luyện thân thể của hắn năng lực kháng đòn, Hạ Thi Kỳ chính là mỗi ngày rèn luyện tinh thần hắn năng lực kháng đòn.

Hắn hiện tại sức chịu đòn rất bổng, kia là tiêu chuẩn !

Hạ Tân cười xấu xa nói, " tốt, ta hiện tại không chỉ có đụng phải chăn mền, còn đụng phải ngươi , ngươi có phải hay không cũng phải đem mình cũng ném đi."

"Vâng." Hạ Thi Kỳ trả lời khẳng định, nổi giận nói, "Ngày mai liền ném đi."

Hạ Tân không nhịn được bị Hạ Thi Kỳ tính trẻ con chọc cười.

Đối với Hạ Thi Kỳ, Hạ Tân đổ không có gì dư thừa ý nghĩ, Hạ Thi Kỳ cũng thuộc về nhỏ nhắn xinh xắn loại hình nữ sinh, ở trong mắt Hạ Tân, chính là cái so Hạ Dạ hơi cao một chút điểm tiểu muội muội mà thôi, hắn vốn chính là mỗi ngày cùng Hạ Dạ cùng một chỗ ngủ, cho nên, cảm thấy cũng không có gì.

Hàng đêm thân thể rất ấm, ôm cùng túi chườm nóng, ấm áp dễ chịu .

Hạ Tân phát hiện Hạ Thi Kỳ kỳ thật cũng kém không nhiều, toàn thân ấm áp, thật không biết nàng nơi nào lạnh.

"Được rồi,, thật tốt ngủ đi, chúng ta ngẫm lại ngày mai làm sao cùng ngươi cha nói mới tốt."

Hạ Tân nói xong, một tay từ Hạ Thi Kỳ đầu dưới đáy xuyên qua, để nàng tựa ở trên cánh tay của mình, một tay khoác lên phía sau lưng nàng, để hai người dựa sát hơn điểm, dạng này liền càng ấm áp .

Bởi vì cùng Hạ Dạ bình thường đều là cái tư thế này , Hạ Dạ liền rất thích tựa ở Hạ Tân trong khuỷu tay.

"Hừ! Ngươi nghĩ."

Hạ Thi Kỳ bằng tiểu xảo trong lỗ mũi phát cái tỏ vẻ khinh thường tiếng hừ, lại nhỏ giọng mắng câu "Sắc lang, biến thái, " sau đó chu miệng nhỏ, đưa qua tay nhỏ, một tay từ Hạ Tân dưới thân xuyên qua, một tay dựng trên người Hạ Tân, một bộ rất không tình nguyện biểu lộ, ôm lấy Hạ Tân.

Có chút chột dạ quay qua ánh mắt, giải thích câu, "Dạng này... Ấm áp điểm."

Điều này cũng làm cho Hạ Tân phát hiện Hạ Thi Kỳ cùng hàng đêm trên thân địa phương khác nhau.

Hàng đêm khí tức là một loại tiểu hài tử mùi thơm ngát, mà Hạ Thi Kỳ trên thân, là một cỗ thanh xuân mê người thiếu nữ hương thơm.

Bởi vì dựa vào rất gần, Hạ Thi Kỳ hơi nhúc nhích, Hạ Tân liền có thể rõ ràng nghe được Hạ Thi Kỳ trên thân mềm nhũn hương khí, dễ ngửi vô cùng, trong đó hỗn tạp không ít tắm rửa sữa cùng thơm sóng khí tức, có loại để người hận không thể há mồm trên người Hạ Thi Kỳ cắn một cái ảo giác.

Hạ Tân nuốt nước miếng một cái, chuyển di sự chú ý của mình nói, "Ngày mai làm sao bây giờ?"

"Ngươi xử lý!"

Hạ Thi Kỳ lãnh đạm trở về câu, ôm Hạ Tân, trận khuôn mặt nhỏ vùi vào Hạ Tân ở ngực, nhẹ nhàng cọ xát, cảm giác có chút dễ chịu, nhỏ giọng thì thầm câu, "Ca ca."

Hạ Tân không khỏi có chút đau lòng, Hạ Thi Kỳ ca ca đều thành người thực vật, rất có thể cả một đời cũng sẽ không tỉnh lại.

"Ca của ngươi trước đó cũng như thế ôm ngươi sao?"

"Ân."

Hẳn là nhớ tới ca ca, Hạ Thi Kỳ thanh âm đột nhiên trở nên ôn nhu biết điều rất nhiều, ôn nhu nói, "Ca ca, hội ôm chặt hơn điểm ."

Hạ Tân nắm thật chặt cánh tay, để hai người hoàn toàn dán tại cùng một chỗ, nhìn qua Hạ Thi Kỳ mỹ lệ khuôn mặt nhỏ hỏi, "Dạng này?"

Những người khác dạng này, đoán chừng sẽ cảm thấy không thở nổi.

Bất quá Hạ Thi Kỳ tựa như là cảm thấy rất thoải mái bộ dáng, lại đi Hạ Tân trong ngực chen lấn chen, để hai người thân thể cơ hồ đều dính vào cùng nhau .

Mà lại, Hạ Tân rõ ràng cảm giác được chăn mền dưới đáy, Hạ Thi Kỳ nhẵn bóng phấn nộn đùi duỗi tới,, bốn chân trùng điệp quấn quít lấy nhau, khả năng Hạ Thi Kỳ cảm thấy dạng này càng ấm áp chút đi.

Bất quá, để Hạ Tân liền có chút khác thường.

Hạ Tân khẽ vuốt Hạ Thi Kỳ đầu, nói, "Tốt, thật tốt ngủ đi, rất muộn."

"Còn có, " Hạ Thi Kỳ còn không chịu ai, thoáng nâng lên khuôn mặt nhỏ, trong đôi mắt đẹp doanh lấy điểm ngượng ngùng sương mù, có chút thẹn thùng , môi đỏ khẽ mở nói, " trước khi ngủ, còn có, hôn hôn."

"Ách..."

Hạ Tân nhịn không được hít vào một hơi, trong lòng khuyên bảo mình không nên nghĩ nhiều, ôn nhu hỏi, "Hôn nơi nào?"

Lập tức, Hạ Thi Kỳ đôi mắt đẹp một xấu hổ, né tránh tránh đi Hạ Tân ánh mắt, hoa anh đào tiểu xảo tươi non bờ môi run rẩy, chậm rãi phun ra mấy chữ, "Tùy ngươi..."

"..."