Lúc ấy, một đôi người đều bị Hạ Tân cho khiếp sợ đến. ? ?

Cũng không phải chưa thấy qua xen vào việc của người khác Sabi, nhưng, đây là lần thứ nhất nhìn thấy hơn một cái xen vào chuyện bao đồng, đi lên chủ động bị đòn Sabi.

Đây là đầu óc có bệnh đi.

Huyết đều bị đánh tới, cô gái này cùng hắn quan hệ thế nào a? Cần thiết sao?

Giống như đại biểu đại chúng tư duy cao lớn nam sinh, lần nữa hỏi mọi người trong lòng lời nói.

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Không biết."

Lời này, để phần lớn người đã nhìn ra, người này tuyệt đối là người bị bệnh thần kinh a, còn bệnh không nhẹ.

Hạ Tân tiếp tục nói, "Đúng đấy, hi vọng có việc có thể hòa bình điểm giải quyết, khi dễ cái nữ sinh cũng không có ý nghĩa, hủy dung cũng quá nghiêm trọng, ta cảm thấy, lấy điều kiện của ngươi, lại tìm cái bạn gái, một điểm không khó, làm gì cùng mình không qua được đâu."

Nam sinh cao cao đẹp trai một chút, nghe người bên ngoài nói còn rất có tiền, Hạ Tân cảm thấy, nam sinh như vậy, tại trong đại học tìm mấy nữ bằng hữu đều không phải vấn đề a.

Nam sinh híp mắt ngơ ngác nhìn Hạ Tân nửa ngày không nói chuyện.

Sau đó, hắn mấy cái kia sắc mặt bất thiện bằng hữu cho là hắn muốn bão tố, lại gần, chỉ vào Hạ Tân không cam lòng nói, "Móa ***, liền ngươi nhiều chuyện."

"Ngươi quản cái gì nhàn sự."

"Mình nhuyễn đản, không dám đánh người, coi là người khác đều giống như ngươi."

", còn để người khác giảng đạo lý? Ngươi là nhược trí đi, nàng tại bên ngoài trộm nam nhân nói như thế nào dựng ngược, chính ngươi sợ thành một con chó, coi là người khác đều giống như ngươi?"

Mấy người còn muốn nói gì nữa, bất quá bị nam sinh ngăn lại.

"Ngậm miệng, đừng nói nữa."

Cao lớn nam sinh rống lớn một câu, làm cho tất cả mọi người đều im miệng .

Sau đó híp mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " sợ? Mấy người các ngươi đi lên thử một chút, ai có thể cứng rắn chịu hai ta quyền, liền mày cũng không nhăn xuống ? Mà lại..."

Nam sinh nhớ tới mình vừa mới một quyền xuống dưới đánh nữ sinh thời điểm, là dưới cơn thịnh nộ, toàn lực xuất thủ, nhưng, cứ như vậy bị Hạ Tân một tay nhẹ nhõm liền giữ lấy.

Cao lớn nam sinh không ngốc.

Hắn biết rõ có năng lực như thế một quyền chống chọi mình , đánh nhau làm sao lại yếu?

Hắn thậm chí hoài nghi, Hạ Tân một cái có thể đánh hai người bọn họ.

Trên thực tế, hắn vẫn là đem Hạ Tân tưởng thấp, Hạ Tân có thể đánh bọn hắn toàn bộ.

Mà lại, hắn không cho rằng sợ người, có thể như vậy thay người khác can thiệp vào, chịu người khác hai quyền?

"Ta nói lời giữ lời, nói bỏ qua nàng liền bỏ qua nàng, bất quá, cũng không cần ta thả, người cũng đã chạy."

Mấy người lúc này mới hiện, nữ sinh kia sớm không còn hình bóng, ngay tại tất cả mọi người trận lực chú ý thả trên người Hạ Tân thời điểm, nàng thừa cơ chạy mất.

"Tiện nhân" . Mấy người rất không cam lòng mắng câu.

Ngược lại là cao lớn nam sinh không có lại nói cái gì, tại thịnh nộ về sau, đánh Hạ Tân hai quyền về sau, ngược lại tiết ra đi, đồng thời cũng bị Hạ Tân khiếp sợ đến.

Gật đầu nói, "Ngươi nói đúng, loại kia tiện nữ nhân có cái gì tốt hiếm có , ta tùy thời có thể lại tìm mấy cái tốt hơn, làm gì cùng mình cùng không đi, làm tàn nàng, ta cũng không chịu nổi."

Hạ Tân cười khổ, thầm nghĩ, huynh đệ của ta nếu là cũng có thể giống như ngươi nhìn như vậy mở liền tốt, đáng tiếc, hắn còn trận mình buồn bực ở trong thế giới của mình đâu.

Nam sinh nói xong, xông Hạ Tân vươn một cái ngón tay cái , đạo, "Ta chưa từng phục hơn người, bất quá ngươi, ta phục , không lời nói."

Cao lớn nam sinh nói xong tiến lên hai bước, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, "Ta cùng ngươi đi xem thầy thuốc, còn là ngươi lại đánh hai quyền trở về? Ngươi chọn một cái."

Hạ Tân lắc đầu, "Không cần."

Nói xong, ngắm nhìn vừa mới nữ sinh vụng trộm chạy mất phương hướng, sau đó trực tiếp hướng ra ngoài vừa đi đi.

Lờ mờ nghe được cao lớn nam sinh hỏi một câu, "Ngươi tên là gì", bất quá, Hạ Tân bước nhanh rời đi.

Hắn cũng không thích bị người vây xem.

Hạ Tân đến đạo Chúc Hiểu Huyên bên người nói, "Đi thôi."

Chúc Hiểu Huyên liền một mặt đau lòng đụng lên đến, đưa qua khăn tay, lau,chùi đi Hạ Tân trong mũi máu mũi, nước mắt ào ào nói, "Thấp Hồ ~~ "

"Ta không sao, vết thương nhỏ, ngày mai liền tốt."

Cùng Hạ Tân trước đó bị thương so ra, điểm ấy máu mũi thật không tính là gì.

Hạ Tân căn bản không để trong lòng.

"Ta cái này bị đánh còn không có khóc, ngươi khóc cái gì?"

Chúc Hiểu Huyên hốc mắt ướt át , rất có mưa gió sắp đến xu thế, nhìn Hạ Tân cười khổ không thôi.

Chúc Hiểu Huyên vểnh lên miệng nhỏ không cam lòng nói, "Người nào a, vốn là chuyện không liên quan tới ngươi, đánh ngươi làm gì, sẽ không đánh nữ sinh kia đi a, nữ sinh kia cũng không phải vật gì tốt, Thấp Hồ cứu được nàng, liền tiếng cám ơn cũng không có, liền chạy mất, tiện nhân."

Chúc Hiểu Huyên thực sự vì Hạ Tân bất bình, trận đôi cẩu nam nữ kia liên tục mắng nhiều lần, đồng thời, thận trọng dùng khăn giấy giúp Hạ Tân sát máu mũi.

"Thấp Hồ, ta biết, coi như ngươi muốn giúp nàng, ngươi cũng không cần thiết mình bị đánh a, nhiều không đáng a, lại không biết."

"Có đáng giá hay không đến?" Hạ Tân cười một cái nói, "Không phải làm mỗi sự kiện đều muốn đi cân nhắc việc này có đáng giá hay không đến , có một số việc, ta cảm thấy mình nhìn thấy, lại tại năng lực đi tới phạm vi bên trong, liền giúp một chút nàng tốt."

"Ngươi tưởng a, nếu như nữ sinh kia mặt bị hủy , nàng cả đời đều hủy, ai qua đi còn không có phạm điểm sai đâu, không cần thiết hủy người ta cả đời a."

"Thấp Hồ, nếu không phải ta biết ngươi không biết loại kia nữ sinh, ngươi cũng sẽ không thích loại kia tiện nữ nhân, ta đều muốn coi là, ngươi là lại cấu kết lại một cái nữa nha."

"Không cho phép nói bậy, ta chỉ là, hi vọng mình có thể không quên sơ tâm đi, sau đó, cho muội muội làm tấm gương."

Hạ Tân cảm thấy, nếu như mình cũng cùng đại bộ phận người qua đường đồng dạng, đối với mấy cái này chuyện, làm như không thấy, luôn cảm giác, như thế mình cũng không phải là mình , có một số việc, mình thấy được, liền phải đi quản.

Hạ Tân nói cái này, cười một cái nói, "Đương nhiên, ta cũng là có tư tâm , ai muốn gặp được loại sự tình này a, nữ sinh kia, khẳng định cũng rất thống khổ, hi vọng có thể có người giúp nàng đi, hôm nay ta giúp người khác, nói về sau bên cạnh ta người, giống như ngươi a, nói không chừng cũng gặp phải khó khăn, đã có người tới giúp ngươi , không phải nói nhân quả báo ứng, làm việc thiện tích đức à."

"Thấp Hồ, ngươi là là ám chỉ, ta hội giống như cái kia tiện nữ nhân giống nhau sao..."

Hạ Tân cái này thuận miệng một câu, để Chúc Hiểu Huyên càng là nước mắt đầm đìa , nước mắt lạch cạch lạch cạch rơi xuống, "Thấp Hồ, có phải là cảm thấy ta cũng rất thấp hèn?"

Hạ Tân lập tức mồ hôi lạnh ứa ra, "Không không không, ngươi cái này từ chỗ nào nói lên đâu, ta đương nhiên không có nghĩ như vậy, ta chính là tùy tiện lấy một thí dụ, ngươi không nên hiểu lầm, ta còn chưa nói xong, lại tỉ như, Nguyệt Vũ, Thi Kỳ, bọn hắn gặp được khó khăn, ta cũng hi vọng có người có thể giúp các nàng a."

Bị Hạ Tân cầm đi cùng cái kia được cứu, liền tạ ơn đều không có liền chạy mất nữ sinh tương tự, Chúc Hiểu Huyên hiển nhiên cũng có chút mẫn cảm, vểnh lên miệng nhỏ, mang theo vài phần nức nỡ nói, "Thấp Hồ nhất định cảm thấy ta rất tiện, ta, ta bình thường không phải như vậy, ta chỉ là nghĩ, ta là lần đầu tiên, trong cuộc đời duy nhất một lần như thế thích một người, liền nghĩ chính trận tốt nhất một mặt biểu hiện ra cho hắn nhìn."

"Bởi vì, đây là lần thứ nhất, cũng có thể là, là trong cuộc đời một lần duy nhất, nếu như không làm gì, về sau nhất định sẽ hối hận, nếu như tranh thủ, dù là thất bại , chí ít, cũng chứng minh ta đã từng cố gắng qua, hướng Thấp Hồ dựa sát vào qua, cố gắng muốn để Thấp Hồ, nhìn thấy ta tốt đẹp nhất một mặt, muốn tận lực để Thấp Hồ vui vẻ, ta, ta bình thường, đối cái khác người, xưa nay sẽ không dạng này."

"... Không không, Hiểu Huyên ngươi làm sao lại khóc đâu, ngươi nghe ta giải thích, ta không phải ý tứ này."

Chúc Hiểu Huyên hai mắt thật to, đỏ rừng rực , súc lấy chút nước mắt, nhìn qua Hạ Tân nói, " ta là lần đầu tiên hôn nam sinh, lần thứ nhất kéo nam sinh cánh tay, lần thứ nhất ôm thật chặt một cái nam sinh, lần thứ nhất bò lên trên nam sinh giường, lần thứ nhất, bị một cái nam sinh nhìn thấy thân thể... Ta, đều là lần thứ nhất, Thấp Hồ, cầm đi người ta thật nhiều thật là nhiều lần thứ nhất."

"..."

Hạ Tân cười khổ, một tay vuốt ve Chúc Hiểu Huyên đầu, một tay vỗ nhẹ phía sau lưng nàng, "Tốt, là ngươi suy nghĩ nhiều, ta không có nghĩ như vậy, Hiểu Huyên là ta đã thấy, tâm tư đơn giản nhất, đơn thuần nhất, cũng dễ dàng nhất xem hiểu nữ sinh."

"Bởi vì, con mắt của ngươi, cũng rất biết cách nói chuyện, mà lại, xưa nay không nói dối."

Hạ Tân thầm nghĩ, Hiểu Huyên tâm tư đúng là quá đơn thuần, so cái nào đó ngồi tại kỷ luật bộ người trong phòng làm việc, đúng là muốn đơn thuần gấp một vạn lần.

"Thật ?" Chúc Hiểu Huyên nước mắt ba ba nhìn qua Hạ Tân.

"Đương nhiên là thật ." Hạ Tân liên tục không ngừng gật đầu.

"Ngươi cũng nói tâm tư của ta tốt nhất hiểu, vậy ngươi vì cái gì luôn trang không hiểu?"

"..."

Hạ Tân phát hiện mình tự chui đầu vào rọ , "Cái này, cái kia, cái này, cũng không phải một mực,

Có đôi khi, ta cũng không hiểu a."

"Lúc nào không hiểu?"

"Cái này. . ."

Hai người đang khi nói chuyện, liền có hai nữ sinh chơi đùa từ bên cạnh đi tới.

"Làm gì lão sờ eo."

"Không biết, gần nhất eo mềm."

"Eo mềm? Hì hì, lần sau để nhà ngươi con kia heo ủi ngươi thời điểm đừng như vậy dùng sức, ngày thứ hai liền không mềm nhũn."

"Phi, ngươi mới bị heo ủi qua đây..."

Hai người vui cười đùa giỡn đi tới.

Sau đó, Chúc Hiểu Huyên liền nháy nháy con mắt, một đôi sáng tỏ trong suốt mắt to, ba ba nhìn qua Hạ Tân nói, " Thấp Hồ, bị heo ủi là có ý gì a?"

Hạ Tân lập tức ánh mắt phiêu hốt, chột dạ tránh đi Chúc Hiểu Huyên ánh mắt nói, " cái này, ta cũng không phải rất hiểu a."

"A, " Chúc Hiểu Huyên gật gật đầu, sau đó rủ xuống ánh mắt nhỏ giọng như thì thầm hỏi, "Vậy ngươi ủi qua nhỏ ** ** vô dụng."

Hạ Tân một miếng nước bọt không có nuốt xuống, trực tiếp thẻ trong cổ họng , rất trịnh trọng trả lời nói, "Không có."

"Ân, ta... Không có bị người ủi qua đây, Thấp Hồ ~~ "

"..."