Lời này cũng làm cho Trương Phong Tăng Tuấn mấy người kịp phản ứng. 

Liên tục hướng về phía Trần lão bản biểu thị nói, " không sai, không sai, chúng ta là rác rưởi a, quả thực không nên quá rác rưởi đội ngũ."

"Toàn bộ đại học thi đấu vòng tròn cũng không tìm tới so với chúng ta càng rác rưởi ."

"Đâu chỉ rác rưởi, quả thực là rác rưởi bên trong rác rưởi, đồ ăn so bên trong đồ ăn so, không có khả năng có đội ngũ sẽ thua bởi chúng ta."

"Nếu có, ... Đây chẳng phải là liền rác rưởi cũng không bằng ."

Trần lão bản một mặt mộng bức, hắn còn là lần đầu tiên nghe người ta nói mình như vậy đội ngũ .

Ngay sau đó, liền thấy Tăng Tuấn mấy người chỉ vào răng bộ nam mấy người nói, " cho nên, đến tỷ thí một trận đi, nếu như chúng ta thua, cái này bao sương liền tặng cho các ngươi tốt , chúng ta cũng nhận, nhưng, các ngươi nếu là ngay cả chúng ta như thế rác rưởi đội ngũ đều đánh không thắng, còn có tư cách tại cái này trong bao sương đợi sao, còn có mặt mũi đại biểu lưới cà tham gia thi đấu sao?"

Lúc này răng bộ nam đã không có lựa chọn khác, hiện tại là tên đã trên dây, không phát không được, ép hắn phải đi ứng chiến.

Điều này cũng làm cho hắn không nhịn được nhìn nhiều Hạ Tân vài lần, bởi vì chính là Hạ Tân mang đầu.

Răng bộ nam cắn răng nói, "Tốt, vậy liền đến so một trận đi, chúng ta làm sao lại thua cho các ngươi loại rác rưởi này."

Sau đó, mấy người tạm thời trận bao sương tặng cho đối diện, đi vào sát vách ngồi xuống, thượng đẳng, thuê phòng.

Đồng thời Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên cũng đã đến đây.

Ba nữ sinh đứng ở phía sau nhìn xem.

Khoan hãy nói, phát thanh truyền thông cái này hậu viện đoàn thật rất kinh diễm , cái nào không phải nhất đẳng đại mỹ nữ, cực tốc chiến đội người, từng cái nhìn trợn cả mắt lên .

Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Thi Kỳ triển lãm Anime là gặp qua , hai người liếc nhau một cái, không nói chuyện, mà Thư Nguyệt Vũ thì chỉ ở trước kia lưới cà thời điểm tranh tài gặp qua Hạ Thi Kỳ mấy lần, hơi kinh ngạc từ trên xuống dưới đánh giá Hạ Thi Kỳ, ánh mắt cũng không quá thân mật, Hạ Thi Kỳ thì là mặt không thay đổi quét Thư Nguyệt Vũ một chút, liền nhìn về phía chỗ khác.

Cực tốc chiến đội tại màu xanh phương, 404 phòng ngủ tại màu tím phương.

Song phương bắt đầu cấm tuyển.

Màu xanh phương cấm mất thuyền trưởng, Twisted Fate, cùng quạ đen, màu tím phương thì là cấm mất Vladimir, Nidalee, cùng Maokai.

Trải qua một vòng tuyển người, sau cùng đội hình là.

Màu xanh phương đối màu tím phương.

Top: Cự Ma vs Irelia.

Đi rừng: Hecarim vs máy xúc.

Mid: Ryze vs Sa Hoàng.

Ad: Tẫn vs Sivir.

Hỗ trợ: Thresh vs Alistar.

Rất rõ ràng, chỉ từ cái này cấm tuyển liền có thể nhìn ra, đối phương đối phát thanh truyền thông là có nhất định hiểu rõ, mà lại là rất nghiêm túc đang đánh .

Hạ Tân anh hùng trì quá rộng, không tốt nhằm vào, cho nên bọn hắn cấm mất đáng sợ nhất thuyền trưởng, phát thanh truyền thông trước kia có rất nhiều trận đều dựa vào thuyền trưởng lật bàn , thuyền trưởng hậu kỳ thật là đáng sợ.

Ngay sau đó là Tăng Tuấn Twisted Fate, cái này rõ ràng là phát thanh truyền thông thứ hai Carry điểm, ngươi làm sao bắt hắn đều vô dụng, hắn vĩnh viễn khả năng giúp đỡ đường biên, sau đó hỗn khởi đến, có rất nhiều trận, hậu kỳ đều dựa vào Twisted Fate mang tiết tấu, Dịch Chuyển đến, bay trở về , đánh đối phương mệt mỏi, cho dù là lớn ưu thế, đều ngạnh sinh sinh bị kéo tới lớn thế yếu, Twisted Fate cái này anh hùng, hậu kỳ là thật đáng ghét.

Sau đó, là con muỗi Thresh, chính bọn hắn đoạt mất, bởi vì cực tốc chiến đội Hỗ trợ, Thresh cũng dùng rất không tệ.

Hạ Tân bên này đối đối diện hoàn toàn không hiểu rõ, vừa ra khỏi cửa trước hết riêng phần mình tại đường sông miệng chỗ đứng, dò xét đối phương động tĩnh.

Đối diện Thresh dẫn đầu, 5 người xâm lấn một đợt màu tím phương bot rừng khu, bất quá Ngô Tử Văn cùng Tăng Tuấn sớm làm mắt chạy mất, đối diện cũng không tìm được cơ hội gì.

Song phương cũng không có đổi đường dự định, bình thường đối tuyến, Cự Ma dù sao khắc chế tất cả cận chiến, tăng thêm bị động hồi máu, trên lý luận thật là tốt đánh Irelia .

Bot tổ hợp cũng không so với phương yếu, không cần thiết đổi đường.

Máy xúc lựa chọn lên đường Malphite mở, trận bot cóc tặng cho Sivir cùng Alistar ăn, kinh nghiệm cho Alistar, Alistar thượng tuyến không ăn mấy cái Binh trực tiếp liền cấp 2 .

Nhưng mà lên đường xảy ra chuyện , máy xúc đánh xong Malphite, đi đánh đỏ đánh tới nửa huyết thời điểm, tại hắn trận kỹ năng đều giao về sau, Hecarim mở ra E kỹ năng liền từ trong bụi cỏ vọt ra, nâng lên hai cái hùng tráng móng ngựa liền đá vào máy xúc trên thân, thêm đánh thường, thêm một cái Q, máy xúc nháy mắt liền tàn huyết .

Trương Phong trong lúc bối rối một cái Tốc Biến tiến bụi cỏ muốn chạy, bị mở ra tật chạy đuổi theo Hecarim bổ một đao một cái Q, trực tiếp nhận First Blood.

Hạ Tân thật bất ngờ, thực sự nghĩ không ra 3 phút không đến liền bộc phát một máu.

Theo lý thuyết, máy xúc loại này có thể nghe tầm mắt, là rất khó bị phản dã , hắn chỉ cần chui vào lòng đất, lập tức có thể nghe được đối phương đến phản dã...

Cái này thế mà đều bị sáo lộ .

Mà lại, Hạ Tân cảm thấy hình tượng này khá quen, cảm giác, mình đội ngũ, không biết từ lúc nào bắt đầu, kiểu gì cũng sẽ bị người như thế sáo lộ một chút, cũng không biết có phải là mình ảo giác.

Biết Hecarim ở trên rừng khu, Hạ Tân cũng chỉ có thể hèn mọn farm creep, không dám làm loạn.

Đi rừng mở đầu chết như vậy một lần, đối tiết tấu là phi thường tổn thương , hội ảnh hưởng nghiêm trọng Trương Phong đẳng cấp, kéo sau hắn gank tiết tấu, mà lại cũng trận đối phương đi rừng nuôi đi lên, cho đối phương đi rừng đẳng cấp, tiền tài, tăng tốc đối phương xoát dã tiết tấu.

Hecarim cầm đỏ đồng thời còn xoát Trương Phong F4, tiện hề hề lưu lại cái tiểu nhân cho Trương Phong.

Mà lại, bot lập tức bắt đầu xoát Binh, Thresh E Binh, tẫn trực tiếp giao kỹ năng xoát Binh, xoát rất nhanh, trận binh tuyến hướng trong tháp đẩy.

Xoát xong đường vòng màu tím phương xuống nửa rừng khu cho áp lực, cũng không muốn giết người, liền quấy rối máy xúc đánh lam.

Trương Phong bị quấy nhiễu rất khó chịu, hai cái tiểu nhân đã bị hắn diệt đi , nhưng cái kia to lớn lam ba ba bị hai bên kéo đến kéo đi, rất lãng phí hắn thời gian.

Con muỗi Alistar cũng lập tức từ tam giác bụi cỏ vòng qua đến giúp đỡ.

Bất quá màu xanh vừa mới điểm không hoảng hốt, còn tại tao.

Bởi vì Sivir muốn bổ Trụ đao, ăn kinh nghiệm, không qua được.

Thẳng đến mới một loạt Binh tới, hai người mới tiện hề hề lui đi .

Nhưng cái này lẳng lơ nhiễu lại cho Hecarim đầy đủ phát dục thời gian, Hecarim từ trong nhà mở ra E kỹ năng chạy đến, đều đã xoát xong nhà mình Malphite, bắt đầu tiếp tục xoát Red .

Hecarim xoát rất an nhàn, nhanh cấp 4 , trái lại Trương Phong, còn chỉ có cấp 2, tại Alistar dưới sự hỗ trợ đang cày cóc đâu.

Đây mới là đoàn đội tranh tài, cùng người qua đường hoàn toàn khác biệt.

Nơi này là từng cái tin tức cùng hưởng, dắt một phát động toàn thân, một chút xíu nhỏ thế yếu, rất có thể lập tức bị cổn lên tuyết cầu, màu xanh phương bot hiển nhiên là nhắm ngay Trương Phong đi ra chỉ có thể đi Blu, liền cố ý tới quấy nhiễu hắn.

Cái gọi là địch nhân không nhanh, chính là chúng ta vui vẻ nha...

...

...

Mà tại một bên khác răng bộ nam lúc này đang đắc ý mà cười cười, "Nghe ta chỉ huy, phát thanh truyền thông sao? Đội ngũ này ưu điểm cùng khuyết điểm đều rất rõ ràng, ta rất rõ ràng phải đánh thế nào bọn hắn, chỉ cần nhìn qua mấy trận bọn hắn tranh tài, cũng rất dễ dàng tìm hiểu được ."

Răng bộ nam là đi rừng, cũng là đội ngũ này đội trưởng.

Từ hắn cà lơ phất phơ bề ngoài, tuyệt đối để người nghĩ không ra hắn còn có tinh tế nội tâm.

"Đối diện đi rừng phế đi, bot không bị cản trở điểm cũng không cần gấp."

Hecarim từ dưới đi lên xoát, xoát mất bot rừng khu, lượn quanh sóng Mid, Mid đường lệch màu xanh phương, hắn từ màu tím phương đường sông phía bên phải dày tường chỗ đi vòng qua, đạp Sa Hoàng một cước, thêm một a một cái Q, đánh Sa Hoàng gần nửa huyết.

Bất quá Sa Hoàng vị trí rất dựa vào sau, đánh rất ổn, bị đạp một cước lập tức E Q đi , Ryze theo không kịp, cũng vẻn vẹn chỉ là bị hao tổn huyết mà thôi.

Nhưng răng bộ nam mục đích vốn chính là hao tổn huyết.

Tăng Tuấn giao chuyển vị về Trụ dưới, giận xoay tay lại dựng lên cái Sa binh, chọc lấy Hecarim mấy lần, nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Hecarim hướng bên trái đường sông bụi cỏ rời đi.

Tăng Tuấn hướng F4 chỗ đâm cái mắt giúp Trương Phong bảo đảm F4, cái kia tiểu nhân đã bị hắn xoát mất.

Sa Hoàng đợi một chút, đẳng chuyển vị E kỹ năng CD, có năng lực tự vệ , mới đi ra khỏi đi, luôn có người cho rằng đi rừng cương trảo qua một lần, chắc chắn sẽ không lại bắt, đã đi , không có chuyển vị liền dám lớn mật tiến lên a Binh, người như vậy bình thường sẽ chết rất thê thảm.

Quả nhiên, Tăng Tuấn còn không có a mấy cái Binh, lại nhìn thấy Hecarim từ bên trái lên dốc, mở ra E kỹ năng lượn quanh tới.

Tăng Tuấn chỉ có thể lần nữa giao E kỹ năng tiến Trụ xuống.

Hecarim cái gì cũng không có đá phải.

Bất quá Sa Hoàng không dám ngay lập tức tiến lên , rất ổn tại Trụ trước các kỹ năng.

Tăng Tuấn không nhịn được thấp giọng mắng câu, "Ta thao, ngươi liền ở Mid rồi?"

Cái này 2 cái vừa đi vừa về trận Tăng Tuấn farm creep tiết tấu đánh rất loạn, dù là nhìn thấy Hecarim từ bụi cỏ rời đi, cũng chỉ có thể hèn mọn.

Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, Ryze farm creep đã dẫn trước hắn gần 10 đao, coi như kinh tế so nửa người đầu còn nhiều thêm, mà lại cứ như vậy mấy lần, Sa Hoàng hai lần W E Q, trực tiếp đem hắn lam hao tổn rỗng.

Rất đau đớn.

Bởi vì hết lam, cũng làm cho Tăng Tuấn farm creep rất thụ hạn, chỉ có thể dùng tiết kiệm, vì thế bình thường một Binh không lọt hắn liên tiếp lọt mấy đao, tiết tấu rất loạn.

Hecarim cái này hai đợt gank mặc dù không giết người, nhưng ích lợi đều nhanh không thua gì giết người.

Tăng Tuấn rất miễn cưỡng tại cấp 5 xoát đủ cái nhỏ Nashor tiền, sau đó dựng lên 2 cái Sa binh, nhanh chóng xoát mất một loạt Binh về sau, lập tức liền trở về thành.

Bù đắp lại nhỏ Nashor, cùng một cái thật mắt đi ra ngoài.

Ryze so với hắn muốn chậm một chút, nhưng so với hắn nhiều xoát một loạt Binh, sau đó đứng tại Mid về thành.

Tăng Tuấn thời gian nắm chắc rất hoàn mỹ, tới thời điểm vừa vặn sóng Binh tiến Trụ, Trụ đang đánh xe thể thao, bị hắn chỉ để lọt một đao thu hết , Tăng Tuấn farm creep từ trước đến nay rất xuất sắc.

Xoát xong Binh, hắn liền hướng bên phải đi, đi bên cạnh dày sau tường bên cạnh bổ thật mắt.

Đây cũng là Mid bình thường sáo lộ.

Hắn tính toán Ryze hiện tại vừa về thành, cũng nhanh đi ra , Trương Phong tại bot phản ngồi xổm, máy xúc hiện tại rất đau đớn, rất khó bắt người, chỉ có thể phản ngồi xổm, bot Sivir ép đường có chút gần phía trước, cảm giác Hecarim sẽ đến bắt.

Tăng Tuấn trong lòng chuyển đủ loại suy nghĩ, đi đến thích hợp khoảng cách, vừa cắm xuống một cái thật mắt, liền bị kinh đến .

Dựa vào tường trong bụi cỏ đột nhiên chạy ra một cái Hecarim thân ảnh, đồng thời Ryze Tốc Biến đến bên cạnh hắn định trụ hắn, để hắn không thể động đậy.

Hecarim mở ra tật chạy, đường vòng phía sau hắn đem hắn hướng phía bên phải, rời xa tháp phòng ngự phương hướng một cước đạp tới, đồng thời hắn tự thân cũng ăn Ryze một bộ W Q E a Q, thêm Hecarim E a Q a, vốn là da giòn nhỏ Hoàng Kê trực tiếp liền bị xuống đất ăn tỏi rồi.

"Ta thao, lại bị âm."

Tăng Tuấn kinh ngạc lập tức mở to hai mắt nhìn!

Ryze vừa mới xoát xong một đợt Binh, cơ hồ sắp hết lam hắn, lại là tại Mid làm bộ về thành, sau đó chạy đến bên này ngồi xổm mình, hắn lam vừa vặn chỉ đủ đánh như thế một bộ...

Tăng Tuấn cảm giác hình tượng này mình cũng có chút quen thuộc...

Suy nghĩ kỹ một chút, phát hiện tại đối Chiết Đại thời điểm, cũng như thế bị âm qua.

Đây mới là tranh tài, tràn đầy tất cả đều là sáo lộ.

"Má..., đối như thế cái rác rưởi đội ngũ, thế mà đánh ra thế yếu rồi?' Tăng Tuấn rất không phục.

Răng bộ nam cười đắc ý nói, "Không sai, chính là như thế đánh, nghe ta chỉ huy là được rồi, ta biết đánh như thế nào bọn hắn."

Nói xong, răng bộ nam quét mắt lên đường, phát hiện Cự Ma cùng Irelia thế mà chỉ đánh 55 mở.

Hai người đều đã không đến 200 tàn huyết .

"Lên đường cẩn thận một chút, đây chính là giết qua Mân Giang Ad Top."

Cự Ma núp ở Trụ lần sau nói, " ta dẹp xong cái này 2 sóng Binh liền đi, cái này 2 sóng Binh không thể mất."

Hắn nhất định phải ăn, ăn xong liền 6 .

"Yên tâm đi, ta còn có tránh, hắn không giết chết được ta ."

Cự Ma rất hèn mọn liền rùa tại Trụ dưới, cùng Irelia bảo trì một cái Q trở lên khoảng cách.

Răng bộ nam đoán chừng, Irelia cái này không đến hơn 100 lượng máu bị Trụ a một chút liền chết, không dám vào tới.

Bởi vì Hecarim tại Mid xuất hiện, Irelia trận Binh thúc đẩy Trụ, đã rất phách lối đứng tại Trụ trước trở về thành, trên thân sáng lên về thành quang mang.

Răng bộ nam liền an tâm trận ống kính chuyển qua bot, muốn nhìn một chút bot tình huống, chỉ là vừa mới dời mất, liền cái này 1 giây, liền thấy trên màn hình xuất hiện, Irelia đánh giết Cự Ma tin tức.

Đầu người so từ 2-0, biến thành 2-1.

Lại đem ống kính chuyển qua lên đường, Irelia vẫn như cũ đứng tại về thành, mà Cự Ma đã hóa thành một đống thi thể nằm trên mặt đất ...

Răng bộ nam kia là một mặt mộng bức...