Đây là một cái an tĩnh ban đêm.

Sáng tỏ trăng tròn treo cao bầu trời đêm, đầy trời tinh tinh vì cái này mỹ lệ bầu trời đêm bằng thêm mấy phần

Xán lạn sắc điệu.

Dưới bóng đêm cổ nhai tiểu trấn, càng là phảng phất họa (vẽ) đồng dạng yên tĩnh, an tường.

Người ở đây người an cư lạc nghiệp, đêm không cần đóng cửa, không có tiểu thâu, càng không có cường đạo, là người người vì đó hướng tới thế ngoại đào nguyên, thế ngoại Tịnh Thổ.

Nếu như nói, đây là một bức họa.

Kia tại cái này phía trên vùng tịnh thổ, tại cái này cổ trấn trong, bờ sông nhỏ kia một đôi tuấn nam tịnh nữ, chính là một đôi tiên trong họa .

Mạng che mặt che mặt như tiên thiếu nữ cứ như vậy hai tay ôm lấy thiếu niên, đem cái đầu nhỏ dựa vào hắn lồng ngực, nhắm mắt lại, phảng phất ngủ thiếp đi, bình yên nghỉ ngơi.

Hình tượng phảng phất đang này dừng lại rất rất lâu

Hạ Tân nâng cao lấy hai tay hoàn toàn không dám động.

Ngay từ đầu còn tốt.

Hắn còn có thể bình tĩnh, cố gắng bảo trì bình ổn nhịp tim.

Nhưng thân thể có đôi khi nhưng thật ra là không nhận ý niệm khống chế .

Hắn rõ ràng cảm nhận được từ kề sát Ân Hương Cầm kia thân thể mềm mại bên trên, truyền đến , mang theo vài phần ấm áp, mấy phần thực cốt ** xúc cảm, phảng phất hai người chỉ dựa vào tại lên một, liền để cho mình thể xác tinh thần cảm nhận được một cỗ khó nói lên lời vui vẻ.

Đây là một cái không một chỗ không mềm mại, không làm cho người ta thèm nhỏ dãi giai nhân, từ kia tóc đen mềm mại phát tích truyền đến ấm áp mùi tóc, từ kia thân thể mềm mại truyền đến yếu ớt mùi thơm cơ thể, từ kia váy dài khoảng cách chỗ lộ ra tuyết trắng mà kiều nộn da thịt, đều lộ ra mấy phần say lòng người khí tức.

Làm người ta trong lòng chắc chắn sẽ có cỗ ngo ngoe muốn động cảm giác.

Dù là Hạ Tân lại mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, để cho mình trong lòng không minh, nhưng hai người dựa chung một chỗ thân thể, cũng tại thời khắc nhắc nhở lấy hắn, trong ngực giai nhân, cụ thể đến cỡ nào **, cỡ nào vưu vật.

Hạ Tân nhịp tim cũng là một trận gia tốc.

Đến nơi đây, hắn kỳ thật cũng đã thua.

Cũng may, Ân Hương Cầm cũng không có ngẩng mặt "Đả kích" hắn, vẫn là cứ như vậy lẳng lặng dựa vào, phảng phất chìm vào giấc ngủ.

Thẳng đến một hồi lâu, mới hạ đều coi là Ân Hương Cầm ngủ thiếp đi, mới không thể không lên tiếng nhắc nhở, "Nơi này đi ngủ sẽ lạnh ."

Ân Hương Cầm lúc này mới nhẹ nói, "Biết sao, mặc kệ ngoài miệng nói cái gì, nhịp tim, là sẽ không gạt người."

". . ."

"Tâm của ngươi nói với ta, là ta càng xinh đẹp."

"Không nên nói bậy."

"Ồ? Vậy ngươi nhịp tim nhanh như vậy làm gì?"

"Trời lạnh!"

Ân Hương Cầm lập tức nâng lên khuôn mặt nhỏ, nheo mắt lại, một bộ giống như cười mà không phải cười bộ dáng nhìn xem Hạ Tân, "Nam nhân a, mãi mãi cũng là như vậy không thành thật."

"Nói hình như ngươi hiểu rất rõ nam nhân giống như ."

"Đương nhiên, nam nhân mà, chính là loại thay đổi thất thường, lật lọng, bo bo giữ mình, lại sĩ diện ngu xuẩn sinh vật."

". . ."

Mặc dù muốn phản bác chút gì, bất quá há to miệng lại ngoài ý muốn cảm thấy Ân Hương Cầm nói kỳ thật cũng có chút đạo lý.

Bởi vì gần nhất nhìn thấy Bách gia người cơ bản cũng là dạng này.

"Cái này cũng có thể không đồng nhất khái mà nói đi."

"Đương nhiên, ngươi ngoại trừ!"

Ân Hương Cầm nói, rất bằng phẳng nhìn về phía Hạ Tân.

Ngược lại là Hạ Tân có chút không chịu nổi nàng nóng bỏng tầm mắt.

Nào có người ngay trước mặt người khác nói như vậy.

Ân Hương Cầm thuộc về tương đối tự tin, thậm chí tự tin đến tự luyến, lại không sợ hãi nữ sinh.

Muốn nói cái gì liền nói cái gì.

Mà lại trong lòng nàng kỳ thật có một tầng lo lắng, nàng tương đối lo lắng, có một số việc hiện tại không nói, ngày mai qua đi có thể hay không liền không có cơ hội nói .

Nàng không biết.

Nàng chỉ biết là, nếu như lúc trước Hạ Tân cõng nàng, vận khí không có tốt như vậy, Thúy Long không có tới, hậu quả kia là thiết tưởng không chịu nổi 

Hạ Tân có chút lúng túng nói, "Kỳ thật, ta cũng không xê xích gì nhiều."

"Không, ngươi ngoại trừ, bởi vì ngươi là ngu xuẩn nhất ."

". . ."

Hạ Tân còn tưởng rằng đối phương là nghĩ khen mình đâu, tình cảm là mình cả nghĩ quá rồi.

"Ngươi nói ta thay đổi, so với ngươi tưởng tượng kiên cường hơn, kỳ thật, nguyên nhân rất lớn là, có ngươi làm bạn với ta."

Ân Hương Cầm nói, nhẹ nhàng cười mở, "Núi tuyết chuyến đi, có lẽ chỉ có ngắn ngủi bốn ngày, bất quá, là ngươi để ta thấy được cái gì gọi là hứa hẹn, cái gì gọi là kiên trì, cái gì gọi là, không đến cuối cùng, quyết không từ bỏ quyết tâm, ta liền nghĩ, ta cũng không thể thua cho ngươi mới là, không phải, cũng quá mất thể diện."

". . ."

Ân Hương Cầm cảm thấy, nếu như không phải có Hạ Tân một mực làm bạn tại bên cạnh mình, quang tự mình một người, là tuyệt đối sẽ sụp đổ .

Nàng từ đáy lòng cảm thấy, lão thiên gia thật sự là quá thần kỳ, cũng đợi nàng không tệ, tại nàng Máu nguy nan nhất thời khắc, phái tới nàng quý nhân, đến giúp nàng.

Ân Hương Cầm nói, con ngươi xinh đẹp có chút nheo lại, sau đó khẽ nâng cái cằm xông Hạ Tân ra hiệu xuống.

"Làm gì?"

Hạ Tân có chút minh bạch Ân Hương Cầm ý tứ, nhưng vẫn là theo bản năng hỏi một câu.

"Xốc lên khăn che mặt của ta."

"Vì cái gì?"

Câu nói này, Hạ Tân cảm giác chính mình nói có chút cà lăm.

Bất quá Ân Hương Cầm không có trả lời.

Chỉ là nhẹ giơ lên lấy cái cằm, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Ý tứ đã rất rõ ràng , ra hiệu hắn động thủ.

Hạ Tân liền chậm rãi đưa tay qua, đến Ân Hương Cầm sau đầu, nhẹ nhàng kéo một phát, liền giải khai kia mỏng như thiền tia mông lung mạng che mặt.

Cũng lộ ra Ân Hương Cầm kia tuyệt sắc vũ mị dung mạo.

Kia thật mỏng môi đỏ khẽ mở, phun ra mang theo vài phần hương thơm, mấy phần nhu tình lời nói.

"Từ nay về sau, chỉ có ngươi có thể xốc lên khăn che mặt của ta."

"Vì vì cái gì?"

Hạ Tân theo bản năng lại hỏi câu.

Hắn đương nhiên không ngốc, chỉ là lâu như vậy đến nay thói quen, để hắn phản ứng đầu tiên chính là bắt đầu trốn tránh.

Ân Hương Cầm chỉ là cười cười, mỹ hảo con ngươi cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Tân, kia phấn nộn như như anh đào kiều diễm miệng nhỏ khẽ mở nói.

"Núi có mộc này không có nhánh, vui vẻ quân này quân không biết?"

Câu thơ này ca ý tứ lại dễ hiểu cực kỳ.

Trên núi có cây cối, cây cối có nhánh cây, mà trong lòng có của ta ngươi, ngươi không biết sao?

Hạ Tân đương nhiên không biết, hắn cũng không dám biết.

Hắn có chút không chịu nổi Ân Hương Cầm kia đập vào mặt tuyệt đại phương hoa, cùng cặp kia câu nhân hồn phách con ngươi, phảng phất đang nhìn lâu một chút, ngay cả linh hồn đều sẽ bị hút đi qua.

Hạ Tân quay qua ánh mắt nói, " kỳ thật, ta từ trước kia bắt đầu ngữ văn liền không tốt, đối với thơ cổ từ liền càng không hiểu."

"Hừ hừ, dối trá nam nhân!"

Ân Hương Cầm tự tin cười cười, "Còn nhớ rõ, ngươi trong núi còn hứa hẹn qua một sự kiện sao?"

Hạ Tân lập tức trong lòng nhảy một cái, "Cái..., cái gì "

"Ngươi nói, kia mới không coi là hôn, chờ ra núi tuyết, ngươi liền dạy ta hôn, ta đối cái kia, còn rất hứng thú."

Hạ Tân cơ hồ là theo bản năng mắt liếc Ân Hương Cầm kia phấn nộn ngon miệng môi đỏ, kia phảng phất so mật đường càng vui tươi hơn, so hoa anh túc càng khiến người ta trầm luân hơi mỏng môi đỏ, lúc này chính có chút mở ra, nhìn tựa như là đang chờ đợi chỗ dựa của hắn xấp xỉ .

Hạ Tân tự nhận ý chí kiên định, nhưng vẫn là có như vậy nháy mắt, hắn rõ ràng cảm giác được tinh thần của mình tại mãnh liệt dao động.

Hận không thể cứ như vậy hôn đi, hảo hảo nhấm nháp hạ kia lệnh bao nhiêu nam nhân hồn khiên mộng nhiễu, thậm chí ngay cả dòm mặt thật cũng khó khăn tuyệt mỹ môi đỏ.

Kia phảng phất là nghệ thuật cùng mềm mại đáng yêu, hoàn mỹ nhất kết hợp, câu lên lấy như ngậm châu đồng dạng mỹ diệu dụ hoặc.

Hắn cảm thấy, vậy nhất định sẽ rất lệnh người vui vẻ, tâm động.

Hạ Tân âm thầm nuốt nước miếng một cái, trong lòng một mảnh ngo ngoe muốn động, bất quá, hắn lập tức đè xuống trong lòng hỏa diễm, vội vàng hấp tấp quay đầu đi, cùng Ân Hương Cầm kéo ra điểm khoảng cách, cứng ngắc trả lời, "Xin nhờ, ta nói mò ngươi cũng tin."

Ân Hương Cầm bị Hạ Tân phản ứng chọc cười, "Ngươi vội cái gì, ta còn có thể ăn ngươi phải không?"

Hạ Tân cảm thấy mình lý giải Đế Tân .

Ân Hương Cầm nữ nhân này, là cái tuyệt đối vưu vật, một cái nhăn mày một nụ cười đều tại câu nhân tâm huyền, luôn cảm thấy không cẩn thận liền sẽ bị nàng công hãm, say mê tại nàng trí mạng mà mềm mại ôn nhu hương bên trong, vậy liền thật "Từ đây quân vương không tảo triều" .

Ân Hương Cầm cũng là không miễn cưỡng, cười một cái nói, "Vậy liền trước nhớ kỹ đi, cho chính ta lưu cái chấp niệm."

"Có ý tứ gì?"

Hạ Tân không hiểu.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy Ân Hương Cầm trong lời nói, lộ ra một cỗ phảng phất muốn vĩnh viễn ly biệt ý tứ.

"Ý là, ta muốn cùng quân hiểu nhau, trường mệnh vô tuyệt suy. Núi không lăng, nước sông vì kiệt, đông lôi chấn chấn, mưa hạ tuyết, thiên địa hợp, chính là dám cùng quân tuyệt!"

"Đương nhiên, ngươi thơ cổ đọc được ít, tự nhiên cũng nghe không hiểu cái gì ý tứ."

"Ách "

"Được rồi, trở về đi, Bỉ Ngạn Hoa sự tình, luôn sẽ có biện pháp."

"Ừm."

Hạ Tân cảm thấy lúc này vẫn là không cần nhiều đợi tốt, đêm nay không thích hợp ngắm trăng.

Bởi vì trước mắt mỹ nhân, xa so với mặt trăng hấp dẫn người gấp một vạn lần.

Sau đó, lại là một đêm đạo thiên minh.

Mặc kệ Hạ Tân, vẫn là Ân Hương Cầm, đều không nghĩ tới, cái này ngày thứ hai, nghênh đón thế ngoại Tịnh Thổ lớn nhất một trận biến đổi

Chú ý: Chương tiết nội dung như có sai lầm, mời nhất định phải ở phía dưới lưu ý nói cho chúng ta biết, chúng ta sẽ kịp thời sửa đổi . Tạ ơn! !