Hạ Tân nhíu nhíu mày, phản ứng đầu tiên chính là hỏi ngược lại, "Mang ta?"

Loại này "Mang ai", bình thường là ngón tay điểm cao đoạn, mang thấp phân đoạn, kỹ thuật mạnh , mang kỹ thuật món ăn, mới có thể dùng được "Mang" cái từ này. 

Đồng thời, cũng có cho thấy đối phương là vướng víu, cản trở ý tứ.

Lạnh trạng thái mang theo vài phần cao ngạo trả lời, "Chẳng lẽ không đúng sao, chúng ta đều là đánh qua LPL, thậm chí chơi qua thế giới thi đấu tuyển thủ chuyên nghiệp, không phải chúng ta mang ngươi, chẳng lẽ là ngươi tại mang bọn ta sao?"

Hạ Tân kỳ thật không phải muốn nói ai mang ai vấn đề, hắn cảm thấy mọi người kỹ thuật không sai biệt lắm, hẳn là bình đẳng .

Thắng cùng một chỗ cao hứng, thua cùng một chỗ cõng nồi.

Chẳng lẽ không phải như vậy sao?

Làm sao đến lạnh trạng thái trong miệng thành bọn hắn mang mình .

Lạnh trạng thái bổ sung nói rõ một câu, "Đây là mọi người cộng đồng ý tứ."

Hạ Tân cười lạnh nói, "Vậy ta còn thật sự là cám ơn các ngươi."

Trong lòng đã đối đội ngũ này hảo cảm hoàn toàn không có.

Cái gì suốt đêm ác chiến chiến hữu, người ta căn bản xem thường mình người qua đường này tuyển thủ, cũng bởi vì không có đánh qua nghề nghiệp, liền thành người ta mang mình .

Thật sự là buồn cười.

Lạnh trạng thái một bộ cư cao lâm hạ, giống như cho Hạ Tân bao nhiêu ân huệ giống như nói, "Thật có lỗi, chúng ta là muốn lên quốc phục đệ nhất, cho nên không thể lại mang ngươi , ngươi mặt khác tìm chiếc xe đi."

Hạ Tân cười "Có đúng không, vậy nhưng thật sự là xin lỗi, mang theo ta ảnh hưởng ngươi lên đệ nhất thật sao?"

"Ngươi muốn hiểu như vậy cũng được." Lạnh trạng thái tịnh không để ý một cái không quan hệ đau khổ người đi đường ý nghĩ.

"Vậy thì tốt, ta chờ nhìn ngươi chừng nào thì lên thứ nhất, hi vọng chúng ta lần sau chạm mặt không phải đồng đội, mà là đối thủ, để ta xem một chút, các ngươi đều là làm sao mang ta ."

"Được rồi."

Lạnh trạng thái nói xong, trực tiếp liền trận Hạ Tân hảo hữu xóa, bởi vì về sau rốt cuộc không dùng đến .

Hắn đương nhiên cũng không có trận Hạ Tân lời nói để ở trong lòng.

Hắn là muốn lên đệ nhất nam nhân.

Một đội ngũ bên trong, hắn nhất định phải là lợi hại nhất, là hạch tâm Carry vị, là toàn bộ đội trung tâm, trong đội ngũ cũng không cần Hạ Tân loại này chuyên quyền độc đoán, yêu tú kỹ xảo c vị, hắn muốn làm quốc phục thứ nhất, cũng phải là trong đội ngũ thứ nhất, không cần có dư thừa người che đậy hào quang của hắn...

...

Hạ Tân nhỏ giọng nói thầm, "Thật đúng là người xui xẻo thời điểm, uống nước lạnh đều sẽ nhét kẽ răng, cái gì phá sự đều chồng cùng nhau."

Sau đó, tiếp xuống nên làm cái gì bây giờ?

Hạ Tân không nhịn được thở dài.

Không có lạnh trạng thái chiếc xe kia, đánh cái toàn thắng Vương Giả chỉ riêng quá gian nan , phổ thông xe là không được.

Còn có ngày mai cùng Tư Mã Lượng ân oán (ván) cục, tên kia nói rõ là dự định tại thời điểm tranh tài ngược sát ta a.

Thật sự là rõ ràng ý nghĩ.

Tóm lại trước tiên đem chuyện ngày mai giải quyết.

Hạ Tân trong đầu hiện lên mấy người, tỉ như số không, Vương Văn, vương vũ, đây đều là kiêu ngạo tuyển thủ chuyên nghiệp , nhưng, bị lạnh trạng thái vừa nói như vậy, "Chúng ta rất quen sao, tại sao phải giúp ngươi" để Hạ Tân không quá muốn tìm cầu người khác trợ giúp, luôn cảm thấy không dễ chịu.

Suy nghĩ kỹ một chút, mình cùng Vương Văn vương vũ có thể hay không cũng không có gì giao tình đâu?

Dù sao, cũng bất quá là ngẫu nhiên cùng nhau chơi đùa một cái mà thôi.

Hạ Tân có chút đắng buồn bực, hắn không biết tiếp theo nên làm cái gì, hai chuyện này đều có chút khó giải quyết.

Nhẹ nhàng lắc đầu, tiện tay cầm lấy bên cạnh chén nước ra khỏi phòng, đi phòng khách máy đun nước đổ nước.

Trong phòng khách, Ức Toa chính uể oải cuộn tròn lấy thân thể, núp ở trên ghế sa lon, nhìn xem vô danh thanh xuân thần tượng kịch.

Từ hở ra trên thảm, lờ mờ đó có thể thấy được Ức Toa kinh tâm động phách dáng người đường cong.

Hạ Tân ở trong lòng cảm thán, Ức Toa luôn có không nhìn xong phim Hàn, bất quá giống như nàng như thế nhàn nhã cũng rất tốt, mình lúc nào cũng có thể giống như nàng dạng này liền tốt.

Hạ Tân rót chén nước, lần nữa khẽ thở dài.

Ức Toa vẫn như cũ nhìn chằm chằm TV, cũng không quay đầu lại nói, "Tuổi quá trẻ than thở cái gì, coi như chuyện tốt, cũng sẽ tại ngươi thở dài thời điểm chạy đi."

Hạ Tân gượng cười trả lời, "Có đúng không, tại sao ta cảm giác mỗi ngày đều không có chuyện gì tốt đâu."

"Đó là bởi vì ngươi mỗi ngày đều than thở đi, nụ cười, chú ý nụ cười."

"Bảo trì nụ cười liền sẽ có chuyện tốt phát sinh sao?"

"Đương nhiên." Ức Toa chuyện đương nhiên trả lời.

Hạ Tân đưa tay chính trận hai bên khóe miệng hướng bên cạnh kéo lại, lộ ra cái kẻ ngu cứng ngắc nụ cười, "Ta cười a, nếu như không có chuyện tốt, ta tìm ngươi bồi thường."

Cái này thuộc về hai người thông thường ba hoa, Hạ Tân cũng không có phóng tới trong lòng.

Sau đó, đẳng Hạ Tân trở lại trước bàn máy vi tính thời điểm, thật bất ngờ phát hiện có người m chính mình.

Lại là Apdo tiểu hào.

Hạ Tân mở ra xem.

Đối phương phát tới một câu hảo hữu thường ngày vấn an, "Hey, want, go, rank?"

Hạ Tân lúc ấy liền muốn về một câu, "Không tâm tình."

Sau đó đánh "no" về sau phát hiện "Tâm tình" tiếng Anh sẽ không đánh.

Nghĩ nghĩ, đổi loại thuyết pháp, dự định nói, "Có việc, chơi không được, " lúc này mới phát hiện, lời này so với phía trên phức tạp hơn, mình càng không nói được.

Chính tại Hạ Tân vắt hết óc tưởng tiếng Anh thời điểm, Apdo danh xưng, còn có Ức Toa vừa mới thuận miệng nói chuyện tốt, nhắc nhở Hạ Tân.

Hướng phương diện tốt nghĩ, đây là Apdo không biết lần thứ mấy mời mình rank , có nhất định khảo thí thực lực mình thành phần ở bên trong, nhưng càng nhiều, Hạ Tân dám đánh cược, đối phương là muốn kéo mình lái xe, đi đoạt về cái kia quốc phục đệ nhất.

Như vậy tổng hợp chính là...

Hạ Tân bỗng nhiên có chủ ý.

Nếu không phải Ức Toa vừa mới thuận miệng nhắc nhở câu chuyện tốt, Hạ Tân thật đúng là nghĩ không ra trận việc này hướng chỗ tốt nghĩ.

"Hey, i, xuyao, help." (ta cần trợ giúp)

Hạ Tân không biết hai người tính là gì quan hệ, tính bằng hữu sao, còn là đối thủ?

Mình trước kia có thể là cùng đối phương vừa tới 1800 phân mới đem đối phương đạp xuống đi, nắm lấy số một , đối phương có thể hay không ghi hận mình a.

Không, từ bình thường trong hai người anh hỗn hợp khó khăn giao lưu bên trong, hắn lờ mờ cảm giác được đối phương mặc dù thỉnh thoảng sẽ có chút đùa ác, nhưng đối với mình hẳn là cũng không có cái gì ác cảm.

Hạ Tân tại nín thở chăm chú nhìn chằm chằm khung chat đợi một chút về sau, nhìn thấy đối phương về phục câu.

"c an, i, help, you?" (ta có thể giúp ngươi sao? )

Bình thường nhất bất quá ngữ, đây là mọi người vừa học tiếng Anh cái thứ nhất tuần lễ liền sẽ giáo câu .

Bất quá, tại hiện tại Hạ Tân nhìn lại hết sức thân thiết.

"Yes, i, xuyao, you." (đúng vậy, ta cần ngươi! )

"What! ! !" (cái gì! ! ! )

Cũng không biết đối phương nghĩ đến cái gì, đánh ba cái dấu chấm than.

Hạ Tân trực tiếp từ bỏ vừa rồi dự định cùng lạnh trạng thái một đoàn người giải thích thuyết pháp, chuẩn bị cùng đối phương nói rõ làm cho đối phương giúp mình đánh ân oán (ván) cục.

Bất quá, vậy đối tiếng Anh trình độ yêu cầu cũng quá cao.

Cũng may nơi này có cái tiếng Anh trình độ siêu cao nữ nhân, thật sự là giúp đại ân .

Hạ Tân trực tiếp mở cửa ra ngoài, bước nhanh đi vào ghế sô pha một bên, trận tấm thảm vén lên, lộ ra dưới đáy, vẻn vẹn mặc đai đeo váy ngủ Ức Toa linh lung thân thể mềm mại.

"Ngươi làm gì."

Ức Toa có chút kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân kéo nàng lại cổ tay nói, "Toa Toa, mau giúp ta dưới, rất gấp."

"Rất gấp chính ngươi đi nhà xí a, còn được ta giúp ngươi thoát không thành."

"Không phải cái này, giúp ta phiên dịch xuống tiếng Anh."

"... Ta khi thấy đặc sắc địa phương đâu."

Ức Toa rất không tình nguyện kháng cự, không nghĩ tới tới.

Muốn đem nàng từ trên giường kéo lên là rất cật lực, người này giống như cùng giường a, ghế sô pha ở giữa tồn tại nam châm tự nhiên lực hấp dẫn, .

"Giúp ta phiên dịch vài câu tiếng Anh, ban đêm, ngươi mặc kệ muốn ăn cái gì, ta đều làm cho ngươi, ta muốn làm không ra, chạy bao xa đều cho ngươi đi mua."

"Tốt như vậy?" Ức Toa đổ rút khẩu khí, trong đầu nháy mắt hiện lên mấy loại muốn ăn đồ ăn, lập tức tâm động , "Suy nghĩ kỹ một chút, cái này TV kỳ thật cũng không phải rất đặc sắc."

Hạ Tân lôi kéo Ức Toa đi vào trước bàn máy vi tính ngồi xuống, chỉ vào Apdo khung chat nói, "Ngươi giúp ta nói với hắn, ta muốn cùng người đánh một trận ân oán (ván) cục, là phi thường trọng yếu tranh tài, cần hắn giúp ta chuyện này."

Sau đó liền thấy Ức Toa mảnh khảnh ngón tay, như bắn dương cầm thật nhanh tại trên bàn phím vũ động, tốc độ viết chữ, để Hạ Tân rất là xấu hổ.

Apdo về phục chỉ có hai chữ mẫu, lại làm cho người hết sức an tâm.

"ok."

Hạ Tân cảm giác đã từng thân là đối thủ, thề bất lưỡng lập hai người, giao tình còn tại mỗi ngày làm đêm đội xe nhân chi bên trên.

Sau đó, đối phương lại phát tới một chuỗi dài tiếng Anh Hạ Tân vẻn vẹn nhận biết trong đó "jug, top" hai cái từ đơn, đại biểu đi rừng cùng Top.

Ức Toa phiên dịch xuống.

"Hắn nói, vẻn vẹn cần một mình hắn sao, hắn có thể mặt khác mang người sao, đối phương có thể Top, có thể đi rừng, thực lực siêu cường."

Hạ Tân biết hắn nói tới ai, lúc trước hắn cùng số không song bài, Apdo thì là cùng một vị nào đó Hàn Quốc thiên tài thiếu niên song bài, giống như danh xưng Hàn Quốc đệ nhất Riven, không chỉ có Top, đối phương đi rừng cũng là tương đương lợi hại.

Hạ Tân là được chứng kiến .

Tranh thủ thời gian gật đầu nói, "Ngươi nói với hắn có thể, thuận tiện hỏi hắn, còn có những người khác sao, có thực lực siêu cường đều có thể kêu lên."

Apdo lại phát tới một nhóm lớn Hạ Tân hoàn toàn không quen biết tiếng Anh.

Ức Toa phiên dịch nói, " hắn nói, nếu như ngươi cần, hắn còn có thể lại hô cái thế giới đệ nhất Hỗ trợ tới, giúp ngươi đánh trận đấu này, nhưng ngươi cũng phải giúp hắn một chuyện."

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, "Đệ nhất thế giới Hỗ trợ, muốn hay không khoa trương như vậy..."