Nhìn thấy bóng hình cùng hóa rắn tiến vào, Vu Bạch Vân liền nhẹ nhàng chặt chặt chân, thanh âm không lớn, bất quá là hai lần nhanh chóng thanh âm liên tục.

Đây là thiết định ám hiệu, biểu thị người tiến vào, các phương diện kế hoạch đều tại thuận lợi tiến hành, đồng thời cũng là để Hạ Loan Loan có thể hơi chậm một chút .

Bóng hình nhanh chóng tiến vào đi, hóa rắn đi theo nàng đằng sau.

Lần phòng ngủ bố trí hơi lệch nếp xưa, tại nếp xưa phía trước cửa sổ là bàn đọc sách, bên cạnh là bàn trang điểm, sau đó là treo màn tơ giường lớn, đều là chút bóng hình rất quen thuộc phong cảnh.

Nàng đi vào bên giường, đưa tay sờ lên bên giường biểu hiện ra cửa hàng, trong đó một cái sư tử pho tượng, dùng ngón cái vừa đi vừa về xoa hai lần, tại bên giường tủ đầu giường, liền tự động lui lại, mở ra một đạo cửa ngầm.

Đây là chỉ có bóng hình vân tay mới có thể phản ứng vân tay kiểm tra hệ thống, sẽ còn kiểm trắc bóng hình ánh mắt, trên cơ bản chỉ có nàng cùng Hạ Vân Vi có thể mở ra.

Sau đó hóa rắn thừa cơ giữ cửa hờ khép bên trên, dẫn đến trong phòng có vẻ hơi hắc ám, nhưng hai người đều thuộc về lâu dài hành tẩu trong bóng đêm , vì lẽ đó điểm ấy ngầm không tính là gì.

Bóng hình phía trước, hóa rắn ở phía sau, đi vào mật đạo.

Trong mật đạo bề rộng chừng 1 mét nhiều, tả hữu hai hàng, cách mỗi 3 mét, đều treo một viên dạ minh châu, vì lẽ đó, vẫn là lộ ra tương đối sáng tỏ .

Bóng hình trước tiên ở trong mật đạo bên tay trái một cái trên màn hình LCD nhìn xuống, "Không sai, cái này mật đạo sau cùng mở ra thời gian, là ta cùng phu nhân cùng đi thời điểm, xem ra còn không có bị người phát hiện."

Hóa rắn gật đầu nói, "Chúng ta nắm chặt đi."

Hắn hành động trước dùng bài Tarot tính toán dưới, lần hành động này, cũng không như trong tưởng tượng thuận lợi như vậy.

Sẽ có chuyện không tốt phát sinh.

Rút đến bài là, "Tử thần" .

Cái này thật không phải là một tin tức tốt.

"Ân."

Bóng hình điểm một cái, "Ngươi chớ đụng lung tung, bên trong đều là cơ quan."

"Biết." Hóa rắn cũng không phải lần thứ nhất làm loại nhiệm vụ này .

Sở dĩ không cho Huyền Phong đến, rất lớn trình độ cũng là bởi vì sợ Huyền Phong cái kia tính nôn nóng, chạy quá nhanh , dẫn xuất phiền phức tới.

Đất này nói là không thể đi loạn .

Bóng hình đi phía trước một bên, thỉnh thoảng trái sờ một chút, phải sờ một chút, giải hết bên trong cơ quan, bởi vì bên trong nàng đều đã xe nhẹ đường quen , vì lẽ đó, cơ hồ là bằng nhanh nhất tốc độ đi về phía trước

Mà tại một bên khác.

Tại một trận dây dưa về sau, Hạ Loan Loan cứ như vậy đè ép Hạ Sơ Nghiên, chậm rãi nâng lên bờ môi, hai người thở ra khí hơi thở, đều đánh tới trên mặt của đối phương.

Hạ Loan Loan phát hiện trong nhà cùng Hạ Tân huấn luyện hạ vẫn là có hiệu quả , tối thiểu tình trạng của nàng vẫn tương đối tốt, chỉ là khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, thân thể nóng lên mà thôi, trái lại Sơ Nghiên, liền sắc mặt dị thường đỏ tươi, đôi mắt đẹp xấu hổ mang sương mù, trong mê ly mang theo vài phần vũ mị, làm cho người ta suy tư.

Hạ Loan Loan đưa qua tay nhỏ, cùng Sơ Nghiên hai tay chụp tại cùng một chỗ, hai người phảng phất người yêu, Hạ Loan Loan mỹ hảo thân thể mềm mại đặt ở Hạ Sơ Nghiên kình bạo thân thể bên trên, mười ngón đan xen, đều có thể cảm nhận được đối phương nhiệt độ cơ thể, còn có nóng bỏng hô hấp.

Hạ Loan Loan ép xuống khuôn mặt nhỏ, tiến đến Sơ Nghiên mặt bờ nhẹ giọng nói nhỏ nói, " từ lần kia về sau, mình còn có làm qua sao?"

Sơ Nghiên lạnh như băng trả lời, "Ta cùng ngươi khác biệt, loại chuyện đó ta thấy nhiều."

Thậm chí rất nhiều lần, nàng đều là mục tiêu nhân vật cùng người khác hoan, tốt lúc ra tay.

"Thấy là thấy nhiều, nhưng, tự mình động thủ là lần đầu tiên đi."

Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên bốn mắt nhìn nhau, nhẹ nói, "Bởi vì ngươi và ta là đồng dạng , trước kia khẳng định là sẽ không như thế làm , bởi vì chúng ta thân thể không đều là muốn hầu hạ Thiếu chủ sao, đương nhiên không thể làm loại kia khinh nhờn sự tình, nhưng làm qua một lần liền sẽ phát hiện, kia rất vui vẻ không phải sao?"

Hạ Sơ Nghiên quay qua ánh mắt, nhìn về phía trần nhà nói, " kia là ngươi, ít trận ta cùng ngươi đánh đồng, thân thể của ngươi cùng linh hồn đều đã bị người điếm ô đi."

Nhìn Sơ Nghiên quay qua ánh mắt không cùng mình nhìn nhau, Hạ Loan Loan liền đoán được.

"Ha ha, chỉ có ta sao, ta ngược lại không cảm thấy kia là làm bẩn, ta cảm thấy rất vui vẻ a."

"Phạm tiện!"

"A", Hạ Loan Loan không chút nào tức giận, khẽ cười nói, "Ta ngẫu nhiên nằm mơ thời điểm, còn thường thường mơ tới ngày đó tình cảnh đâu."

"Ngươi còn dám đem ngươi lừa ta thu hình lại sự tình lấy ra nói?"

"Ta thừa nhận có lỗi với ngươi, nhưng ta cũng chính trận ghi chép tiến vào không phải sao, ta lúc đầu cũng không nghĩ hố ngươi, chỉ muốn đem chúng ta lần thứ nhất làm chuyện này quay chụp xuống tới, lưu làm hai người hồi ức, chúng ta là hảo tỷ muội không phải sao?"

". . ." Hạ Sơ Nghiên một chút quay qua ánh mắt, không nói.

Nàng kỳ thật bình thường là tương đối lãnh khốc, nàng có thể không thèm để ý chút nào một kiếm chặt xuống mười mấy cái người già trẻ em đầu, nhưng, đối Hạ Loan Loan, tình cảm của nàng rất phức tạp, Hạ Loan Loan cùng với nàng là đồng mưu, là đồng phạm, là tỷ muội, là đồng môn, là thề cùng một chỗ hiệu trung Hạ Vô Song người, là cái gì đều cùng một chỗ, sẽ còn cùng nhau đùa giỡn cùng một chỗ chia sẻ bí mật nhỏ người.

Nàng đối Hạ Loan Loan, tuyệt đối không phải là không có mảy may tình cảm.

Mặc dù, Hạ Loan Loan lời vừa rồi ngữ bên trong kỳ thật tất cả đều là hoang ngôn, Hạ Loan Loan ngay từ đầu, liền rất có thấy xa cố ý thu hình lại, nắm Hạ Sơ Nghiên tay cầm, lấy cung cấp tương lai mình phòng thân.

Nhưng muốn nói nàng đối Hạ Sơ Nghiên, kỳ thật cũng có tình cảm.

Hai cái ở chung được lâu như vậy người, không có khả năng không có chút nào tình cảm.

Nhất là, Sơ Nghiên tư duy cũng không phức tạp, nàng cơ bản đều có thể đoán được, nàng thậm chí biết, tại Sơ Nghiên trong lòng, nàng xếp thứ ba vị, Hạ Vô Song xếp số một, Hạ Uyển Thanh sắp xếp thứ hai, hai người đi qua còn thường sẽ nói đùa, có lẫn nhau giải trí thời điểm.

"Sơ Nghiên, ngươi biết, kia là một cái ngoài ý muốn, nếu như không phải Hạ Uyển Thanh muốn ta chết, ta sẽ không làm như vậy, kia là ta duy nhất cầu cứu phương pháp, ta thậm chí không có tiết lộ ngươi nửa điểm tin tức, Hạ Uyển Thanh cũng không biết là ngươi thay ta truyền tin tức, đó là bởi vì ta sợ nàng biết sẽ gây bất lợi cho ngươi, từ đó về sau ta cũng chưa từng phiền phức qua ngươi cái gì đi."

"Đó là bởi vì, ta cảm thấy, coi như chúng ta đều vì mình chủ, cũng như thường là hảo tỷ muội, chí ít chúng ta đi qua hồi ức sẽ không thay đổi."

Hạ Sơ Nghiên ánh mắt bên trong hiện lên mấy phần hồi ức, cứ như vậy nhìn lên trần nhà một hồi lâu, mới lãnh đạm trả lời, "Bây giờ nói những này hữu dụng không, chỉ cần ngươi hồi tâm chuyển ý, đi cùng Thiếu chủ nhận lầm, vậy chúng ta về sau vẫn là hảo tỷ muội."

"Trở về? Làm sao trở về, trở về để Hạ Uyển Thanh giết ta sao?"

"Ta có thể, thay ngươi cầu tình."

"Ngươi khi đó không có cầu qua tình sao?"

". . ."

"Mặc dù ta chưa nói qua, nhưng ta biết, ta lúc đầu bị giam tại cái kia gian phòng tẩy não thời điểm, ngươi khẳng định giúp ta cầu qua tình , không phải sao, " Hạ Loan Loan cười cười, thâm tình nói, "Cám ơn ngươi, Sơ Nghiên."

Hạ Sơ Nghiên tức giận nói, "Ta đã tận lực, ta đều nói đến thanh di tức giận, ta cũng không có cách, mà lại, nàng cũng không phải là muốn giết ngươi, ta liền không nói , mà ngươi mới là muốn hại ta "

Hạ Loan Loan không có chút nào vẻ xấu hổ trả lời, "Ta không có làm bất luận một cái nào gây bất lợi cho ngươi sự tình đi."

". . ."

Kiểu nói này kỳ thật cũng đúng.

Chí ít hai người đến nay đều là bình an vô sự.

Không có làm bất luận cái gì đối với đối phương chuyện bất lợi.

"Trừ phi giết Hạ Uyển Thanh, không phải ta không thể quay về ."

Sơ Nghiên lập tức lạnh giọng trả lời, "Ngươi đừng nghĩ giật dây ta đi giết thanh di, thanh di đối với ta rất tốt."

Hạ Uyển Thanh xác thực đối Hạ Sơ Nghiên rất tốt, bởi vì Hạ Sơ Nghiên nhưng so sánh Hạ Loan Loan nghe lời nhiều, cũng tốt điều giáo nhiều.

"Ta nào có, ta cứ như vậy nói chuyện, tình huống hiện tại không phải ta không muốn trở về, là Hạ Uyển Thanh không cho ta trở về."

Hạ Loan Loan cố ý tránh ra Hạ Vô Song cũng muốn giết nàng, mà đâm nàng một kiếm kia, nàng không đi đàm luận Hạ Vô Song, bởi vì nàng biết, Hạ Vô Song tại Hạ Sơ Nghiên trong lòng địa vị quá cao, chính mình nói bất luận cái gì với hắn bất lợi, lập tức sẽ đưa tới Hạ Sơ Nghiên bắn ngược.

Liền ngay cả nói chuyện, nàng cũng ở trong lòng tính toán mỗi một bước.

Vì lẽ đó, chí ít trước mắt đến xem, nói chuyện tiến hành rất không tệ.

Nàng lần này tới, không chỉ có riêng là vì cầm lại cái kia ghi âm , rất nhiều người đều không biết Sơ Nghiên lợi hại, bởi vì Sơ Nghiên rất điệu thấp, rất ít hiển sơn lộ thủy, ngoại nhân vẻn vẹn biết nàng chấp chưởng thăng long cùng đội thân vệ mà thôi, nhưng lại không biết, nàng bản thân năng lực có bao nhiêu đáng sợ.

Nếu như có thể đem Sơ Nghiên kéo qua, tăng thêm hạ Hạ Tân kia cằn cỗi nhân tài tài nguyên

"Được rồi, không nói cái này đi, ta vẫn là câu nói kia, ta không dối gạt ngươi, có một ngày ngươi muốn giết Hạ Uyển Thanh, ngươi tìm đến ta, không phải, ta sợ ngươi sẽ nàng nói, nàng khó đối phó , chí ít tại giết nàng điểm này, ngươi ta lợi ích sẽ là nhất trí ."

"Không cần ngươi quan tâm!"

"Nghe ngươi ."

Hạ Loan Loan nói, cúi đầu xuống, ngậm lấy Sơ Nghiên miệng nhỏ, cái này khiến Hạ Sơ Nghiên một chút mở to hai mắt nhìn.

Hai người môi lưỡi lại là một trận quấn giao, thậm chí tại tách ra lúc, hai người kia phấn nộn lưỡi ở giữa, còn mang theo một chuỗi óng ánh chất lỏng, cũng không biết chất lỏng này đến cùng là ai, cuối cùng đều rơi xuống Hạ Sơ Nghiên trong cái miệng nhỏ nhắn.

Hạ Sơ Nghiên cắn răng, cố gắng ức chế mình kia thô lỗ hô hấp, một mặt không vui nói, "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì."

Hạ Loan Loan kiều yếp ửng đỏ, mặt mày ẩn tình, đôi mắt đẹp ngậm xuân, tất nhiên là diễm lệ vô song.

Nàng nhẹ nhàng cười nói, "Kỳ thật, tại lần kia về sau, ta ban đêm nằm mơ, đều thường xuyên sẽ mơ tới ngày đó, mơ tới chúng ta cùng nhau tràng cảnh, cũng đừng nói ngươi không có."

". . ." Sơ Nghiên khuôn mặt nhỏ càng đỏ , nàng tự nhiên cũng có, kia là mang theo thiếu nữ mỹ lệ mộng ảo, mà mang một ít Isa mà mỹ lệ sắc thái mộng, mà lại, bởi vì chỉ cùng Hạ Loan Loan phát sinh qua loại chuyện đó, vì lẽ đó, trong mộng của nàng Hạ Loan Loan xuất hiện tần suất cao hơn Hạ Vô Song.

"Ta cảm thấy, kia là rất vui vẻ sự tình, không phải sao?"

"Không cảm thấy!"

"Có đúng không, " Hạ Loan Loan cười con mắt đều híp lại, "Ngoài miệng nói như vậy, thân thể lại là thành thật nha, đều chủ động dính sát nha."

Bởi vì bị đặt ở phía dưới Hạ Sơ Nghiên, đều chủ động nghênh hợp Hạ Loan Loan thiếp động tác.

Hai người hiện tại trạng thái thực sự là quá ái, mờ ám.

Hạ Loan Loan khẽ mỉm cười nói, "Ta sẽ hảo hảo yêu thương ngươi, ngươi vậy, rất muốn đi."

"Dừng tay, ngươi cái này bẩn thỉu ngô "

Nhưng mà Sơ Nghiên lời còn chưa dứt, miệng nhỏ lại bị Hạ Loan Loan cho phong bế

Trên thực tế, lúc này trong mật đạo bóng hình gặp ngay phải một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, nàng xác thực tìm tới dưới mặt đất tồn trữ không gian, nàng cũng quả thật có thể tìm tới ghi âm, copy ghi âm, nhưng là nàng không biết là có một ngày ghi âm, mà bày ở trước mắt nàng , là một cái nàng kia nho nhỏ USB, copy một ngày đều khảo không hết tư liệu

Xong đời, bóng hình phát hiện mình sai lầm .

Mình thế mà quên đi tính toán copy tư liệu cần thời gian

Mà bên ngoài Hạ Loan Loan lại có thể chống bao lâu?