Hạ Tân vừa quay đầu, liền đối mặt một đôi sáng loáng đến mắt to, trong suốt đen bóng đến tựa như đỉnh đầu đến đêm không. 

"Thấp Hồ hồ ~~~ người ta cũng chờ ngươi thật lâu rồi, ngươi làm sao mới đến a ~~ "

Chúc Hiểu Huyên hai tay ôm lấy Hạ Tân cánh tay, mềm nhũn thân thể hoàn toàn tựa tại Hạ Tân trên thân, so thơm ngọt kẹo đường càng xốp giòn càng ngọt tiếng nói, để Hạ Tân cảm thấy xương cốt đều muốn bị hóa.

Cứng ngắc sắc mặt trở về câu, "Ngươi miệng động kinh có đúng không, sao..."

Mới nói được một nửa, liền cảm nhận được chỗ cánh tay to lớn đau đớn.

"Tê ——", Hạ Tân không nhịn được hít một hơi lãnh khí.

Chúc Hiểu Huyên ngón trỏ cùng ngón cái nhẹ nhàng linh hoạt nắm Hạ Tân một khối cánh tay thịt, răng ngà thầm cắm, hung hăng tới cái 360 độ xoay tròn, để Hạ Tân biến sắc, rốt cuộc nói không nên lời nửa chữ .

"Hiểu Huyên, hắn là ai?"

"Ta giống như chưa thấy qua hắn?"

"Lại hình như khá quen."

Hạ Tân lúc này mới phát hiện bên cạnh còn đứng lấy mấy cái nam sinh.

Từng cái đối với mình trợn mắt nhìn, liền kém không có đi lên chính trận phân cân thác cốt , mà mình giống như cũng không biết bọn hắn, ân, như vậy lý do cũng chỉ có một ...

Chúc Hiểu Huyên một bộ y như là chim non nép vào người dáng vẻ trận khuôn mặt nhỏ tựa vào Hạ Tân trên bờ vai, cùng ôn nhu hệ tiểu nữ sinh nũng nịu giống như nhẹ nhàng lung lay Hạ Tân cánh tay, nũng nịu nói, "Hắn là ta Thấp Hồ a."

Có người hỏi một câu, "Vậy các ngươi, các ngươi là quan hệ như thế nào, làm sao ôm ở cùng một chỗ?"

"Quan hệ thế nào?" Chúc Hiểu Huyên nghiêng đáng yêu cái đầu nhỏ, ngón trỏ điểm lấy cái cằm nghĩ nghĩ, "Không có quan hệ gì a, hắn là người ta hôn hôn tốt Thấp Hồ, người ta là hắn ngoan ngoãn hảo đồ đệ nha, chỉ thế thôi, a, Thấp Hồ?"

Cái này còn khiếu chỉ thế thôi sao, ngươi có thể hay không trước thả ta ra tay, người ta đều muốn giết người đâu.

Hạ Tân rất muốn nói không phải, bất quá Chúc Hiểu Huyên một tay vặn lấy cánh tay của hắn đâu, hắn rất lo lắng thịt bị vặn một khối xuống tới.

Chỉ có thể cười khan nói, "Đúng, đúng a, đồ đệ thật ngoan."

Vì phòng ngừa lại bị vặn, Hạ Tân cố ý đem tay từ Chúc Hiểu Huyên trong lồng ngực rút ra, sờ lên đầu của nàng, "Ngoan, ngoan, đi một bên chơi."

Hắn cũng không muốn lẫn vào loại phiền toái này chuyện.

"Chán ghét a, Thấp Hồ, ngươi lại khen người ta? Nhiều không có ý tứ a."

Chúc Hiểu Huyên khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nhăn nhó thân thể, một chút tới gần Hạ Tân trong ngực, lần này không ôm cánh tay , trực tiếp ôm lấy Hạ Tân thân thể, để Hạ Tân muốn chạy trốn xa xa kế hoạch trực tiếp phá sản.

"Thấp Hồ, ngươi chán ghét a, rõ ràng nói xong ban đêm muốn dẫn người ta đi ra ngoài chơi , ngươi muốn đổi ý ta cũng không thuận."

Chúc Hiểu Huyên chu miệng nhỏ, một bộ thở phì phò tiểu bộ dạng nhìn qua Hạ Tân, điểm này rực rỡ tinh mâu bên trong lệ quang lòe lòe, giống như Hạ Tân làm cái gì tội ác tày trời đến chuyện giống như.

Trên thực tế, lúc này đang có hai cái tay nhỏ tại Hạ Tân phía sau lưng trên lưng nhẹ nhàng vặn lấy thị uy .

"Ta có đã nói như vậy sao?"

"Người ta mặc kệ, ngươi đã nói muốn dẫn người ta đi ra ngoài chơi ."

"Tốt tốt tốt."

Hạ Tân thật nhanh gật đầu, hắn muốn chưa nói qua, còn không phải bị vặn chết a.

Chúc Hiểu Huyên lập tức mặt giãn ra cười nói, "Vậy chúng ta đi thôi, đi thôi, đi thôi, được rồi, đi thôi."

Hạ Tân bị nửa nửa mang liền lôi đi.

Lưu lại mấy cái giương mắt nhìn nam sinh, cùng trong phòng ngủ một đám người mặt không biểu tình, mấy người vừa thương lượng, suy nghĩ lúc nào trận lão Lục cái này cầm thú làm.

"Đi đâu?" Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu.

"Như gia, bảy ngày, Hán đình, Thấp Hồ, ngươi tương đối thích cái nào?"

"Ha ha, thật sự là thật có lỗi, cái này mấy nhà khách sạn cái nào ta đều không đi nổi, quá đắt ."

"Chán ghét a, nào có muốn người ta nữ sinh xuất tiền túi , Thấp Hồ, ngươi thật là xấu xấu."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi đẩy ra Chúc Hiểu Huyên, "Thật dễ nói chuyện, miệng uống nhầm thuốc a, còn là đường glu-cô đánh nhiều."

Chúc Hiểu Huyên một mặt cười xấu xa nhìn xem Hạ Tân, "Hừ, các ngươi nam sinh chẳng phải thích nói như vậy làm nũng nữ sinh nha, cũng đừng nói ngươi không động lòng, ta cũng nghe được ngươi tim đập rộn lên ."

Hạ Tân tức giận nói, "Vấn đề là ngươi ỏn ẻn quá mức , ta đều cảm thấy diễn tốt giả."

"Hừ, đây chẳng qua là ngươi cảm thấy mà thôi, chúng ta phòng ngủ có cái nữ sinh cùng bạn trai cùng một chỗ thời điểm, mới khiếu ỏn ẻn, ta đều chịu không được."

Hạ Tân cười khổ nói, "... Xin nhờ , ngươi lần sau ngàn vạn tìm phòng ngủ những người khác đi, nếu để cho Nguyệt Vũ nhìn thấy, cũng không phải dùng diễn kịch liền có thể giải thích rõ , lần trước ép đường cái, ta liền nhìn một cái nữ sinh 5 giây, nàng liền tức giận , cõng nàng nửa giờ đâu."

Chúc Hiểu Huyên tùy ý khoát khoát tay, "Yên nào, yên nào, ta biết tiểu biểu tử sức ghen bao nhiêu, nàng tham gia tụ hội đi."

"Tụ hội, cái gì tụ hội?"

"Hội học sinh làm việc tụ hội a, còn có từng cái câu lạc bộ xã trưởng loại hình xem như cái nho nhỏ học sinh cao tầng tụ hội đi."

"Vậy ngươi làm sao không có đi?"

Chúc Hiểu Huyên thần bí cười cười, "Ta cùng với nàng truy cầu khác biệt, hoặc giả thuyết, mục đích khác biệt."

Hạ Tân nhớ kỹ Thư Nguyệt Vũ nói qua, muốn giống như pháo hoa xán lạn hoa mỹ nở rộ.

Vậy mà không biết Chúc Hiểu Huyên truy cầu là cái gì, hắn có hỏi qua một lần, bị Chúc Hiểu Huyên cười xấu xa lấy trả lời một câu, "Ngươi đoán thôi" .

Trăng sáng treo cao, dương liễu bờ hiểu phong tàn nguyệt.

Gió nhẹ lay động, trong vắt mặt hồ nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Hai người dạo bước ở sân trường bên hồ, bởi vì thiên muộn quan hệ, chung quanh đã không có người nào , nhiều lắm là cũng liền thỉnh thoảng sẽ có mấy đôi tình lữ đi ngang qua.

Chúc Hiểu Huyên thật dài đuôi ngựa rối tung ở sau ót, cười nói tự nhiên trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo nàng đặc hữu hoạt bát sinh động khí tức, ở ngoài sáng chỉ toàn dưới ánh trăng giống như đắp lên một tầng trắng noãn sương tuyết.

Nửa người trên mặc rộng rãi áo thun áo khoác màu xanh áo khoác, phía dưới là một kiện váy ngắn, lộ ra bắp chân bụng, trừng mắt một đôi màu hồng phấn giày thể thao.

Hạ Tân thuận miệng hỏi, "Những người kia đều ai vậy."

Chúc Hiểu Huyên bẻ ngón tay mấy đạo, "Có đồng học a, có vận động câu lạc bộ tiền bối, cũng có ta không quen biết chạy tới nói muốn cùng ta kết giao bằng hữu , còn có nói thẳng muốn truy ta đến."

"... A, thật nhiều, ai bảo ngươi lần trước biểu diễn như vậy lửa nóng, tuyên truyền cột còn dán ngươi đại chiếu phiến đâu, ngươi bây giờ cũng nổi danh a."

"Có đúng không, có đúng không, Thấp Hồ, ý là ngươi cũng nhìn sao, tốt thẹn thùng, tốt thẹn thùng, bị Thấp Hồ cũng nhìn thấy."

Chúc Hiểu Huyên hai tay dâng khuôn mặt nhỏ làm ngượng ngùng hình, thẹn thùng lắc tới lắc lui lấy cái đầu nhỏ.

Hạ Tân tức giận trừng nàng một chút, "Lại không có ngoại nhân ngươi trang cái gì thiếu nữ ngượng ngùng a."

"Cái gì a, người ta là thật thẹn thùng nha, y phục kia có chút lộ nha, chán ghét, không có chút nào hiểu thiếu nữ tâm."

"Loại sự tình này, ngươi xuyên thời điểm liền nên biết đi."

Loại kia thiếp thân trang phục, áo da quần, lộ cái rốn, váy ngắn , căn bản không có ngăn trở bao nhiêu tứ chi.

Hạ Tân nói xong mắt liếc Chúc Hiểu Huyên tròn trịa đến T-shirt bị chống lên sung mãn đường vòng cung, từ trên tấm ảnh nhìn chí ít tại c chén trở lên, được không lóa mắt bên trong thật dài đến sự nghiệp đường, tuyệt đối là làm cho người sa đọa đến đầu nguồn.

Có thể... Vì cái gì mặc quần áo cảm giác nhỏ đi, còn có chân cảm giác cũng không có ảnh chụp như vậy hiển dài.

Nếu không phải nhìn ảnh chụp, hắn cũng không biết Chúc Hiểu Huyên hai chân tỉ lệ dài như thế.

Mặc dù Hạ Tân đã dùng đến cực độ thân sĩ, cực độ văn nhã, cực độ ẩn nấp ánh mắt ngắm, vẫn là bị Chúc Hiểu Huyên trừng, "Nhìn cái gì, ánh mắt của ngươi tựa như đang nói ngực ta bộ làm giả, ta chỉ là mặc quần áo hiển gầy mà thôi, mới không có đệm đồ đâu."

"... Xin nhờ, ta không vấn an à."

Hạ Tân liếc trộm đến động tác bị phát hiện có chút ít xấu hổ, làm sao nữ sinh ánh mắt đều sắc bén như vậy, chỉ nhìn một chút đều biết?

"Hừ, dù sao ngươi chính là nghĩ như vậy đấy chứ, làm ta nhìn không ra nha, nói hình như ngươi không biết thực tế lớn nhỏ giống như."

"... Uy uy, " Hạ Tân vội vàng cải chính, "Vì cái gì ta sẽ biết a."

Chúc Hiểu Huyên chu miệng, không cam lòng nói, "Hừ, nhìn cũng nhìn, sờ cũng sờ soạng, ngươi dám nói không biết."

"..."

Không có cách nào phản bác, đúng là ký túc xá không cẩn thận nhìn, tại Điện Cạnh xã không cẩn thận mò tới, Hạ Tân thậm chí tìm không thấy giải thích từ ngữ.

"Cái kia, chúng ta ăn chút bữa ăn khuya, ngươi nhìn, phía trước có thể ăn bữa khuya, ta đi cấp ngươi mua chút bữa ăn khuya a."

Hạ Tân rất sáng suốt trốn tránh mở cái đề tài này, chạy vào cửa hàng giá rẻ, tại cửa hàng giá rẻ bên trong mua một đống lớn ăn để lấy lòng Chúc Hiểu Huyên, chỉ cầu nàng vĩnh viễn đừng đề cập những sự tình kia .

Sau đó Hạ Tân tay trái dẫn theo một túi lớn Oden, tay phải dẫn theo một đống lòng nướng, như chân với tay, cánh gà nướng loại hình , bồi tiếp Chúc Hiểu Huyên đi dạo sân trường.

Không cần hoài nghi, đây đều là cho Chúc Hiểu Huyên ăn , Chúc Hiểu Huyên sức ăn liền có kinh người như vậy, mà lại ăn không mập, thịt đều dài đến nên dáng dấp địa phương đi.

Cơ hồ mỗi lần Hạ Tân nhìn thấy nàng, nàng đều đang gặm đồ ăn vặt, kẹo cao su, sô-cô-la, bánh bích quy khoai tây chiên, bánh gatô bánh su kem các loại, cùng chỉ cần cù chăm chỉ chuyên ăn quà vặt nhỏ Twitch giống như .

Hạ Tân đoán chừng về sau ai muốn cưới nàng, mỗi tháng gia kế khẩu phần lương thực sẽ là bút to lớn tài chính chi tiêu, trong lòng vì nam nhân kia mặc niệm.

Chúc Hiểu Huyên tay trái hai chuỗi cống hoàn, tay phải cầm ba xuyên xâu nướng, vừa ăn vừa nói, "Thấp Hồ, ngươi mua nhiều như vậy, tại trong lòng ngươi, là cảm thấy ta chính là như thế cái ăn hàng à."

Hạ Tân mắt liếc nàng đầy miệng dầu mỡ nói, "Tướng ăn văn nhã mới khiếu ăn hàng, ngươi dạng này chỉ có thể gọi là thùng cơm."

"..."

Chúc Hiểu Huyên lúc ấy liền xù lông , khuôn mặt nhỏ trầm xuống, quai hàm một trống, cắn răng một cái, nâng lên một cước hung hăng giẫm tại Hạ Tân mu bàn chân lên, "Thối Thấp Hồ, ngươi mới là thùng cơm đâu, người ta là vận động nhiều, tự nhiên ăn hơn nhiều."

"Vâng vâng vâng, ngươi nói đều đúng, làm phiền ngươi trước tiên đem chân dịch chuyển khỏi, ta chân muốn gãy mất."

"Vậy ngươi nói, ai là thùng cơm?"

"Ta là, ta là, được rồi." Hạ Tân vội vàng xin khoan dung.

"Cái này còn tạm được."

Chúc Hiểu Huyên lúc này mới hài lòng trận một chuỗi như chân với tay đưa tới Hạ Tân miệng, "Đến, thùng cơm Thấp Hồ, đây là ban thưởng ngươi, ngươi mặc dù không có khác ưu điểm, nhưng tự mình hiểu lấy là có ."

"..."

Hai người tìm cái bên hồ công cộng chỗ ngồi bỏ ra chút thời gian trận bữa ăn khuya giải quyết.

Chúc Hiểu Huyên nhìn đồng hồ đeo tay một cái, đứng người lên, phủi tay, nói, "Đi, Thấp Hồ, thời gian còn sớm, ta dẫn ngươi đi tìm tiểu biểu tử chơi đi."

"Đợi chút nữa."

Hạ Tân nói xong xuất ra khăn tay, trận Chúc Hiểu Huyên bên môi bóng loáng tỏa sáng dầu cho lau, "Cũng không phải tiểu hài tử, có thể hay không chú ý xuống nữ hài tử hình tượng, làm sao cùng ta 13 tuổi muội muội không sai biệt lắm."

Chúc Hiểu Huyên theo bản năng muốn tránh, bị Hạ Tân ấn xuống đầu, một chút sững sờ ngay tại chỗ.

Trong đôi mắt thật to lóe ra bày ra nhấp nháy quang mang, trực câu câu nhìn chằm chằm ôn nhu giúp nàng lau miệng Hạ Tân.

Đợi đến Hạ Tân lau xong, trận khăn tay ném vào bên cạnh thùng rác, bỗng nhiên toát ra một câu, "Thấp Hồ, tiểu biểu tử nếu là quăng ngươi, ngươi liền cùng ta tốt a."

Hạ Tân lãnh đạm trở về câu, "Hôm nay lại quên uống thuốc đi? Làm sao chỉ toàn nói ngốc lời nói."

Bởi vì Chúc Hiểu Huyên tùy tiện cho tới bây giờ là nói chuyện hành động vô kỵ, cái gì trò đùa cũng dám mở, Hạ Tân cũng đã quen.

Chúc Hiểu Huyên dây dưa không bỏ lại tăng thêm câu, "Có câu nói rất hay, muốn học hội, trước cùng Thấp Hồ ngủ, ta đây không phải phát triển ta Trung Hoa truyền thống mỹ đức, để tránh Thấp Hồ tàng tư à."

"Ta cảnh cáo ngươi, ngươi làm bẩn ta coi như xong, đừng làm bẩn ta truyền thống mỹ đức ."

"..."

Hai người đang khi nói chuyện, chợt nghe một tiếng to lớn "Bịch" tiếng vang, tại cái này yên tĩnh trong đêm lộ ra thực tế vang dội...