Trận này solo ước chừng kéo dài 9 phút hơn. 

Sở dĩ tiếp tục lâu như vậy không phải là bởi vì chiến đấu có bao nhiêu kịch liệt, vẻn vẹn bởi vì Tư Mã Lượng một mực tại Trụ xuống treo máy, căn bản không dám ra tới.

Một mực kiên trì đến Hạ Tân bổ xong 100 đao, tuyên cáo solo thi đấu kết thúc, hắn mới không thể không từ bỏ.

Sau đó, Hạ Tân cũng coi là biết lúc trước Trương Phong cùng Tăng Tuấn vì sao lại tức giận .

Người này không chỉ có tốc độ tay nhanh, tốc độ viết chữ cũng nhanh, toàn bộ hành trình đang mắng mình, cũng ròng rã mắng chín phút, cái gì lời khó nghe đều mắng.

Để người rõ ràng cảm nhận được, tuyển thủ chuyên nghiệp, cùng người qua đường bình xịt kỳ thật cũng không có gì khác biệt, chủ yếu vẫn là nhìn người tố chất, tuyển thủ chuyên nghiệp đơn giản là kỹ thuật lợi hại điểm, tốc độ tay nhanh lên bình xịt mà thôi.

Tựu liền tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Tư Mã Lượng đều còn tại mắng.

"Chơi ngươi sao, ngươi cái chết sao đồ chơi, cầm thứ này hố ba ba của ngươi, ngươi thay cái bình thường điểm đồ chơi, ba ba không đem chân ngươi đánh gãy."

Hạ Tân chỉ là bình tĩnh trở về câu, "Chân của ngươi đã bị ta đánh một chút gãy mất."

Tư Mã Lượng đã bị tức giận sôi lên, mặc cho bên cạnh đồng đội làm sao kéo đều vô dụng, mắng to, "Có gan lại đến, nhìn ba ba đánh không chết ngươi."

"Lui."

"Chớ đi, ngươi cái tiện nhân, giở trò , ba ba đánh với ngươi ân oán (ván) cục, có chút cốt khí liền cho ta nhận, mày liền tôn nghiêm đều không có sao..."

Hạ Tân không để ý tới hắn, trực tiếp liền lui.

Không có kích tình, không có giằng co, cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Hạ Tân dùng ưu thế áp đảo, nghiền ép mất tuyển thủ chuyên nghiệp, Tư Mã Lượng.

Nhưng mà, loại này (ván) cục, cho người ta nhất trực quan cảm thụ, lại là làm sao cũng cao hứng không nổi , luôn có một loại không quá công bằng cảm giác.

Cái gọi là solo là như vậy đồ vật sao?

Trương Phong cảm thấy solo hẳn là bằng thực lực chinh phục đối thủ, làm cho đối phương dù cho tâm không phục không khẩu phục, cũng bắt ngươi không thể làm gì, như thế, mới càng hào quang đi.

Loại này solo cùng cá nhân thực lực giống như đã không có quan hệ gì .

Cầm cái ví von, liền cùng loại, chính thống solo phương pháp là bị mọi người chỗ tán thành chính phái, mà loại này đầu cơ trục lợi, chính là Ma giáo , mặc dù thắng, cũng là làm người chỗ trơ trẽn .

Còn là Tăng Tuấn trước hết nhất kịp phản ứng, một cái dựng ở Hạ Tân bả vai nói, "A ha ha, thắng, thắng liền tốt, tiền hẳn là rất nhanh liền tới sổ đi, không hổ là lão Lục."

Kinh hắn kiểu nói này, Trương Phong, cùng Ngô Tử Văn cũng lấy lại tinh thần tới.

Liên tục gật đầu nói, " đúng, đúng, thắng liền tốt, Má..., ta còn tưởng rằng về sau chỉ có thể ăn rau xanh la bặc đâu."

"Ân đâu, thắng liền tốt."

Giống như là vì tận lực cường điệu, Hạ Tân nghe được 3 câu "Thắng liền tốt", Hạ Tân cũng cười cười nói, "Ân, trước tiên đem tiền cầm về rồi nói sau."

Hắn đổ không có quá trận chuyện này để ở trong lòng, lập tức liền dời đi chủ đề hỏi, "Đúng rồi, cả nước trận chung kết, chừng nào thì bắt đầu, định ra tới rồi sao?"

Hắn coi là việc này, cứ như vậy xong, nhưng mà, việc này còn xa xa không có kết thúc đâu.

Tư Mã Lượng vốn là tính khí nóng nảy, solo bị người dạng này ngược , lại nơi nào chịu được, lúc ấy đã nổi trận lôi đình hận không thể trận Hạ Tân xé nát.

Hắn là nhất định phải tìm ra cái này mới đêm là ai.

Cho nên hắn tại chức nghiệp vòng bầy bên trong cũng đã hỏi xuống.

Lúc ấy, trùng hợp Long Tăng ở trong bầy nói chuyện phiếm, liền cảm giác mới đêm cái số này có chút quen, nghĩ nghĩ, phát hiện là Hạ Tân lúc ấy cùng bọn họ cùng một chỗ đánh huấn luyện thi đấu thời điểm, dùng qua một lần cái số này.

Tư Mã Lượng lập tức liền truy vấn, "Ngươi gặp qua, hắn là ai?"

"Hắn tựa như là, đã từng chơi qua quốc phục thứ nhất, 1800 phân cái kia Ái Dạ..."

"Cái kia Ái Dạ? Má..., cái này cái thứ không biết xấu hổ nguyên lai là hắn a, nhìn lão tử không chơi chết hắn..."

...

...

Làm Hạ Tân đi ra phòng ngủ thời điểm, trong đầu kỳ thật còn đang suy nghĩ món kia solo chuyện.

Dù sao đối phương có thể là nổi tiếng tuyển thủ chuyên nghiệp, làm gì cũng sẽ có điểm để ý.

Loại này liều lên toàn bộ thực lực, liều mạng một lần solo cơ hội, cũng không nhiều.

Hạ Tân là sợ?

Không dám chính diện liều?

Sợ rồi?

Không phải!

Kỳ thật hắn cũng rất muốn liều một phen, bằng không thì cũng không đến mức, ngay từ đầu tại Caitalyn cùng Vayne phía trên do dự đã lâu như vậy, hắn kỳ thật rất muốn chọn.

Hắn không cho rằng mình sẽ thua.

Khách quan phân tích dưới, hắn cảm thấy mình tỷ số thắng tại 6 thành hai bên.

Nhưng mà, tại suy nghĩ tỉ mỉ về sau, hắn còn là từ bỏ .

Hắn đang nghĩ, vạn nhất, thua đâu?

Đương nhiên, thua kỳ thật đối với hắn không có bất kỳ tổn thất nào, dù sao là lão đại, lão nhị đệm tiền, nhưng, con muỗi tiền cũng không cầm về được .

Cho nên, hắn không thể vì mình nhất thời nghĩa khí đi cược, hắn rất lý trí lựa chọn một cái trăm phần trăm chiến thắng phương pháp.

Chí ít trước tiên đem tiền cầm về lại nói, không thể để cho con muỗi đi uống gió tây bắc, lúc đầu con muỗi nhà liền rất khó khăn .

Hạ Tân đang suy nghĩ mình trước đó, ưu tiên suy tính con muỗi,

Hắn cảm thấy mình làm cũng không có sai, mặc dù cũng có loại thắng cũng ám muội cảm giác, nhưng... Tùy tiện đối phương nói thế nào đi, tiền cầm về liền tốt, con muỗi không có việc gì liền tốt

Đến mức, Tư Mã Lượng ý nghĩ, ... Hạ Tân cũng không quá quan tâm người khác nói thế nào, thấy thế nào, chỉ cần mình làm lấy mình cho rằng đúng chuyện liền tốt.

Ngẫm lại cảm thấy rất thần kỳ, trước đây không lâu, tất cả mọi người còn là thái điểu đâu, nhanh như vậy, Tăng Tuấn cùng con muỗi thế mà đều đã Vương Giả .

Vương Giả, đã có thể nói là vấn đỉnh Ionia tầng chót nhất vị trí.

Nhưng... Mặt trên còn có tuyển thủ chuyên nghiệp.

Coi như Vương Giả, y nguyên đánh không lại tuyển thủ chuyên nghiệp.

Xem như một núi càng so một núi cao đi.

Đi ra cửa trường, Hạ Tân trực tiếp , một đường đi tới Kinh Tế Tài Chính học viện cửa ra vào chờ, đứng tại ven đường chơi lấy điện thoại.

Bên cạnh thỉnh thoảng sẽ có từng đôi sinh viên tình lữ, hoặc người cơ hữu đi ngang qua, cũng không có người sẽ thêm liếc hắn một cái.

Hắn chỉ là cái râu ria người đi đường mà thôi.

Thẳng đến một đạo màu hồng bóng hình xinh đẹp ảnh từ bên cạnh lướt qua, ở bên cạnh hắn dừng lại.

"Đi thôi."

Ấm áp động lòng người thanh âm ở bên tai vang lên.

Hạ Tân ngẩng đầu, liền phát hiện Hạ Thi Kỳ ôm hai tay, đứng tại bên cạnh mình, lẳng lặng nhìn lấy mình.

"Ân, ngươi biết đường à."

"Nói nhảm, ngươi cho rằng ta là ngươi a."

"Xin nhờ, ta cũng không phải dân mù đường."

Nói xong Hạ Thi Kỳ liền đi tại phía trước.

Hạ Thi Kỳ như thường ngày, xuyên tương đối dày thực, bên trong một kiện tuyết bạch tuyết bạch lông nhung áo, bên ngoài một kiện mang mũ màu lam nhạt vệ áo, quần áo tương đối nàng nhỏ nhắn xinh xắn dáng người đến nói, có chút thiên đại, ống tay áo cơ hồ đem bàn tay đều che khuất, sau đó, dưới đáy là một kiện đến đầu gối màu hồng váy, vẻn vẹn lộ ra bắp chân bộ vị, trừng mắt một đôi màu đen giày da nhỏ, lộ ra tương đương đáng yêu.

Lúc hành tẩu, một đầu màu hồng phấn mái tóc theo gió tung bay, rất có một cỗ thanh xuân động lòng người khí tức, phối hợp nàng tinh xảo tuyết nộn khuôn mặt nhỏ, trêu đến bên cạnh đi ngang qua nam nữ học sinh liên tiếp ghé mắt.

Hai người tới đường cái ngã tư đường, Hạ Thi Kỳ liền ngăn cản chiếc taxi dẫn đầu tiến vào, Hạ Tân cũng đi theo sát vào.

"Lan Lăng nghĩa địa công cộng."

Trên thực tế, tại Hạ Tân muốn về nhà tảo mộ thời điểm, Hạ Thi Kỳ liền nói nàng cũng muốn đi tảo mộ .

Mẹ của nàng mộ.

Bất quá, phải đợi nàng xuất ngoại ba ba Hạ Triêu Tông cùng đi.

Hạ Triêu Tông cũng nói cho Hạ Thi Kỳ, "Hắn rất nhanh liền nhanh."

Nhưng mà, "Rất nhanh" cái từ ngữ này dù sao cũng là cái giả lập từ, cũng không biểu thị thời gian cụ thể.

"Rất nhanh", có thể là 1 giây, cũng có thể là 1 phút, 1 giờ, 1 ngày, cũng có thể là 1 năm.

Căn cứ Einstein thuyết tương đối, tương đối 10 năm, 100 năm mà nói, 1 năm xác thực cũng coi như "Rất nhanh" .

Tình huống thực tế chính là, ba ba của nàng 3 ngày còn không có từ "Rất nhanh" bên trong trở về.

Thanh minh đều nên kết thúc.

Cho nên, tại Hạ Thi Kỳ lần thứ ba cùng Hạ Tân nói việc này thời điểm, Hạ Tân liền rất thượng đạo mà nói, "Ta đưa ngươi đi."

Hạ Thi Kỳ cố mà làm đáp ứng, nói, "Vậy liền bắt ngươi chấp nhận xuống đi."

"..."

Lan Lăng nghĩa địa công cộng xem như trong thành nổi danh một chỗ người giàu có nghĩa địa công cộng.

Không chỉ có chuyên môn người thủ mộ trông coi, mà lại mỗi mét vuông giá bán cao tới 10 vạn, sẽ để cho người nhịn không được cảm thán, người chết ở so người sống thoải mái nhiều, dứt khoát chết ở bên trong có thể hay không càng tốt hơn một chút hơn?

Nói cái gì mặc kệ có tiền hay không, sau khi chết đều như thế, bất quá một bộ xương khô, lời này nhưng thật ra là gạt người, cho dù là đồng dạng xương khô, người ta cũng như thường so ngươi ở an nhàn.

Suy nghĩ lung tung ở giữa, liền đã đi vào Lan Lăng nghĩa địa công cộng xuống xe.

Hạ Thi Kỳ đi tới cửa cương vị đình, cùng thủ vệ lão đại gia báo cái danh tự, cửa sắt lớn liền ứng thanh mở ra.

Hai người dọc theo bậc thang đá xanh đi vào.

Nơi này sơn thanh thủy tú , lọt vào trong tầm mắt chỗ là màu xanh biếc mặt cỏ, cao ngất Maokai, người không biết đoán chừng còn tưởng rằng là thắng cảnh nghỉ mát, ... Nếu như không phải bốn tuần sắp hàng chỉnh tề từng cái mộ bia.

Hạ Thi Kỳ mang theo Hạ Tân một đường đi vào.

Trên đường cũng không thấy được người nào.

Trên cơ bản, muốn tại thanh minh tảo mộ , cũng sớm nên quét xong .

Hai người đi qua một đoạn đường, sau đó lại dọc theo đá xanh nói, đi lên mấy cái bậc thang, lại đi phía trái bên cạnh gạt dưới, đi ước chừng 5 phút, tại một chỗ tới gần nơi hẻo lánh địa phương ngừng lại.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân thấy được ba người.

Một người mặc màu đen tang phục nữ nhân, ngay tại bên cạnh cách 3, 4 cái mộ vị trí, sau đó hắn phía sau còn đứng lấy hai cái cao lớn nam nhân áo đen.

Hạ Thi Kỳ dừng ở trước mộ, hướng về phía Hạ Tân mở ra trắng nõn lòng bàn tay.

Hạ Tân một mặt không hiểu nhìn qua nàng.

Hai người nhìn nhau không nói gì, tất cả đều không nói bên trong.

Hạ Tân thăm dò tính vươn tay, cầm Hạ Thi Kỳ trắng noãn tay nhỏ.

Nghĩ thầm, nơi này tảo mộ phong tục cũng thật là kỳ quái, còn muốn dắt tay mới có thể tảo mộ sao, hắn chỉ biết là kết hôn muốn dắt tay, nghĩ không ra tảo mộ cũng phải.

Hạ Thi Kỳ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ , trầm xuống khuôn mặt nhỏ, trừng mắt về phía Hạ Tân nói, " ngươi làm cái gì?"

"Ách, ngươi cái này, không phải dắt tay tảo mộ ý tứ sao?"

"Tảo mộ tại sao phải dắt tay a."

"Ngươi hỏi ta, ta cũng không biết a."

"Ngươi heo a, ta là để ngươi trận tảo mộ đồ vật lấy ra?"

"... Tảo mộ đồ vật?"

"Ngọn nến, thơm, tiền giấy loại hình đồ vật a."

"..."

Hạ Tân cúi đầu nhìn một chút hai tay của mình trống trơn, túi càng trống không bộ dáng, "Ngươi nhìn ta bộ dạng này, giống như là mang theo ngọn nến Nguyên bảo loại hình đồ vật sao? Ta là muốn đem bọn hắn giấu ở nơi nào a."

Hạ Thi Kỳ cũng quét mắt xuống Hạ Tân trên thân, hoàn toàn là thân không một vật dáng vẻ, thở phì phò nói, "Ngươi không nói sớm, ta làm sao biết ngươi có hay không giấu ở túi."

"Xin nhờ, ngươi làm ta Mèo lục lạc a, nhỏ như vậy túi, muốn làm sao móc ra nhiều đồ như vậy đâu."

"Ai quản ngươi a."

Cãi lộn ở giữa, bên cạnh áo đen nữ nhân cũng nhìn phía bên này, lạnh giọng nói, "Hai người các ngươi có thể hay không an tĩnh chút, không nên quấy rầy người mất an nghỉ."