Hạ Tân cầm qua ba bình Cocacola, nước chanh, cùng trà sữa, hỏi, "Cái này ba bình bao nhiêu?"

"45 khối. ?" Bán hàng rong thuần thục trả lời.

Hạ Tân kém chút thốt ra, "Ngươi ăn cướp a."

Bất quá, bởi vì là điểm du lịch quan hệ, so bình thường quý cái mấy lần , cũng thuộc về bình thường.

3 khối tiền một bình Cocacola, nơi này có thể bán 15 khối, trọn vẹn đắt 5 lần, cái này khiến Hạ Tân rất là đau lòng.

Nghĩ thầm, đám người này đều hẳn là bị sét đánh.

Hạ Tân chính móc lấy tiền đâu, liền nghe được người sau lưng bầy thanh âm một chút nổ tung.

Cũng không biết đã sinh cái gì chuyện.

Hạ Tân vội vàng trán giao xong tiền, nhìn lại, lúc này mới hiện, vừa mới liền đứng ở sau lưng mình mấy mét chỗ Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh không thấy.

Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, bước nhanh đi tới lan can một bên, cái này xem xét phía dưới, lập tức sợ hãi đến hắn hồn bất phụ thể, trên tay đồ uống trực tiếp đều mất trên mặt đất .

Chỉ gặp, Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh, hai người không biết thế nào đều rớt xuống lão hổ trong rừng vừa đi .

Dán bên ngoài lan can bên trong, là một mảnh lá rụng bùn đất, trên mặt đất cửa hàng không ít lá rụng, cho nên, mặc dù cái này lan can, đến phía dưới rừng có cao bốn, năm mét, hai người rơi xuống, ném tới lá rụng cùng đất lên, nhận xung kích không phải rất lớn.

Chí ít không có gì ngã thương, chính là trên thân dính chút lá rụng cùng bùn đất.

Nhưng, chân chính vấn đề không phải cái này.

Dưới đáy mảnh này hổ lâm là phân khu vực , hổ đông bắc thân là mạnh nhất họ mèo động vật, nặng nhất cỡ lớn ăn thịt tính họ mèo, hung ác tính, xa xa áp đảo sư tử phía trên.

Lãnh địa của bọn hắn ý thức là mười phần mãnh liệt.

Vừa có "Ngoại địch" xâm lấn, lập tức liền sẽ tới thủ vệ lãnh thổ của mình.

Mặc dù, Hạ Dạ, cùng Lạc Thủy Linh, đều không có gì tính uy hiếp, nhưng, lập tức liền có một cái hổ đông bắc từ đằng xa chạy tới.

Kia là một cái khổ người to lớn trưởng thành hổ đông bắc, thân dài chừng ba mét, chỉ là một cái cái đuôi đều có dài hơn một mét, thân cao chừng 1.3 mét khoảng chừng.

Hoặc người, chuẩn xác hơn mà nói, chính là, đứng lên, đều nhanh vượt qua hàng đêm cao như vậy , nhưng, độ dài thân thể, đều nhanh vượt qua một cái nửa Diêu Minh , thân thể cùng nhân loại hoàn toàn là hai cái cấp bậc .

Nhất là đứng tại Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh hai cái tiểu nữ hài trước người, há miệng, có thể trực tiếp nuốt vào hai người đầu, cảm giác hai ba ngụm, liền có thể ăn hết trong đó một cái.

Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh hai người rơi xuống, đụng vào trên mặt đất, cũng còn có chút choáng đầu, lại nhìn thấy trước người hình thể là các nàng gấp mấy lần lớn hổ đông bắc, hai người đều sợ hãi liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Nhưng, phía sau chính là bên tường , hai người tay nắm tay, đã không đường có thể lui.

Mà hổ đông bắc, tại trước người hai người, đi tới lui mấy nửa vòng quan sát hai người tình huống về sau, còn có chút không quá xác định cái này hai khối nhỏ thịt mềm là buổi trưa hôm nay thêm đồ ăn, còn là chạy tới xâm lấn địch nhân.

Đám người đã nổ tung.

Có người tại a a thét chói tai vang lên, có người tại bắt đúng thời cơ, lấy điện thoại di động ra chụp ảnh ghi chép video, tốt truyền trên mạng đi, kiếm một đợt điểm kích lượng, có người tại hô to, nhân viên công tác ở nơi nào, đang gọi lấy muốn gọi điện thoại khiếu bảo an, cũng có người đang cảm thán, cái này hai nữ oa là phải xong đời.

Hổ đông bắc, còn tại quan sát.

Hạ Tân đã bị dọa phát sợ.

Hắn muốn tìm nhân viên công tác, nhưng, nhìn chung quanh một chút, liền một cái mặc đồng phục cũng không thấy.

Sau đó, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Trước hết nghĩ đến chính là dây thừng.

"Dây thừng, dây thừng, dây thừng."

Hạ Tân nhịp tim thêm, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, hô hấp cũng gấp gấp rút đi lên, nhìn chung quanh một chút, hết nhìn đông tới nhìn tây cũng không tìm được bất luận cái gì có thể sử dụng đồ vật.

Hắn thậm chí chạy đến phía sau kéo xe đẩy bán đồ uống bán hàng rong trước, trực tiếp đi hủy đi hắn trên xe dây thừng.

Cũng không để ý đối phương kháng nghị, một cái kéo qua, liền trận đối phương sạp hàng xốc hết lên .

Nhưng, dây gai chính là dùng để cố định sạp hàng , chỉ có 2 m không đến chiều dài, hoàn toàn không đủ dùng.

Hạ Tân chỉ có thể bất đắc dĩ trận dây thừng ném qua một bên, một tay án lấy trán của mình, liều mạng gọi mình tỉnh táo lại.

Nhưng, cái này hoàn toàn không có trứng dùng.

Hạ Tân cảm giác mình muốn điên rồi, hắn tìm không thấy biện pháp gì.

Trong lúc suy tư, đám người đột nhiên lại tuôn ra một trận tiếng thét chói tai.

Hạ Tân vội vàng đi vào lan can bên cạnh xem xét, tức thì bị giật nảy mình.

Hổ đông bắc tại trải qua cẩn thận quan sát về sau, đoán chừng là cảm thấy hai người không có xâm lược tính, rốt cục hiện, đây không phải đến xâm lấn, khả năng chỉ là đến cho mình thêm cơm.

Liền cất bước, chậm rãi đi vào phía trước hai người, cầm chân trước thăm dò tính dây vào Hạ Dạ thân thể.

Đầu tiên là nhẹ nhàng đẩy mấy lần.

Dù cho, đối lão hổ đến nói là nhẹ nhàng, đối Hạ Dạ tiểu thân bản đến nói, đó cũng là nặng ghê gớm.

Đây là, lão hổ chuẩn bị mở bữa ăn điềm báo, hắn đã đang thử thăm dò thức ăn của mình .

Có người tại hô to, nhân viên công tác làm sao còn không có đến, cũng có người, giơ cao điện thoại quay chụp, sợ bỏ qua bất kỳ một cái nào đoạn ngắn.

Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh đều đã bị dọa phát sợ.

Chỉ có thể sững sờ nhìn qua trước mắt đại lão hổ, hoàn toàn không có cách nào động đậy.

Cái này có thể đi theo phía trên quan sát không đồng nhất hình dáng, hai người có thể rõ ràng nghe được lão hổ tiếng gầm, nghe được lão hổ trên thân mãnh liệt mùi, còn có tấm kia huyết bồn đại khẩu bên trong tràn ra mùi tanh hôi.

Để hai người cơ hồ nôn mửa.

"Hàng đêm, không nên động, tuyệt đối không nên động, ca ca lập tức tới cứu ngươi."

Còn có một chút thời gian, Hạ Tân sợ Hạ Dạ loạn động, chọc giận con hổ này.

Hạ Dạ chậm rãi nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn phía bên trên Hạ Tân, mang theo vài phần giọng nghẹn ngào nói, "Ta, ta không hề động, Cát ca" .

"Ta, ta cũng ngoan ngoãn không có bò lan can..."

Hạ Dạ trong giọng nói đã mang theo mấy phần giọng nghẹn ngào.

Là có người trận nàng đẩy xuống.

"Ta biết, ta biết, không có việc gì, đừng sợ, đừng sợ, có ta ở đây đâu."

Hạ Tân không biết là đang an ủi Hạ Dạ, còn là đang an ủi mình.

Hạ Dạ dẹp lấy miệng nhỏ, liều mạng xông Hạ Tân gật đầu nói, "Ừm ân, ta không sợ, hàng đêm không sợ, cho nên, Cát ca cũng không cần sợ, đừng sợ ."

Hạ Tân nhìn chung quanh , cầu nguyện nhân viên công tác có thể mau chóng xử lý chuyện này, nhưng, tựa như là trên TV, cảnh sát luôn luôn tại cuối cùng mới ra ngoài, mặc dù cũng có người chạy tới đi gọi người, nhưng, người còn không có gọi tới.

Hạ Tân có thể nghĩ tới biện pháp chính là nắm căn dây thừng, để hai người bắt lấy, hắn trận người kéo lên.

Nhưng, chung quanh đều là chút lan can, chiếc lồng, nào có cái gì dây thừng.

Hạ Tân tại cố nén, trận bên cạnh mấy cái kia cầm điện thoại đến lan can bên trong đập video người cho đẩy xuống xúc động, liều mạng nghĩ đến biện pháp.

Nhưng, đại não bất kể thế nào phi vận chuyển, cũng tìm không thấy biện pháp gì.

Hổ đông bắc, hung mãnh nhất, cường đại nhất họ mèo ăn thịt động vật, ở vào họ mèo động vật đỉnh, cơ hồ, cũng là đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên sinh vật, vậy căn bản không phải nhân lực có khả năng chống lại.

Cũng liền tại lúc này, tình huống tái sinh biến hóa, con hổ kia dùng móng vuốt, tại hai cái tiểu nữ hài trên thân nhẹ nhàng đẩy mấy lần về sau, hiện hai cái cũng sẽ không chạy, cũng sẽ không phản kháng, rốt cục xác định mình có thể vui sướng hạ miệng .

Cho nên, liền góp qua tanh hôi miệng đến hai người bên mặt ủi ủi, hít hà đồ ăn hương vị, nó thích loại này lại non lại mùi thịt tươi.

Trước kia đều là ăn chết, hôm nay rốt cục có thể ăn bữa sống được.

Hai người bị lão hổ động tác này dọa đến, lời nói đều cũng không nói ra được, chỉ có thể vô lực cầm tay của đối phương, bờ môi run rẩy nhìn qua trước mắt quái vật khổng lồ.

Lão hổ cầm miệng thăm dò, chính là dùng cơm điềm báo, đang thử thăm dò mấy lần về sau, rốt cục quyết định mở bữa ăn.

Mở ra tanh hôi Kog'Maw liền hướng phía Hạ Dạ đầu táp tới.

Lúc ấy, Hạ Tân bị lão hổ động tác này giật nảy mình, tại đại não suy nghĩ trước đó, thân thể đã động trước , khẽ vươn tay, nắm qua bên cạnh người nào đó trên tay dùng để gọt hoa quả co duỗi đao, một tay tại trên lan can nhấn một cái, thả người liền nhảy xuống.

Tiểu đao trực tiếp liền hướng phía lão hổ đầu đâm vào.

Kỳ thật, coi như ghim trúng cũng không có trứng dùng, liền cái này phá đao, cũng liền cắt lớp da trình độ.

Nhưng con hổ kia phản ứng mười phần nhanh nhẹn, hoàn toàn không giống cái bảy tám trăm cân sinh vật, cảm giác có người xâm lấn, rất nhanh nhẹn liền hướng sau nhảy ra .

Cảnh giác cùng Hạ Tân kéo ra hai ba mét khoảng cách.

Hạ Tân một tay nắm lấy đao, trầm xuống thân thể, ngăn tại Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh trước người, chết cắn răng, cùng hổ đông bắc giằng co.

Nhân loại ** năng lực đã sớm thoái hóa, từ xưa đến nay có thể đánh chết lão hổ , cũng chỉ có Võ Tòng , còn là chỉ phổ thông lão hổ, cùng cái này 8oo cân trọng tải lão hổ kém xa.

Nhân loại bởi vì ** thoái hóa, có thể ứng phó sinh vật cực hạn cơ bản cũng là 8o cân tả hữu, cũng liền con hổ này một phần mười, dù là lại thêm Hạ Tân trên tay cái này dùng để gọt da co duỗi đao, cũng không có cái gì trứng dùng.

Cái này đối da dày thịt béo hổ đông bắc đến nói, nhiều lắm là vạch phá chút da, cũng liền tương đương với đi học thời điểm ngón tay bị tiểu đao vạch phá, chảy hai giọt huyết cái chủng loại kia trình độ, dù là ngươi ngay ngắn đâm vào đi, đối với hắn dày như vậy thật ** cũng không nhiều lắm tổn thương, người ta một bàn tay liền có thể để ngươi trời cao, một vả, có thể đem xương cốt của ngươi cho cắn thành canxi phiến...

Hạ Tân cũng biết, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt , bất kỳ cái gì kỹ xảo, đều là không có một chút tác dụng nào .

Tại cái này hổ đông bắc trước mặt, mình cùng cái vừa ra đời hài nhi đồng dạng bất lực.

Nhưng, hắn còn là nghĩa vô phản cố ngăn tại Hạ Dạ trước người, tuyệt đối sẽ không để con hổ này tiến lên nữa một bước ...

Lần này, đám người liền càng nổ tung...