Hạ Tân lời này, xem như trận lạnh trạng thái trên mặt tấm màn che cho kéo xuống tới. 

Trực tiếp đem lời cũng nói rõ.

Mà lại nói quá ngay thẳng khó nghe.

Mặc kệ là người, còn là xã giao xử sự, tất cả mọi người hội tận lực đem lại nói uyển chuyển, cho đối phương chừa chút chỗ trống, để tránh vạch mặt.

Bất quá, Hạ Tân cảm thấy mình không thể lại uyển chuyển đi xuống.

Hắn cảm giác đối phương liền không có đem mình làm người nhìn, cảm giác là đem mình làm nhược trí đang tán gẫu .

Cái này khiến hắn rất khó chịu.

Hắn đã nhịn không được , trò chuyện tiếp xuống dưới, hắn buồn nôn hơn , dứt khoát xé rách tốt.

Đương nhiên, lạnh trạng thái cũng như dự liệu bên trong thẹn quá hoá giận, phát tới vài câu "Thân thiết" với người nhà chào hỏi.

"Ngươi cho rằng ta là đang cầu ngươi? Ta là coi trọng ngươi biết không? Ngươi đây là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

"Ta không uống rượu, tạ ơn, ta cũng không cần ngươi coi trọng, ngươi đừng có lại 'Mang ta thắng', mới là thật xem trọng ta."

Tiếp xuống cũng không có cái gì dễ nói.

Vạch mặt về sau, hai người cũng chỉ thừa lẫn nhau thăm hỏi.

Cuối cùng, lạnh trạng thái tuyên bố nhất định sẽ cầm xuống cái này quốc phục thứ nhất, còn nhất định phải làm cho hắn đẹp mắt, nổi giận đùng đùng lần nữa xóa Hạ Tân hảo hữu.

Hạ Tân thì là một mặt vẻ mặt không sao cả, coi như nhìn một trận nháo kịch .

Đến mức lạnh trạng thái nói, nhất định sẽ làm hắn, hắn cũng không có để ở trong lòng, có bản lĩnh liền đến, mọi người chân ướt chân ráo so sánh với một trận, dù là thua hắn không cam tâm, hắn cũng nhận thua.

Đương nhiên, hắn không cho rằng mình sẽ thua.

Rời toàn thắng Vương Giả đơn cũng liền chỉ còn hai ba trận .

Ở buổi tối bài vị thời điểm, đẩy nửa ngày rốt cục đi vào, Hạ Tân lại thắng một cái, điểm số thẳng tới 530.

Sau đó liền bài không đến người.

Lạnh trạng thái cùng cuzz đội xe đều không có mở.

Lạnh trạng thái đúng là cảm giác ra giữa song phương có chút chênh lệch, mà lại, tất cả đội viên tất cả mọi người là hàng rời , chỉnh thể phối hợp so ra kém đối diện mấy cái người Hàn Quốc.

Đến mức nói cái gì đối diện đều người qua đường , hắn là sẽ không tin, loại kia đấu pháp, thao tác, kỹ xảo, tiết tấu, thuận theo thế cục biến hóa, đối với mắt vị chưởng khống các loại, mấy cái kia người Hàn Quốc, đều là Hàn Quốc l CD nghề nghiệp tiêu chuẩn , tựu liền Apdo tiền thân, cũng là tham gia qua nghề nghiệp thi đấu .

Không thể không thừa nhận, lck tiêu chuẩn, đúng là so trong nước LPL cao hơn một điểm.

Cho nên, hắn mới nghĩ đến, từ nội bộ tan rã bọn hắn, trận Hạ Tân cho lôi kéo qua đi.

Kế hoạch này là không được ...

Trên thực tế, hắn đủ thông minh, từ đá Hạ Tân thời khắc bắt đầu kia, liền nên ý thức được kế hoạch này là không được...

Mà, tại lạnh trạng thái phiền não chuyện này thời điểm, Hạ Tân cũng tại vì một chuyện khác phiền não.

Tất cả mọi người là tại xếp hàng chờ đợi.

Hạ Tân thử đi Apdo nói, để đội ngũ này, cùng phòng ngủ người đánh một chút huấn luyện thi đấu, ba thanh? Hai thanh? Dù là một cái đều tốt.

Sau đó, hắn phát hiện, mình căn bản đánh không ra một câu hoàn chỉnh câu.

Muốn để hắn liều mấy cái từ đơn vẫn được, liều ra một cái câu cũng quá làm khó hắn .

Xếp hàng đẩy một giờ, Hạ Tân ngay tại phía dưới nghiên cứu một giờ từ đơn.

Phát hiện, đánh như thế nào đối phương đều xem không hiểu.

Cuối cùng, dứt khoát liền đánh câu, "Hey,neng, gen, Wo, peng you, men, D a, xunli an, s AI, m a?"

Đây đã là thuần túy ghép vần .

Đối phương trở về câu, "What?"

Cũng coi như trong dự liệu, cái này có thể xem hiểu mới có quỷ đâu.

Hạ Tân không muốn đi hỏi Ức Toa, bởi vì chính là nàng hại , càng không thể đi hỏi vừa bị đánh tơi bời một trận Lãnh Tuyết Đồng, cho nên cũng chỉ có thể mình nghiên cứu.

Đây là cái bi thương cố sự.

Hắn chỉ có thể ngày thứ hai, lại thật sớm chạy tới trường học lưng tiếng Anh .

Cái này kỳ thật gián tiếp chứng minh trò chơi khiến người tiến bộ.

Tỉ như Hạ Tân, cái này tiếng Anh trình độ, gần nhất liền đột nhiên tăng mạnh .

Quả thực không nên quá hiếu học.

Tiện thể nhấc lên, Lãnh Tuyết Đồng còn đang tức giận bên trong, buổi sáng, Hạ Tân cũng không thể nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng.

Đi tới trường học thời điểm, Hạ Tân cũng không thể cầm tới công cộng chỗ ngồi vị trí, bởi vì lại bị ta đúng không nổi tiếng tình lữ chiếm cứ.

Hắn chỉ có thể đi vào trên bãi cỏ chấp nhận.

Hạ Tân một bên lật xem tiếng Anh sách, một bên đọc thuộc lòng.

Cõng không bao lâu, liền cảm giác bên người bỗng nhiên nổi lên một trận làn gió thơm, hai con mắt liền bị người bịt kín .

Sau lưng vang lên kiều nộn mềm mại đáng yêu tiếng nói, "Đoán xem ta là ai."

Hạ Tân không chút nghĩ ngợi trả lời, "Nghe xong thanh âm liền biết , còn dùng đoán sao?"

"Không nha, ngươi đoán nha."

"Đương nhiên, là Thiến Thiến nha."

Mặc dù chính Hạ Tân cũng không biết Thiến Thiến là ai.

Sau đó sau lưng thanh âm liền trầm xuống, "Ngươi nói lại lần nữa."

"Ách, chẳng lẽ đoán sai sao, vậy khẳng định là Văn Văn ."

Mặc dù Hạ Tân vẫn như cũ không biết Văn Văn là ai.

"Ta cho ngươi thêm một cơ hội."

Lần này thanh âm liền lạnh xuống.

Hạ Tân kỳ thật liền không rõ, chơi nhiều lần như vậy, nàng làm sao lại không ngán?

Chính như hắn một mực không thể nào hiểu được nữ sinh tư duy, tỉ như Lãnh Tuyết Đồng vì cái gì có thể đánh tơi bời hắn như vậy nhiều lần, đây cũng là bí mật.

Cảm giác lại đùa xuống dưới, liền thật phải tức giận.

Hạ Tân sửa lời nói, "A, ta đã biết, ngươi nhất định là cái kia, lại thông minh lại lanh lợi, lại hoạt bát, lại xinh đẹp, lại làm người khác ưa thích, lại nhu thuận đáng yêu Nguyệt Vũ ."

"Hừ hừ, tính ngươi đoán đúng ."

Thư Nguyệt Vũ lúc này mới mỉm cười đi đến Hạ Tân ngồi xuống bên người.

Một cỗ uyển chuyển hương khí, liền quanh quẩn tại Hạ Tân trong mũi.

Hạ Tân phát hiện Thư Nguyệt Vũ mặc vào một thân nhẹ nhàng vận động áo sơmi, thêm quần thể thao ngắn, còn mặc tuyết trắng giày thể thao, một đôi trắng đẹp trơn mềm hai chân có chút cong lên, bên cạnh ngồi ở trên bãi cỏ.

"Chạy bộ?" Hạ Tân hỏi.

"Ân." Thư Nguyệt Vũ trả lời, "Hiểu Huyên mỗi ngày đều hội chạy bộ sáng sớm, ta thỉnh thoảng sẽ theo nàng cùng một chỗ chạy, nghĩ không ra đi ngang qua thời điểm, vừa hay nhìn thấy ngươi, ngươi đang làm gì, lưng tiếng Anh?"

Thư Nguyệt Vũ nói xong, đưa qua trắng nõn tay nhỏ, nắm qua Hạ Tân tiếng Anh sách, không hiểu hỏi,

"Tại sao là cao trung tiếng Anh?"

Hạ Tân không đỏ mặt chút nào trả lời, "Ta nhớ tình bạn cũ, lấy ra hoài niệm xuống cao trung."

Thư Nguyệt Vũ liền đối nàng nôn xuống phấn nộn đầu lưỡi, "Cắt ~~, còn không phải bởi vì đại học xem không hiểu, ta còn không biết ngươi sao, cao trung tiếng Anh liền không có cầm qua hai chữ số ."

"..."

Hạ Tân chán ghét loại này đối với mình hiểu rõ người, ngẩng đầu nhìn chung quanh một chút, muốn tìm Hiểu Huyên, Thư Nguyệt Vũ đảo tiếng Anh sách, cũng không ngẩng đầu lên nói, "Ta để Hiểu Huyên đi trước chạy bộ , đặc địa tới nhìn ngươi một chút đang làm cái gì lén lút chuyện đâu."

"Nha."

Hạ Tân kỳ thật có một vấn đề, hắn vốn cho rằng là Chúc Hiểu Huyên nói cho chính Thư Nguyệt Vũ tại cái này, dù sao hai người đã tại cái này cõng qua không ít tiếng Anh .

Nhưng, nhìn Hiểu Huyên cái gì cũng không có nói với Nguyệt Vũ.

Não Tử Lý nghĩ đến vấn đề này, trên miệng lại là một điểm không chậm trò chuyện chút không có dinh dưỡng chủ đề, "Vì cái gì lén lút, ta không đều quang minh chính đại sờ sao?"

Thư Nguyệt Vũ nâng lên tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, "Hừ" một tiếng, thiên kiều bá mị ngang Hạ Tân một chút, gắt giọng, "Không cho ngươi sờ."

"Vậy ta sờ người khác đi."

"Ngươi muốn chết có phải là."

Thư Nguyệt Vũ giương lên nhỏ nắm đấm, hung tợn uy hiếp nói, "Nói cho ta, ngươi muốn chết như thế nào."

Nói xong, móc móc túi, lúc này mới phát hiện, quần áo là lâm thời đổi , cũng không mang theo cái nào đó "Vật phẩm tùy thân" .

"Tính ngươi vận khí tốt, không phải xoạt xoạt ngươi."

Không biết, từ lúc nào bắt đầu, Thư Nguyệt Vũ liền có tùy thân mang theo cây kéo nhỏ, uy hiếp Hạ Tân thói quen.

Bình thường còn có thể lấy ra tu bổ xuống móng tay.

Hạ Tân một mực đề nghị nàng sửa lại cái này thói quen xấu, tùy thân mang theo cái kéo cái gì , thực sự quá nguy hiểm , làm bị thương Hạ Tân không sao, làm bị thương chính nàng nhiều không tốt.

"Ngươi tại sao lại có cái kéo , không phải vừa tịch thu à."

Tiện thể nhấc lên, Hạ Tân đã tịch thu Thư Nguyệt Vũ hơn 10 thanh cái kéo , có thể Thư Nguyệt Vũ mỗi lần cái kéo hắn lúc, luôn có thể từ trên thân lại móc ra một cái.

"Ta gặp thời khắc lưu một cái tự vệ, phòng ngừa ngươi làm chuyện xấu."

"Ngươi kia là tự vệ sao, là mưu sát được không."

Hai người đây là thông thường ba hoa.

Thư Nguyệt Vũ lật vài tờ, liền tràn đầy phấn khởi cầm lấy tiếng Anh sách, ngồi ngay ngắn , nghiêm trang nói, "Ta nói, ngươi liều, biết sao, liều sai một cái, liền được bị ta gõ một chút."

Vừa nói vừa sờ lên trên thân, không thể lấy ra thứ gì, liền nhặt được bên cạnh một cành cây, nhẹ nhàng gõ xuống Hạ Tân mu bàn tay.

Chu cái miệng nhỏ nhắn, bất mãn nói, "Con mắt nhìn làm sao? Phải thật tốt nghe Thư lão sư nói chuyện, chỉ có thể nhìn chằm chằm Thư lão sư, biết sao, ngươi cái này học sinh xấu."

"Tốt tốt tốt."

Hạ Tân bất đắc dĩ theo nàng chơi, cười khổ nói, "Liều sai muốn gõ một chút, liều đúng, luôn có ban thưởng đi."

"Hừ, không có, chỉ có trừng phạt, không có ban thưởng, thật tốt nghe giảng bài, hạ đồng học."

Thư Nguyệt Vũ vừa nói vừa gõ xuống Hạ Tân mu bàn tay.

"Đúng, đúng, Thư lão sư, " Hạ Tân cười cười, nói, "Liều đúng, hôn một chút ngươi cảm thấy thế nào, lão sư tốt đều sẽ dạng này cho học sinh tốt ban thưởng a, dạng này học sinh lần sau mới có thể tích cực lên lớp nha, có phải là."

"... Nghĩ hay thật."

Cái này giảng bài, cuối cùng là bị Chúc Hiểu Huyên mang tới thơm ngào ngạt bữa sáng cắt đứt .

Ba người phần bữa sáng.

Ba người, liền vây tại một chỗ, vừa ăn bữa sáng, một bên... Hạ Tân bị buộc lấy lưng tiếng Anh.

Lưng không ra, liền được bị phạt, mỗi lưng không ra một cái, liền phạt làm 5 cái chống đẩy.

Cho nên, mới vừa buổi sáng, Hạ Tân liền không có cảm giác lưng đến cái gì tiếng Anh, cơ bản tất cả tập chống đẩy - hít đất .

Hắn là đến cõng tiếng Anh , không phải đến kiện thân .

Bất quá, khổ một cái hắn, vui vẻ Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên.

Cuối cùng, Thư Nguyệt Vũ còn tăng lớn độ khó, cái mông nhỏ ngồi xuống trên lưng hắn, để hắn tập chống đẩy - hít đất, vậy đơn giản muốn mạng...

Vác một cái tiếng Anh, lưng Hạ Tân kém chút hư thoát.

Thẳng đến gần 8 điểm, phải vào lớp rồi.

Hai nữ mới rời khỏi.

Hạ Tân cũng coi là giải thoát , hắn cảm giác mình thuần túy chính là bị lôi kéo bồi chơi .

Sau đó, Chúc Hiểu Huyên trước khi đi, lặng lẽ nói với hắn câu.

Giao cho nàng chuyện đã làm xong.

Thời gian địa điểm, Chúc Hiểu Huyên chờ chút hội phát cho hắn.

Nói, tự nhiên là lão đại, Trương Phong chung thân chuyện hạnh phúc.

Tên kia, gần nhất phát xuân ...

Bất quá, hẹn hò là hai tầng hẹn hò.

Đến lúc đó, cần một người bồi tiếp Trương Phong, nàng thì bồi tiếp một cái khác nữ sinh qua đi hẹn hò.

Chúc Hiểu Huyên có ý tứ là, để Hạ Tân bồi tiếp Trương Phong qua đi, nàng cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, đáp ứng...