Hạ Tân cũng không biết cùng Lãnh Tuyết Đồng hàn huyên bao lâu, thẳng đến hai người đều cảm thấy có chút lạnh, lúc này mới trở về phòng của mình ở giữa đi ngủ. 

Đương nhiên, Hạ Tân vẫn còn có chút ngủ không được.

Một hồi nghĩ đến cả nước giải thi đấu chuyện, một hồi lại nghĩ tới khác...

Cái này "Khác", thay mặt ngón tay Lãnh Tuyết Đồng vừa mảnh vừa dài chân trắng.

Luôn luôn kìm lòng không được sẽ nghĩ lên, Lãnh Tuyết Đồng ở phòng khách, mặc màu trắng tiểu nội nội, vểnh lên cái mông nhỏ dáng vẻ.

Hạ Tân không biết mình đây là thế nào.

Làm sao lão sẽ nghĩ tới vậy đi đâu.

Trước kia lời nói là xưa nay sẽ không dạng này, bình thường ngày kế liền rất mệt mỏi, sau đó đánh tờ đơn, hoặc người bài vị đến 1 điểm hai bên, nằm xuống liền mệt trực tiếp ngủ thiếp đi, nào có thời gian tưởng khác.

Ngày thứ hai lại phải thật sớm , chuẩn bị điểm tâm, hoặc người lên lớp cái gì , một ngày đều bề bộn nhiều việc , căn bản không không tưởng khác.

Không biết vì cái gì, hôm nay đặc biệt quái, thậm chí kìm lòng không được ở trong lòng nghĩ đến, sờ lên, hoặc người ôm vào đi, loại hình chuyện.

Hạ Tân cảm thấy mình rất sắc, thế mà lại suy nghĩ loại sự tình này.

Đồng thời lại có một cỗ thật sâu cảm giác tội lỗi, dù sao, bạn gái của mình có thể là Thư Nguyệt Vũ, hai người có thể là cái kia qua, Hạ Tân mặc kệ như thế nào, đều là phải chịu trách nhiệm , nếu như Thư Nguyệt Vũ không vung mình, hắn là quyết định cùng Thư Nguyệt Vũ kết hôn .

Nhưng, não Tử Lý nghĩ nhưng đều là Lãnh Tuyết Đồng dụ hoặc, gợi cảm bộ dáng, bởi vì đối với Thư Nguyệt Vũ, Hạ Tân chỉ có thể nghĩ đến nàng mặc quần áo váy dáng vẻ, cũng liền dừng bước nơi này, so ra còn là Lãnh Tuyết Đồng càng có lực hấp dẫn.

Như thế một lần tưởng mới phát hiện, mình đối với bạn gái hiểu rõ, mặc kệ là thân thể, còn là tâm linh, khả năng đều không có khác nữ sinh nhiều.

Hạ Tân đối với cái này rất có cảm giác tội lỗi, cảm thấy mình rất không hoàn thành trách nhiệm, sau đó tại tự trách cùng không tự kìm hãm được tâm tình bên trong, mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Tại buổi sáng tỉnh lại thời điểm, Hạ Tân phát hiện chút khác thường.

Ân, hắn nhân sinh lần thứ nhất... Mộng tinh .

Đây là cái bi thương, khổ sở, lại khiến người thẹn thùng chủ đề.

Có thể là thân thể phát dục không tốt, cũng có thể là là bởi vì khi còn bé tao ngộ chuyện, lại hoặc là cho tới nay ăn không tốt, ăn bữa hôm , Hạ Tân mặc dù đầu não trưởng thành sớm, so người khác hiểu rõ hơn tình người ấm lạnh, nhưng thân thể, tại thành thục độ phát dục lên, rõ ràng muốn so người khác muộn.

Chuẩn xác hơn mà nói, mặc dù hắn giống như phổ thông nam sinh đồng dạng, thích vụng trộm nhìn xem mỹ nữ, vụng trộm nhìn xem bộ ngực đùi cái gì , bất quá Hạ Tân cũng không có gì đặc biệt không an phận chỉ muốn, chỉ là đơn thuần bị mỹ lệ khác phái hấp dẫn, cảm thấy đối phương đẹp mắt, mỹ lệ, hoặc người đáng yêu, đơn thuần dừng bước tại nhìn mà thôi.

Có thể trải qua tối hôm qua suy nghĩ lung tung, suy nghĩ của hắn tiến thêm một bước, hơi đối với người khác phái có như vậy điểm ý nghĩ xấu , có thể là đầu não kéo theo thân thể, cũng có thể là là thân thể kéo theo đầu não, tóm lại tại hắn một trận ý nghĩ xấu, hoặc giả thuyết, YY phía dưới, sâu trong đáy lòng sinh ra đối với người khác phái khát vọng ý nghĩ.

Mà lại, hắn tối hôm qua còn làm cái cảm thấy khó xử mộng, mơ tới cùng một cái mỹ lệ thành thục gợi cảm nữ sinh, ôm, hôn lấy, lập tức sẽ làm chút xấu xa chuyện, đáng tiếc là, tựa như làm theo thông lệ đồng dạng, mỗi đến một bước cuối cùng thời điểm, hắn liền tỉnh.

Nhân sinh luôn luôn gian nan như vậy!

Thẳng đến buổi sáng tỉnh lại, Hạ Tân vẫn cảm thấy có chút tiếc hận, rõ ràng liền kém một chút , vì cái gì mình liền không thể tối nay tỉnh lại đâu.

Mặc dù là giấc mộng, cảm giác lại là chân thật như vậy, làm hắn ngo ngoe muốn động.

Hạ Tân lấy ra trên thân đè ép mình Hạ Dạ tay nhỏ cùng đùi, lặng lẽ bò dậy, thừa dịp không ai biết, từ tủ quần áo bên trong cầm quần áo, đứng dậy bước nhanh tới phòng vệ sinh tắm rửa đi.

Tắm rửa xong, lơ đãng nhìn một chút áo cái sọt bên trong quần áo, đồ lót, lại có chút chột dạ, sợ hãi bị người nhìn thấy, đương nhiên, mình cũng không phải cái gì mỹ nữ, bình thường 100 năm cũng không thấy sẽ có người tới phòng vệ sinh lật mình quần áo, có thể khó đảm bảo hàng đêm không cẩn thận nhìn thấy, hoặc người không cẩn thận lật quần áo cái gì .

Hạ Tân liền rất chột dạ cầm quần áo phủ lên đồ lót, ôm áo cái sọt, chuẩn bị đi ban công tẩy xuống.

Thời gian bây giờ vừa vặn, 7 giờ rưỡi, Lãnh Tuyết Đồng khẳng định rời giường, cũng đã ra cửa, Ức Toa khẳng định không có rời giường, hôm nay nàng lại không có tảo khóa, đồ lười không có khả năng dậy sớm như thế .

Cho nên Hạ Tân mở cửa phòng, cũng nhanh chạy bộ ra ngoài, nhưng mà vừa đi ra hai bước, liền phát hiện một cái không nên xuất hiện , tóc tai bù xù thân ảnh.

Liền tóc đều không chải vuốt liền chạy ra khỏi tới, cũng chỉ có một người kia .

Chỉ thấy Ức Toa mặc váy ngủ, một bên sờ lấy bụng, một bên còng lưng thân thể, cùng cương thi, chậm rãi hướng phía phòng bếp xê dịch, còn vừa nói thầm, "Thật đói ~~ chết đói ~~~ "

Chợt nhìn thật đúng là rất giống cương thi .

Khi nhìn đến Ức Toa thân ảnh thời điểm, Hạ Tân cơ hồ là theo bản năng liền muốn hướng gian phòng bên trong lui, nhưng mà mới lui ra phía sau hai bước, Ức Toa đã rất mắt sắc phát hiện hắn .

Ức Toa chuyển qua ánh mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, cùng tiểu hài tử giống như kêu, "Đói ~~ bụng thật đói ~~ "

Hạ Tân cười khan nói, "Ta, ta đã biết, điểm tâm, điểm tâm xong ngay đây."

Hạ Tân ngược lại là quên , Ức Toa trừ tại có tảo khóa thời điểm hội sáng sớm bên ngoài, có đôi khi buổi sáng cũng sẽ đói tỉnh, có thể như vậy nguyên nhân, không phải nàng ban đêm xem tivi, chính là đọc sách nhìn nhập thần, quên thời gian, ngủ quá muộn, buổi sáng liền bị đói tỉnh.

Hạ Tân nhịp tim đột nhiên tăng nhanh mấy phần, nuốt nước miếng một cái, phát hiện hiện tại không thể lui, ôm áo cái sọt đi ra lại lui về không phải thật kỳ quái sao, chỉ có thể kiên trì đi ban công .

Hạ Tân tận lực giả ra điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, nhìn xem Ức Toa, lại nhìn xem ban công, cuối cùng xác nhận quần cái sọt phía trên là quần áo, cái gì cũng không nhìn thấy, lúc này mới thận trọng cất bước hướng về ban công đi đến.

Ức Toa thì là sờ lấy bụng, giống như tiểu hài tử đồng dạng, nháy mắt một cái không nháy mắt ba ba nhìn qua Hạ Tân, đang chờ đợi đồ ăn.

Cái này khiến Hạ Tân cái trán treo xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Mặc dù biết Ức Toa khả năng chỉ là cùng ngày xưa đồng dạng đói, không có gì quá nhiều ý nghĩ, có thể, phía trong lòng vẫn là không nhịn được khẩn trương, mặt lập tức liền đỏ lên, nhất là nghĩ đến trong mộng tình cảnh, nhìn lại một chút Ức Toa dáng người, trên mặt không tự kìm hãm được càng ngày càng nóng, rất dễ dàng liền hướng lệch ra chỗ nghĩ.

Ức Toa vừa rời giường, có chút huyết áp thấp, đầu không tỉnh táo lắm, ánh mắt cũng là hoàn toàn mơ hồ , nàng là vì thấy rõ ràng cảnh tượng, mới nhìn chằm chằm Hạ Tân nhìn .

"Sáng sớm giặt quần áo a?" Ức Toa thì thầm hỏi một câu.

"Đúng, tắm rửa xong liền nghĩ thuận tiện đem quần áo cũng tẩy." Hạ Tân tận lực giả vờ như bình tĩnh trả lời.

"Nha."

Ức Toa gật gật đầu, kỳ thật cũng không nghĩ nhiều, thẳng đến nhìn thấy Hạ Tân đi đến ban công miệng, mới chợt nhớ tới, "Vừa sáng sớm liền tắm rửa?"

"Đúng, đúng a, buổi sáng, hơi nóng, liền muốn tắm rửa."

Ức Toa lệch ra qua cái đầu nhỏ, nghi ngờ nháy chớp mắt con mắt, mơ hồ nói, " cũng không phải nữ hài tử, ngươi chừng nào thì, tắm rửa như thế chịu khó ."

Hạ Tân biểu lộ cứng ngắc, giải thích nói, "Bởi vì, là đi ngủ ra rất nhiều mồ hôi, mới tắm rửa nha, quá nhiều mồ hôi, khẳng định khó chịu a, không phải ngươi cho rằng là cái gì, tổng không đến mức đái dầm đi, a, ha ha, a, đúng thế."

Ức Toa con mắt thoáng mở ra điểm, nghe được chút ý tứ, "Ồ? Nói cũng đúng, nào có người như thế lớn còn đái dầm a."

"Đúng, đúng a, chính là nói a." Hạ Tân liên thanh phụ họa.

Ức Toa cũng gật đầu nói, "Ngươi khẳng định rất nóng đi, mặt hồng như vậy."

"Đúng, đúng a, vừa tỉnh ngủ, là hơi nóng."

"Đúng rồi, ta cũng có mấy bộ y phục muốn tẩy, ngươi giúp ta tẩy xuống đi."

Ức Toa vừa mới còn một mặt mơ hồ ánh mắt lập tức thanh tỉnh không ít, mỹ lệ đôi mắt có chút híp lại, ngồi thẳng lên, cười tủm tỉm hướng phía Hạ Tân bên này đi tới.

"Tốt, cái gì quần áo?" Hạ Tân hỏi.

Ức Toa đi vào Hạ Tân bên người, chỉ chỉ ban công bên trái nơi hẻo lánh thùng nước, "Liền nơi đó quần áo."

"Hả?"

Hạ Tân tiến lên một bước, thoáng cúi người mắt nhìn thùng nước, "Có thể là, bên trong trống không a."

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Liền gặp được Ức Toa mau lẹ vô cùng đưa tay, trận Hạ Tân cái sọt Tử Lý quần áo, ôm đồm tới.

Đợi đến Hạ Tân phát hiện thời điểm, Ức Toa đã thật nhanh lui về sau mấy bước, một mặt cười xấu xa nói, " ai nha nha, ta ngược lại muốn xem xem, là ai như thế lớn còn đái dầm."

Ức Toa nói xong, trực tiếp đi lật tay bên trong quần áo, định tìm ra chứng cứ phạm tội, về sau liền có thể giễu cợt Hạ Tân thật lâu rồi.

"Dừng tay."

Hạ Tân luống cuống, hoảng sợ hét lên một tiếng, liền hướng phía Ức Toa nhào tới, rất có lực trận Ức Toa trong tay quần áo giật tới.

Ức Toa nơi nào có Hạ Tân khí lực lớn, quần áo lập tức liền bị rồi tới.

Nhưng mà có cái nhỏ bên trong, quần rơi ra.

Ức Toa tay mắt lanh lẹ một tay tóm lấy, sau đó nhanh chân liền chạy.

Một mực cùng Hạ Tân kéo ra 10 đến gạo khoảng cách, mới dừng bước, một mặt đùa ác biểu lộ, cười xấu xa nói, " ngươi khẩn trương cái gì? Có chuyện gì thật khẩn trương , chẳng lẽ nói..."

Ức Toa nói một nửa, ngây ngẩn cả người, "Trên tay làm sao... Nhớp nhúa, đây là cái gì, nhựa cao su?"

Ức Toa nghi ngờ trận tay nhỏ tiến đến trước mắt, cẩn thận nhìn một chút, nháy nháy mắt, đột nhiên liền hiểu...

Hai người liếc nhau, xoát một chút, đồng thời mặt đỏ tới mang tai...

...

...

Hạ Tân cảm giác một cái buổi sáng đều hỏng bét thấu, chờ đến tới trường học thời điểm đã 9 giờ hơn , mơ mơ màng màng lên xong kinh tế học khóa, trên cơ bản, hắn trừ biết lão sư nói chính là tiếng Trung bên ngoài, hoàn toàn nghe không hiểu lão sư đang giảng cái gì, đối với hắn mà nói, mỗi tiết khóa đều cùng thiên thư không sai biệt lắm.

Nếu là theo xã hội bây giờ lên bình phán tiêu chuẩn, hắn loại này từng môn chỉ có thể thi 10 điểm , là thuộc về tiêu chuẩn bất học vô thuật, không còn gì khác, có lỗi với phụ mẫu, có lỗi với người nhà, có lỗi với quốc gia, lãng phí quốc gia lương thực sâu mọt, phẩm hạnh không đoan xấu hài tử.

Loại sự tình này, chỉ có thể nói mỗi người một ý .

Sau đó buổi trưa, phòng ngủ người liền cơm cũng chưa ăn, liền đều gom lại phát thanh truyền thông vì mọi người chuẩn bị điện cạnh thất, chờ lấy xem so tài .

Sau đó, Trương Phong mang theo con muỗi ra ngoài mua, bia, Cocacola, một đống lớn đồ nướng, mọi người vừa nhìn tranh tài, bên cạnh lột xâu nướng, cũng coi là sinh viên khó được một loại hưởng thụ .

Trận đầu là Kinh Đô đại học đối Sơn Đông đại học.

Kinh Đô đại học thực lực, mọi người tự nhiên là hiểu rõ, năm ngoái tứ cường, hai đội đều có thể đánh Điện Cạnh xã đội chủ nhà .

Mọi người nhất trí nhận định, Kinh Đô hẳn là không hề nghi ngờ thủ thắng.

Sơn Đông đại học?

Căn bản chưa từng nghe qua.

Hàn Phi cũng nói với Hạ Tân qua, khẳng định sẽ thắng.

Nhưng mà, kết cục lại đại xuất mấy người đoán trước, trận đầu Kinh Đô liền thua...