Lúc ấy tới thời điểm, Hạ Loan Loan liền để Hạ Tân có cơ hội nhất định phải điều tra, hạ ân tại sao phải thông gia.

Bởi vì Ân gia rõ ràng đi qua lâu như vậy, đều là không xuất thế , lần này vì cái gì ra?

Trong đó tất có kỳ quặc.

Hạ Tân cũng không nghĩ tới, mình thế mà trực tiếp hỏi thượng nhân nhà bản nhân .

Ân Hương Cầm lạnh lùng nhìn Hạ Tân một chút, không cao hứng trả lời, "Việc quan hệ nhà ta bí mật, ta tại sao phải nói cho ngươi."

"Liền tình huống hiện tại tới nói, ngươi đã bị khu trục, không tính Ân gia người."

"Ai nói , ngươi làm sao sẽ biết ta cứ như vậy nhận mệnh."

"A, dự định đi đoạt quyền sao."

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Kỳ thật phương pháp cũng rất đơn giản, ta cảm giác ngươi cái kia Tam thúc không thành được đại khí hậu gì, ngươi liền nói không thông gia , ta cảm thấy những cái này binh gia, pháp gia, bao quát kia tinh minh sẽ còn một lần nữa đầu nhập ngươi."

Ân Hương Cầm lập tức liền trầm xuống khuôn mặt nhỏ, "Chỉ có chính ta có thể làm quyết định, không ai có thể bức ta làm quyết định."

"Kia, ngươi cái này đoạt quyền kế hoạch chỉ sợ có chút khó."

"Ta còn có thể đi tìm Hạ Vô Song hỗ trợ."

"Vậy ngươi đi đi, ta đi ngủ ."

". . ."

Ân Hương Cầm lấy nhìn Hạ Tân cứ như vậy nằm xuống, đưa lưng về phía mình đi ngủ, hận không thể đạp hắn một cước.

Bất quá, nàng phát hiện, không biết thế nào, đang cùng Hạ Tân như thế một trận đối thoại về sau, mình lại không muốn chết.

Nàng cảm thấy mình không thể cứ như vậy chết, ở nơi đó té ngã liền muốn ở nơi đó đứng lên.

Tam thúc có thể từ mình thanh này Ân gia đoạt tới, mình tự nhiên cũng có thể lại đoạt lại.

Nàng không thể như thế nhận thua, dù là hiện tại không có gì cả, nàng cũng không nhận thua.

Liền Tam thúc óc heo, có thể cùng mình đấu?

Thánh Chủ làm sao lại ủng hộ như thế cái kẻ ngu?

Ân Hương Cầm không tin, nàng đã đang suy nghĩ tương lai phương pháp.

Trong lúc suy tư lại nhìn mắt bên cạnh mới hạ, nhỏ giọng thầm thì nói, " không có loại nam nhân, loại thời điểm này không phải nói là Hạ Vô Song tính là gì, ngươi cùng ta kết minh mới đúng sao?"

Sau đó liền từ Hạ Tân kia truyền đến rất nhỏ đáp lại, "Ta cự tuyệt, cái này không chỉ có sẽ không cho ta mang đến chỗ tốt gì, sẽ còn mang đến đại phiền toái."

Ân Hương Cầm liền rất khinh thường trở về câu, "Thật vô dụng."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Ngươi cho rằng người khác đều là ngu ngốc sao, cái gọi là kết minh là tại lẫn nhau có cần thiết, tại có đàm phán tư cách nhân chi ở giữa tiến hành, ngươi bây giờ còn có cái gì tư cách cùng ta đàm phán."

"Ngươi "

"Đừng nói tìm Hạ Vô Song , ngươi bây giờ muốn đi xuất thế bên ngoài Tịnh Thổ cũng khó khăn, dù sao ta đáp ứng đủ khả năng chuyện làm đến , trời vừa sáng chúng ta liền bái bai."

"Lăn, cho ta ngựa không ngừng vó lăn."

Ân Hương Cầm cả giận, "Ngươi cho rằng ta hi hữu hiếm sao, ta căn bản không cần ngươi."

"Cô cô cho ta coi số mạng, nói ta là đại phú đại quý chi mệnh, cả đời dù có kiếp nạn, cũng là hữu kinh vô hiểm."

"Có đúng không, vậy chúc ngươi may mắn."

"A, nói đến đây, ta nhớ ra rồi, cô cô trước đây không lâu đúng là đã nói ta sẽ có một kiếp tới, ta lúc ấy không có cẩn thận nghe, nhớ kỹ nàng còn nói, chỉ cần vượt qua cái này Zed, ta liền có thể dục hỏa Hồi Sinh."

"Đúng rồi, nàng còn nói, ý trung nhân của ta, sẽ mang theo ta chân chính mệnh cách phê nói tới tìm ta, nói ta sẽ tại kiếp nạn này về sau, chuyển một lần vận, trở thành chân chính Ðát Kỷ chuyển thế "

"A "

Hạ Tân mơ mơ màng màng trở về câu, đã mặc kệ nàng.

Ân Hương Cầm nhàn nhạt mắt liếc Hạ Tân bóng lưng, cũng không muốn lý Hạ Tân cái này "Không có tiền đồ" nam nhân, nàng đang cố gắng suy tư về sau nên làm cái gì.

Mặc dù Ân Hương Cầm lật qua lật lại nửa ngày, đối cỏ này hoàn toàn không quen, nhưng nàng là thật mệt mỏi, không đầy một lát, cũng liền ngủ thiếp đi.

Ngày thứ hai, Hạ Tân ước chừng tại 8 điểm tả hữu mới đứng lên.

Hắn cảm giác thân thể cực độ trống rỗng, không còn chút sức lực nào, đói, cùng đói khát.

Không chỉ có bởi vì thụ thương, càng nhiều, là hắn cần đồ ăn bồi bổ.

Cái này rừng núi hoang vắng , cũng không có cái gì đồ ăn.

Hạ Tân quay đầu mắt nhìn Ân Hương Cầm còn đang ngủ, nghĩ nghĩ, lại lần nữa làm cái đống lửa, sau đó liền quản mình từ cửa hang đi ra, sau khi rời khỏi đây còn cầm nhánh cây ngăn cản hạ cửa hang, phòng ngừa hàn khí xâm lấn.

Hạ Tân kỳ thật rất tỉ mỉ.

Ân Hương Cầm ngủ nhiều một giờ, cuối cùng cũng là bị đói tỉnh.

Một đường bôn ba, tăng thêm lo lắng thụ sợ, để nàng thể lực tiêu hao rất lớn.

Nàng cảm giác đói đau dạ dày, đầu đều mê man .

Đang nhìn mắt cạnh ngoài trống rỗng cỏ dại về sau, nàng phát hiện trong lòng mình lại có chút hoảng.

Ân Hương Cầm có chút khó chịu mở rộng bước chân, đi ra cửa hang.

Nàng nghe được một chút bịch thanh âm, thuận thanh âm đi qua, đi không bao xa, liền thấy Hạ Tân thân ảnh.

Hạ Tân chính chui ra mặt hồ, thở sâu, lại lập tức tiến vào đáy hồ đi.

Ân Hương Cầm phát hiện, bên cạnh còn đặt vào Hạ Tân trường bào cùng một chút vật phẩm tùy thân.

Nàng không có đi loạn động người khác vật phẩm tư nhân thói quen, nháy nháy con mắt, liền đi tới bên cạnh một khối có thể ngồi xuống Malphite bên cạnh ngồi xuống.

Một bộ váy dài bày vẫy trên Malphite, uyển chuyển thân thể mềm mại, có chút uốn lượn nghiêng về phía trước, cứ như vậy nhìn xem trong hồ Hạ Tân không ngừng , chui ra mặt nước, lại chui trở về.

Ân Hương Cầm nhận ra, nơi này là hôm qua hai người rơi xuống nước địa phương.

Nay Thiên Sơn Cốc bên trong không khí lạnh rất nghiêm trọng, bầu trời âm trầm, phảng phất tùy thời đều có thể rơi xuống càng nhiều tuyết.

Ân Hương Cầm chỉ là ngồi ở bên cạnh, liền lạnh chịu không được, nàng hoàn toàn không rõ, Hạ Tân sao có thể chống đỡ ở tại trong nước đợi lâu như vậy, thân thể không được đông thành khối băng a.

Tại Hạ Tân lại một lần chui ra mặt nước lấy hơi thời điểm, Ân Hương Cầm rốt cục nhịn không được hỏi, "Uy, ngươi không lạnh sao?"

Hạ Tân không cao hứng trở về câu, "Đừng hỏi ngốc lời nói, ngươi thử nhìn một chút, có thể không lạnh sao?"

Ân Hương Cầm tuyệt không nghĩ thử, nàng vẻn vẹn duỗi ra trắng nõn như ngọc ngón trỏ chạm thử nước, liền lạnh không chịu nổi, "Ngươi cũng chui một giờ ."

"Ta nhất định phải tìm tới nó."

Hạ Tân xác thực nhất định phải tìm tới Bỉ Ngạn Hoa.

Dù là Bỉ Ngạn Hoa mục nát, hắn cũng nhất định phải tìm tới cái kia cực âm hộp, thuận tiện đi hái cuối cùng một đóa Bỉ Ngạn Hoa.

Mặc dù, hắn cũng không biết kia cuối cùng một đóa còn ở đó hay không.

Nhưng vậy đại khái là hi vọng duy nhất.

Hạ Tân không cảm thấy hộp Tử Lý Bỉ Ngạn Hoa kiêu căng như vậy xuống tới còn có thể bình yên vô sự.

Đương nhiên, hắn cũng không phải chẳng có mục đích tìm, cái hộp kia mục tiêu quá nhỏ , hắn chỉ có thể một chút xíu kiểm tra đáy nước, đồng thời thuận dòng sông phương hướng hướng xuống tìm.

Bởi vì cái hộp kia rất có thể bị cuốn đi.

Nhưng cũng có khả năng chìm xuống, dù sao không phải hộp gỗ, không nổi lên được.

Vì lẽ đó, Hạ Tân tìm rất cẩn thận, đều là một chút xíu đi tìm tới, không buông tha bất luận cái gì khả năng nơi hẻo lánh, cái này cũng dẫn đến hắn, hiệu suất rất thấp.

Ân Hương Cầm nhíu mày một cái nói, "Ta đói bụng ."

"Tìm ngươi Hạ Vô Song hoặc là tinh minh chuẩn bị cho ngươi ăn a."

"Ngươi "

Hạ Tân nói xong lại là một đầu đâm vào trong nước, không có quản Ân Hương Cầm .

Thanh này Ân Hương Cầm tức chết đi được.

Hận hận dậm chân, chỉ có thể chờ đợi Hạ Tân lần sau ra.

Mới bất mãn mà hỏi, "Uy, kia Bỉ Ngạn Hoa đối ngươi rất trọng yếu sao?"

"Đương nhiên!"

Nói xong lại lặn xuống.

Ân Hương Cầm nhạy cảm phát hiện chính Hạ Tân kỳ thật cũng lạnh sắc mặt trắng bệch, bờ môi càng là bạch đáng sợ, bả vai vị trí thậm chí đều đông lạnh thanh , nhưng vẫn là không chịu từ bỏ, còn tại kia liều mạng tìm kiếm.

Lập tức có chút tức giận nói thầm câu, "Chắc là vì cái gì hồ ly tinh."

Hạ Tân liền một lần nữa chui ra ngoài, trừng nàng một cái nói, "Ngươi dám lại chửi bới một câu, ta liền đánh ngươi, ta nói đến làm được."

Ân Hương Cầm không chút nào sợ hãi cùng Hạ Tân đối chọi gay gắt nói, " a, chẳng lẽ không đúng sao, lần trước còn nói ngươi chỉ thích Lãnh Tuyết Đồng đâu, hiện tại thế nào, đây cũng là ai? Đừng nói là nàng, Lãnh Tuyết Đồng đang ở nhà bên trong không có ra đâu, mà lại nàng cũng không cần Bỉ Ngạn Hoa cứu mạng."

". . ."

Hạ Tân lập tức vì đó nghẹn lời, "Ai cần ngươi lo, ngươi chú ý tốt chính ngươi đời sống tình cảm đi."

"Ta rất tốt."

Ân Hương Cầm không khỏi đắc ý trả lời, "Ta tương lai ý trung nhân, nhất định là cái cái thế anh hùng, ta có dự cảm."

"Có đúng không, kia thật là chúc mừng."

"Uy, ta đói , ta không còn khí lực nói chuyện, cũng đi không được rồi."

"Lực bất tòng tâm, đại tiểu thư!"

". . ."

Tại phồng lên cái khuôn mặt nhỏ, trừng tròng mắt, nhìn xem Hạ Tân lại tại trong nước giày vò hơn mười phút về sau, Ân Hương Cầm là thật không chịu nổi.

Mặc dù trong sơn cốc này, một mực âm vô cùng, bị hai bên vách đá cản trở, căn bản không có ánh nắng.

Nhưng từ mình đói ùng ục ùng ục kêu bụng để phán đoán, nàng cảm giác hiện tại hẳn là giữa trưa.

Tại Hạ Tân lại một lần sau khi đi ra, Ân Hương Cầm hô lớn, "Uy, chúng ta thương lượng đi."

"Cái gì?"

Hạ Tân cũng là thở hồng hộc, sắc mặt cực kỳ khó coi .

"Ngươi nói, phải có tư cách nhất định mới có đàm phán tư cách, vì lẽ đó, chúng ta tới đàm phán đi, ngươi trợ giúp ta, ta cũng trợ giúp ngươi, đừng nói ngươi không đói bụng, không mệt, không lạnh, ngươi dạng này tìm, tìm tới chết, cũng tìm không thấy ."

Ân Hương Cầm nhìn ra, Hạ Tân thân thể, kỳ thật cũng đến cực hạn, cái này trời đang rất lạnh, cũng không biết nhiệt độ mới mấy chuyến, ai trong nước chịu được a.

"Ta giúp ngươi tìm Bỉ Ngạn Hoa, cho ngươi đi cứu ngươi nữ nhân mệnh, ngươi giúp ta đoạt quyền, rất có lời giao dịch đi."

". . ."

Hạ Tân rất thận trọng sau khi suy tính nói, " không giúp được ngươi, thứ nhất, ngươi làm sao lại có thể tìm tới Bỉ Ngạn Hoa?"

"Thứ hai, cái này mua bán quá không có lời, ta coi như bồi lên cái mạng này, cũng đánh không lại nhiều người như vậy, ngươi đừng nghĩ để ta đi chịu chết."

"Ngươi bây giờ ngay tại chịu chết."

Ân Hương Cầm không khách khí uốn nắn câu, "Yên tâm đi, ta lại không ngốc, sẽ không liều mạng, ngươi chỉ cần phụ trách bảo hộ ta, mang ta đi cùng mấy cái học phái người tiếp xúc là được rồi."

"Về phần Bỉ Ngạn Hoa, ta tự nhiên có biện pháp tìm, ta tốt xấu ở đây sinh sống hơn 20 năm, tìm không thấy, ngươi cũng không cần đáp ứng ta không phải sao."

Hạ Tân dừng một chút, hơi nhíu nhíu mày, đầu tiên là có chút hoang mang, "Còn có thể có cái gì đặc biệt phương pháp tìm?"

Lập tức lại cảm thấy, "Ta giúp ngươi , tương đương với hại chính ta, ngươi đến lúc đó thật đoạt quyền , lại đi cùng Hạ Vô Song thông gia, ta đây không phải dời lên Malphite nện chân của mình sao?"

"Vậy ngươi không cần Bỉ Ngạn Hoa rồi?"

"Đương nhiên muốn."

Hạ Tân muốn nói, cùng lắm thì chúng ta sau khi trở về, lại đi cầm cuối cùng một đóa Bỉ Ngạn Hoa chính là, ngẫm lại lại sợ bên kia không có, cho dù có, không có hộp cũng không tốt a, đến lúc đó bên này lại tìm không thấy, thật là liền phí công nhọc sức .

"Ngươi, thật có biện pháp tìm?"

"Đương nhiên."

Ân Hương Cầm rất trả lời khẳng định.

Mà lại, nàng phảng phất nhìn ra Hạ Tân do dự, cố ý bức bách Hạ Tân nhanh lên trả lời, "Ta cho ngươi biết, phương pháp của ta có thời hạn , qua thời gian, vậy ta cũng không có biện pháp."

Người gấp liền dễ dàng trúng chiêu.

Hạ Tân do dự mãi, vẫn là quyết định đáp ứng, "Điều kiện tiên quyết là nếu như ta hộp Tử Lý kia đóa hỏng, ngươi nhất định phải giúp ta đi trong động lấy thêm một đóa, nếu như lấy không được, chúng ta liền nhất phách lưỡng tán."

"Được."

Ân Hương Cầm tràn đầy tự tin gật đầu, "Như vậy chúng ta tạm thời kết minh thành lập."

Theo Ân Hương Cầm dứt lời, nàng cũng chậm rãi xoay người.

Ánh mắt tại mặt sông vừa đi vừa về dò xét.

Kia nguyên bản mỹ lệ mà mông lung ánh mắt, lúc này càng trở nên đen kịt một màu, hư vô, phảng phất có vô hình hắc khí từ trên người nàng phát ra giống như .

Ánh mắt kia đen đáng sợ, cũng lạnh đáng sợ.

Loại ánh mắt này Hạ Tân gặp qua.

Hàng đêm

Hạ Tân cũng không biết có phải là ảo giác hay không, hắn từ trên thân Ân Hương Cầm, rõ ràng cảm nhận được, cùng hàng đêm đồng dạng khí chất.

Sau đó liền thấy Ân Hương Cầm đưa tay chỉ xuống dưới sông mới nói, "Tại cái kia phương hướng?"

Nói xong, cũng nhanh bước hướng phía trước đi đến