Tại lại hàn huyên hội về sau, chuẩn xác mà nói, là Chúc Hiểu Huyên cùng trương Khang hàn huyên hội, cùng Hạ Tân là trộm đạo lấy đánh hội, mấy người cũng rốt cục ăn xong rồi, rời đi tiệm ăn nhanh. 

Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên là song song đi tại đi Điện Cạnh xã trên đường , bất quá, hai người đi tới đi tới lại không đi đến Điện Cạnh xã.

Chúc Hiểu Huyên dẫn đầu, vòng vào bên hồ một chỗ trong rừng cây, Hạ Tân đang lo lắng nàng lạc đường tình huống dưới, nghi ngờ cũng đi vào theo.

Đi qua trong rừng tiểu đạo, xuyên qua chật hẹp bóng cây, đi tới bên hồ một chỗ nghỉ lại bãi cỏ.

Trong sáng mặt hồ chiếu đến ánh mặt trời nóng bỏng, sóng gợn lăn tăn, rất là đẹp mắt.

Ánh nắng xuyên thấu qua pha tạp bóng cây, trên người Chúc Hiểu Huyên tung xuống quang minh Ảnh Tử, khiến cho nàng yểu điệu động lòng người bóng lưng, nhìn càng phát tràn đầy thanh xuân sức sống, phiêu dật tản mát tuấn tú đuôi ngựa, phảng phất đang tản ra từng hạt ánh sáng hạt.

Chúc Hiểu Huyên dừng bước lại, vẫn như cũ là đưa lưng về phía Hạ Tân, hỏi, "Nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

Hạ Tân hiện tại hỏi ra , hắn vừa mới nghĩ lên một kiện chuyện trọng yếu, ánh mắt phiêu hốt nhìn qua mặt hồ, trả lời, "Không phải đã nói rồi sao, ăn cơm a."

"Gạt người! Ăn cơm nơi nào trọng yếu."

"Này này, ăn cơm có thể là nhân sinh hạng nhất đại sự, không ăn cơm sẽ chết người đấy, làm sao lại không trọng yếu, ngươi dạng này xứng đáng nông dân bá bá..."

Hạ Tân không có nói tiếp, bởi vì trên mặt hắn bị Chúc Hiểu Huyên đánh xuống.

Là bị Chúc Hiểu Huyên dùng tay nắm lấy đuôi ngựa vung .

Không đau, rất nhẹ nhàng lực đạo, chỉ là có chút ngứa.

"Không nên gạt người, ta vừa nhìn liền biết ." Chúc Hiểu Huyên bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, phồng má, thở phì phò trừng mắt Hạ Tân.

"Nào có gạt người." Hạ Tân chột dạ tránh đi Chúc Hiểu Huyên nhìn gần ánh mắt.

Trên mặt lập tức lại bị quạt dưới, bất quá lực đạo so vừa mới nặng hơn.

"Ta rốt cuộc hiểu rõ, ngươi Lưu Mã đuôi chân chính mục đích, là đang tức giận thời điểm dùng để đánh người đúng không, còn có thể tùy thời nắm giữ một cái hữu lực vũ khí phòng thân."

Hạ Tân tự nhận là nói tương đối hoạt bát , bất quá Chúc Hiểu Huyên hoàn toàn không có muốn cười ý tứ.

Cặp kia đôi mắt to xinh đẹp, vẫn như cũ không nháy một cái trừng mắt nhìn hắn.

Chúc Hiểu Huyên cả giận, "Ngươi vừa mới là có ý gì nha, biết rõ ta rất khó khăn, vì cái gì còn một mực ăn cái gì, làm bộ người không việc gì dáng vẻ, ta đều cho ngươi ám hiệu."

Hạ Tân khó xử mà nói, "Ách... Ta cảm thấy, ... Giống như đã không còn gì để nói a."

Chúc Hiểu Huyên lập tức càng bất mãn , "Ngươi tùy tiện nói một câu, chúng ta ban đêm ước hẹn không phải tốt, liền nói muốn học tập a, muốn huấn luyện a, lý do không phải còn nhiều à."

Hạ Tân thực sự cầu thị trả lời, "Có thể là, chúng ta... Cũng không có hẹn a."

"Cho nên để ngươi tùy tiện biên một cái, ta khẳng định sẽ phối hợp ngươi a, ngươi vì cái gì hoàn toàn mặc kệ ta."

"A, a, nguyên lai là dạng này a, " Hạ Tân cười khan một tiếng, "Ta, ta lúc ấy không nghĩ tới a, ân ân, ta hiểu được, lần sau ta liền biết ."

Chúc Hiểu Huyên ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Tân, không nói chuyện.

Gió nhẹ thổi loạn nàng lọn tóc, tinh mịn mái tóc trong gió tung bay, che khuất một chút đôi mắt, khiến cho hai tròng mắt của nàng nhìn mông lung , lộ ra càng thêm mờ mịt mà đa tình.

Hạ Tân đợi một chút, thấy Chúc Hiểu Huyên không nói chuyện, nhỏ giọng đề nghị, "Cái kia, chúng ta không phải muốn đi Điện Cạnh xã sao, đi thôi."

Chúc Hiểu Huyên trầm thấp ánh mắt không có trả lời.

Hạ Tân chỉ có thể làm nàng chấp nhận, dẫn đầu đi ở phía trước.

Bất quá đi ra mấy bước, phát hiện chỉ có chính mình một người giẫm lên lá rụng thanh âm, Chúc Hiểu Huyên cũng không cùng bên trên.

Từ phía sau lưng truyền đến Chúc Hiểu Huyên bé không thể nghe lẩm bẩm âm thanh, "Ngươi rõ ràng liền biết ta ý tứ, còn muốn nói không biết giả ngu."

"..."

"Chỉ là để ngươi hỗ trợ nói một câu, giúp ta chối từ dưới, cái này rất khó sao?"

"..."

"Rõ ràng ta cho tới bây giờ không muốn cầu qua ngươi vì ta làm cái gì, rõ ràng một mực là ta tại lui bước, vì cái gì ngươi còn muốn cố ý dạng này."

"..."

"Ta đến cùng đã làm sai điều gì? Nếu như ta làm sai, chỉ cần ngươi nói với ta, ta nhất định sẽ đổi, rõ ràng..."

"..."

"Rõ ràng ta như thế thích ngươi, ngươi cũng thích ta từng cái sẽ chết sao! ! !"

Một câu so một câu vang dội, thẳng đến một câu cuối cùng, Chúc Hiểu Huyên cơ hồ dùng hết lực khí toàn thân, khàn cả giọng kêu đi ra .

Thậm chí kinh hãi trên cây triền miên mấy cái chim nhỏ, vội vàng hấp tấp vỗ cánh trốn, mang theo một mảnh lá rụng bay tán loạn.

Hạ Tân tự nhiên cũng bị giật nảy mình, ý niệm đầu tiên chính là lo lắng bị người khác nghe được, bất quá, tại quay đầu nhìn thấy Chúc Hiểu Huyên lệ rơi đầy mặt khuôn mặt nhỏ về sau, ý nghĩ này lập tức bị hắn ném đến lên chín tầng mây đi, còn lại cũng chỉ có thương tiếc .

Hạ Tân vội vàng đến gần Chúc Hiểu Huyên bên người, an ủi, "Ngươi làm sao đột nhiên khóc, đừng khóc."

Hạ Tân hiển nhiên phạm vào cái sai lầm, trên thế giới, nhất làm cho người muốn khóc ba chữ tuyệt đối chính là —— đừng khóc.

Lời kia vừa thốt ra, nước mắt kia tựa như tìm được phát tiết, cuồn cuộn mà rơi, muốn ngăn cũng không nổi .

Hạ Tân tiến lên một bước, Chúc Hiểu Huyên liền lui về phía sau môt bước, trong lời nói đã mang theo vài phần nghẹn ngào, "Không được đụng ta, dù sao ta thế nào, ngươi không có chút nào quan tâm."

"Với ai hẹn hò cũng tốt, với ai xem phim cũng tốt, dù sao ngươi cũng không quan tâm, ngươi chỉ cần ăn ngươi đồ vật liền tốt."

Phảng phất muốn kéo ra cùng Hạ Tân khoảng cách, Chúc Hiểu Huyên vừa nói vừa lui về phía sau môt bước.

"Rõ ràng ta một lần cũng không muốn cầu qua cái gì, rõ ràng ngươi liền đối Tiểu Vũ tốt như vậy, vì cái gì đối ta cứ như vậy vô tình."

Chúc Hiểu Huyên một quan là hoạt bát sáng sủa, cười nhẹ nhàng , thật to đôi mắt bên trong luôn luôn cất giấu không che giấu được vui sướng cùng vui sướng, ... Chí ít Hạ Tân mỗi lần nhìn sang đều là dạng này.

Hắn nhớ tới, Chúc Hiểu Huyên hội tại đêm hôm khuya khoắt dùng đến hoạt bát nhẹ nhàng ngữ điệu khích lệ mình, sẽ dùng si ngốc giọng nói nói xong động lòng người lời nói, sẽ còn phát để người thẹn thùng tin nhắn, sau đó lại che dấu, một mặt nhẹ nhõm vui sướng cùng mình chào hỏi, Chúc Hiểu Huyên nhìn luôn luôn giống con khoái hoạt chim sơn ca, líu ríu không ngừng.

Cho nên, thút thít khuôn mặt nhỏ, nhìn sang cũng phá lệ làm cho người ta đau lòng.

Hạ Tân nhất không am hiểu ứng phó chính là thút thít nữ sinh, cũng không dám tiến lên, Chúc Hiểu Huyên lại lui lời nói liền mất trong sông vừa đi .

Gãi gãi gương mặt, cũng không biết nên nói như thế nào, nhưng hắn còn là rất rõ ràng, hiện tại tuyệt đối không phải hướng đối phương trình bày phân tích bằng hữu gì, bạn gái loại hình quan hệ thời điểm.

Chỉ có thể chi tiết bàn giao, "Cái kia, ngươi đừng khóc a, tốt a, ta thừa nhận, ta là nghĩ đến, cũng minh bạch ngươi ý tứ, có thể là..."

Chúc Hiểu Huyên lấy lại tinh thần , ánh mắt mơ hồ một mảnh, nước mắt giống như đứt dây trân châu, dọc theo gương mặt một mực trượt xuống đến bờ môi bên trong, mặn mặn, hương vị khó chịu chết rồi, nức nở hỏi một câu, "Có thể là... Cái gì?"

"Ta nghĩ, ta nếu là nói, ta đã cùng ngươi hẹn xong , cho nên ngươi không thể cùng hắn đi xem phim, "

Hạ Tân nói cái này, dừng một chút, nhìn Chúc Hiểu Huyên một chút, mới tiếp tục nói, "Vậy hắn không phải liền sẽ hỏi, vì cái gì hai ta đã hẹn xong a, chúng ta là quan hệ như thế nào a, ta là gì của ngươi a, loại hình ."

"Không phải, ... Sư đồ à." Chúc Hiểu Huyên nghi ngờ trả lời.

"Đúng, đúng a, là sư đồ đâu, " Hạ Tân gượng cười, "Có thể là, sư đồ, ban đêm cùng một chỗ cũng rất kỳ quái không phải sao."

"Nơi nào kì quái?"

"Cái này, ta cũng không biết a, chỉ là cảm giác lúc ấy nói như vậy liền sẽ kỳ quái."

Chúc Hiểu Huyên sửng sốt nửa ngày mới hiểu được tới, "Ngươi chột dạ a."

"..."

"Ngươi bây giờ đối với chúng ta quan hệ thầy trò chột dạ a."

"Đâu, nào có, chột dạ cái gì , đương nhiên sẽ không."

"Ngươi rõ ràng liền có, không phải tự ngươi nói, chỉ cần trợ giúp người khác, làm cái gì đều không cần gấp sao, ngươi lại không có làm cái gì, chỉ là trợ giúp ta mà thôi, ngươi chột dạ cái gì."

"Ta, ta nào có đã nói như vậy."

"Hừ, ngươi chính là chột dạ."

Hạ Tân bất đắc dĩ, "Tốt a, ngươi nói là chính là đi, chỉ cần ngươi đừng khóc là được rồi, bởi vì ta vừa mới cũng không quá không biết nên làm sao tròn a."

Chúc Hiểu Huyên quay tròn tròng mắt đi lòng vòng, có chút nổi giận nói, "Ngươi chính là chột dạ!"

"..."

"Ngươi cảm thấy chúng ta đã không chỉ là quan hệ thầy trò , cho nên không dám nói tiếp , trong lòng ngươi thừa nhận trước đó hai lần đó, hai lần, không chỉ cái kia..."

Chúc Hiểu Huyên phía sau cũng không nói ra miệng, cảm giác có chút thẹn thùng.

Hạ Tân còn không có ngốc đến muốn ngay tại lúc này cùng Chúc Hiểu Huyên lý luận trình độ, "Tùy ngươi nghĩ như thế nào đi."

Chúc Hiểu Huyên làm hắn chấp nhận, lập tức nín khóc mỉm cười nói, "Hừ, ngươi chính là chột dạ, vậy nói rõ ngươi cũng không phải chẳng hề để ý ."

Hạ Tân cảm thấy nữ hài tử tâm tình đúng là tháng sáu thiên, nói biến liền biến, cười khổ nói, "Thật tốt, ngươi nói thế nào đều được, chỉ cần đừng có lại khóc liền tốt, ngươi còn là cười lên đẹp mắt nhất."

Chúc Hiểu Huyên doanh doanh cười, trong ánh mắt lại khôi phục ngày thường tinh thần sáng láng, thần thái bay lên.

Hạ Tân đưa tay muốn đem nàng kéo qua, Chúc Hiểu Huyên treo một mặt nhẹ nhàng nụ cười thật nhanh lui về sau một bước nói, "Đừng cho là ta dạng này liền tha thứ ngươi , gọi ngươi vừa mới không để ý tới ta... A."

"Cẩn thận!"

Chúc Hiểu Huyên vốn là tại bờ sông, cái này vừa lui trực tiếp một chân đạp hụt, hét lên một tiếng liền muốn rơi xuống sân trường trong hồ đi.

Cũng may Hạ Tân tay mắt lanh lẹ tiến lên trước một bước dài, bắt lại bàn tay nhỏ của nàng, ngạnh sinh sinh trận nàng cho giật trở về.

Chúc Hiểu Huyên liền cùng bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng , một chút nhào tới Hạ Tân trong ngực, ôm thật chặt ở Hạ Tân.

Hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, chưa tỉnh hồn nói, "Làm ta sợ muốn chết, kém chút rơi xuống."

Nhuyễn ngọc ôn hương vào lòng, Hạ Tân ngửi thấy Chúc Hiểu Huyên trên thân đặc hữu cỗ tràn ngập sức sống thanh xuân mùi thơm, vỗ vỗ Chúc Hiểu Huyên phía sau lưng giúp nàng bình ổn tâm tình, "Đều nói để ngươi cẩn thận ."

"Đều là ngươi a, nguy hiểm thật!"

Chúc Hiểu Huyên lúc này mới phát hiện hai người tình cảnh, hơi có chút đỏ mặt, không nói gì nữa.

Hạ Tân cho là nàng còn tại sợ hãi, cũng không nói chuyện.

Hai người trầm mặc một chút, Chúc Hiểu Huyên mới giòn tan mà hỏi, "Đúng rồi, ngươi vừa chuyện trọng yếu gì còn chưa nói đâu."

"Ân, ... Chẳng qua là cảm thấy ta vì xông phân, chúng ta rất lâu không có cùng một chỗ đẩy, ban đêm cùng một chỗ song bài a."

"Tốt, tốt, "

Chúc Hiểu Huyên đầu tiên là cao hứng gật đầu, bất quá lập tức vừa tức buồn bực nện xuống Hạ Tân ở ngực, "Thối Thấp Hồ, thối rữa Thấp Hồ, ngươi rốt cục nghĩ đến ta ."

"Vốn là chưa được không."

"Hừ, ai biết hoa của ngươi hoa tràng tử."

Hạ Tân cảm giác không sai biệt lắm, ôn nhu hỏi, "Tốt, về Điện Cạnh xã đi."

"Không đi, ta như vậy làm sao đi nha, khóc xấu hổ chết rồi, ta muốn trờ về phòng ngủ trước rửa ráy mặt mũi."

"Cũng đúng."

"Ngươi chờ chút ra ngoài, ta đi ra ngoài trước, tiết kiệm người ta cho là ngươi khi dễ ta đây."

Chúc hiểu nói xong, lưu luyến không rời nhẹ nhàng đẩy ra Hạ Tân, chuẩn bị rời đi , nàng rất ưa thích ngửi Hạ Tân mùi trên người , rất ôn nhu, rất làm cho người khác thoải mái hương vị.

Thấy Chúc Hiểu Huyên muốn đi, Hạ Tân mỉm cười nhắc nhở câu, "Đừng có lại khóc, ngươi khóc lên dáng vẻ xấu hổ chết rồi, còn là cười lên đẹp mắt nhất ."

Chúc Hiểu Huyên quay đầu lại, mang theo đuôi ngựa giữa không trung xẹt qua một đạo mỹ lệ làm rung động lòng người quỹ tích.

Đầu tiên là hung hăng trợn mắt nhìn Hạ Tân một chút, sau đó đối Hạ Tân le lưỡi, hờn dỗi nói, "Hừ, ngươi còn có mặt mũi nói, đều là ngươi không tốt, trước kia ta cũng sẽ không thương tâm khổ sở, xưa nay sẽ không khóc, mỗi ngày đều là nhanh vui vẻ vui , cảm giác gặp ngươi, ta vẫn tại thương tâm khổ sở, luôn muốn khóc."

"... Lỗi của ta." Hạ Tân thẳng thắn nhận lầm, hắn mới không tại loại sự tình này lên cùng người chăm chỉ.

"Vốn chính là lỗi của ngươi."

Chúc Hiểu Huyên đi ra mấy bước, lại dừng lại, đưa lưng về phía Hạ Tân, dùng đến mấy phần hướng tới, mấy phần mờ mịt giọng nói, nhu hòa nói, "Bất quá, cảm giác gặp ngươi về sau, dù cho thương tâm khổ sở, dù cho muốn khóc, ta cũng cảm thấy mình đầy đủ hạnh phúc, bởi vì... Gặp ngươi."

"..."

Chúc Hiểu Huyên nói xong, đã xấu hổ không tự đè xuống bụm mặt gò má, thật nhanh trốn...