Tại minh bạch mấy câu nói đó ý tứ về sau, Hạ Tân nghi hoặc là, Chúc Hiểu Huyên tại sao phải cho mình phát đầu này tin nhắn. 

Chẳng lẽ là... Bởi vì lần thứ nhất bị đánh gãy rồi?

Cho nên, nàng muốn lại nói một lần.

Chính là nói, nàng ý tứ chân chính là, chuyện nàng muốn làm, dù là bị người ngăn cản , cũng nhất định phải làm thành.

Là đang hướng về mình truyền lại tin tức này?

Không không không, nhất định là mình cả nghĩ quá rồi, mình luôn luôn dễ dàng suy nghĩ lung tung.

Hạ Tân vội vàng hất đầu một cái, dứt bỏ mình tạp niệm, ám chỉ mình đừng suy nghĩ nhiều, còn là xem phim đi.

Sau đó, theo phim dần vào cao trào, vấn đề mới cũng tới.

Mọi người đi rạp chiếu phim chú ý nhất chính là cái gì?

Phim nội dung?

Phim hình tượng?

Phim nội hàm?

Đều không phải!

Khẳng định là chung quanh tình lữ đang làm gì a.

Hạ Tân đối cái này mình cùng mình kết hôn phim không có chút nào hứng thú, cho nên thỉnh thoảng hội nhìn xem chung quanh.

Trong đại sảnh mặc dù rất tối, nhưng mỗi khi hình tượng chuyển trắng thời điểm, vẫn có chút độ sáng .

Ân, không sai.

Sau đó, Hạ Tân liền có thể thấy rõ ràng, góc bên trái rơi một đôi tình lữ tại vong tình kiểu Pháp hôn sâu, hôn như keo như sơn, anh anh em em, không phân khác biệt , bọn hắn khả năng đã quên là tới này xem phim , lại lãng phí hai tấm vé xem phim.

Bên phải đếm ngược hàng thứ ba cuối cùng nơi hẻo lánh một đôi tình lữ, đã trực tiếp ghế nằm con lên lộn, nơi này hai bên cái ghế tay có thể thu thật sự là quá thuận tiện , quá thương cảm tình lữ , người ta đều đem ghế làm giường dùng.

Còn có bên trái hàng phía trước số dương hàng thứ hai cuối đôi tình lữ kia là đang làm gì, nam nữ ngồi đối diện nhau, nữ sinh tách ra hai chân dạng chân tại nam sinh trên đùi, lẫn nhau vuốt ve... Phía sau tình cảnh đều đã không đành lòng nhìn thẳng .

Hạ Tân cảm giác phòng khách này bên trong tràn đầy nồng đậm động lòng người khí tức, còn là không cần loạn nhìn tốt.

Quả nhiên, rạp chiếu phim vừa đến đêm khuya cứ như vậy đâu.

Lại không thể có điểm lòng công đức sao?

Cái này khiến mình con mắt xem cái gì đó a.

Hạ Tân chỉ có thể tận lực đem ánh mắt tập trung đến trên màn hình, nhưng cái này nhàm chán phim hiển nhiên không thể hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Chẳng bằng Thư Nguyệt Vũ trên người mùi thơm cơ thể, tới càng động nhân đâu.

Bởi vì Thư Nguyệt Vũ là ôm cánh tay của hắn, tựa ở trên bả vai hắn , cho nên Hạ Tân có thể rõ ràng nghe được Thư Nguyệt Vũ trên người động lòng người mùi thơm, hắn cảm giác mình có chút mê luyến, nhưng lại có chút sợ loại mùi thơm này.

Đặc biệt câu người, giống như có thể đem người hồn đều câu dẫn.

Nhất là Thư Nguyệt Vũ mềm mại thân thể mềm mại như thế dựa đi tới, hắn hướng bên phải dời qua ánh mắt, liền có thể nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ vũ mị khuôn mặt nhỏ, phấn nộn mê người môi anh đào, còn có phình lên bộ ngực, ... Thật mỏng bong bóng tay áo liền thân váy, giống như đối với mình không tạo được bất luận cái gì lực cản.

Đây hết thảy đều để tâm hắn ngứa khó nhịn, miệng đắng lưỡi khô.

Lại liên tưởng đến hoàn cảnh chung quanh, càng là dễ dàng ý nghĩ kỳ quái.

Đây là bình thường nam sinh phản ứng.

Hạ Tân lắc đầu, xua tan ý niệm, thầm nghĩ, ta có thể đàng hoàng tựa ở cái ghế chỗ tựa lưng lên sao, người ta công nhân thúc thúc tạo cái ghế chỗ tựa lưng không phải là vì để ngươi dựa vào ta trên vai , ngươi xứng đáng người ta công nhân thúc thúc sao, có thể tôn trọng hạ nhân nhà thành quả lao động sao?

Đương nhiên, lời này hắn cũng chỉ là tại não Tử Lý ngẫm lại mà thôi.

Tóm lại, Hạ Tân đối tình yêu này kịch không có chút nào hứng thú, ở giữa quá trình với hắn mà nói chỉ là một loại dày vò.

Mà Thư Nguyệt Vũ mãi cho đến phim kết thúc tan cuộc, đi vào rạp chiếu phim cửa ra vào đều còn tại cười khanh khách không ngừng.

"Đến cùng có gì đáng cười?" Hạ Tân không hiểu.

Thư Nguyệt Vũ cười khanh khách nói, "Thật buồn cười nha, bởi vì, suy nghĩ kỹ một chút, toàn bộ phim không phải liền là, một cái nữ sinh, biến tính thành nam sinh, từ tương lai xuyên qua qua đi, cùng nữ sinh mình kết hôn, còn sinh ra mình, ha ha, ngươi nói người muốn làm sao mình cùng mình kết hôn, tái sinh xuống mình a, đây không phải chơi thật vui sao?"

"Ta không biết." Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, dù sao hắn là không nhìn ra cười điểm.

Thầm nghĩ, khả năng đối với nàng mà nói, chưa làm qua chuyện đều có thể quy tội đến chơi vui một loại kia đi.

Thư Nguyệt Vũ sáng rỡ hai con mắt chớp chớp, mang theo vài phần ngoạn vị biểu lộ cười nói, "Ngươi vừa mới tại trong rạp chiếu phim suy nghĩ gì chuyện xấu đi."

Hạ Tân đương nhiên thề thốt phủ nhận, "Ta nào có."

"Ồ? Ta có thể là thấy được đâu, ánh mắt ngươi từ đầu tới đuôi một mực tại nghiêng mắt nhìn góc bên trái thông minh đôi tình lữ kia đi."

Hạ Tân lập tức kinh hãi, "Uy, chỉ là ngẫu nhiên nhìn một chút đi, nửa đường ta đều nhìn chằm chằm phim được không?"

"Đó chính là thừa nhận trước sau đều đang nhìn rồi?"

"..." Hạ Tân phát hiện mình bị lừa dối , chỉ có thể mặt không chút thay đổi nói, "Ngươi ánh mắt thật là tốt, ta nhìn ngươi một mực tại xem phim, thật đúng là nhãn quan lục lộ a."

"Ai bảo ngươi nhịp tim nhanh như vậy, ta có thể không quan sát xuống à."

Hai người đang khi nói chuyện chạy tới phồn hoa khu vực, đèn đỏ liễu xanh biếc đầu đường, đèn nê ông đang lóe lên lãng mạn quang mang.

Ven đường xe tới xe đi, như nước chảy, thỉnh thoảng có thể nghe được một trận oanh minh tiếng động cơ, cùng với tiếng kèn từ bên cạnh xuyên qua.

Hạ Tân nhớ một chút, có chút không xác định giải thích, "Nói bậy, ta nhịp tim có nhanh như vậy sao? Lại nói phim này thanh âm a vang, ngươi nghe được?"

Thư Nguyệt Vũ đi tại Hạ Tân phía trước, quay người lại, kéo theo liền thân váy giống như đóa hoa nở rộ ra, hai tay sau cắt, con ngươi xinh đẹp híp lại thành cong cong nguyệt nha, doanh doanh cười nói, "Đương nhiên, nhanh ta đều muốn lo lắng cho mình , còn đang suy nghĩ, ngươi có thể hay không bị truyền nhiễm, làm ra cái gì không bằng cầm thú chuyện."

Hạ Tân im lặng, "... Cái gì gọi là không bằng cầm thú chuyện a?"

Thư Nguyệt Vũ hoạt bát nháy mắt mấy cái, "Chính ngươi biết, ai bảo ngươi lúc ấy nhìn chằm chằm vào ta nhìn ."

Hạ Tân có chút đỏ mặt, bối rối che giấu nói, "Ánh mắt ngươi là cá vàng đi, toàn bộ phương vị không góc chết đều có thể nhìn đúng thế."

Thư Nguyệt Vũ vừa nói vừa lui lại, khóe miệng ôm lấy tươi cười đắc ý, nhẹ nhàng thân thể giống như như hồ điệp nhẹ nhàng xoay một vòng, nói "Đương nhiên, ai nhìn ta, ta đều biết."

"Lời này ta ghi khắc ." Hạ Tân cười khổ.

"Bất quá, khá là đáng tiếc."

"Đáng tiếc cái gì?"

Thư Nguyệt Vũ môi đỏ khẽ mở, mang theo nữ yêu dụ hoặc mỹ diệu thanh âm truyền đến, "Kỳ thật ta vừa còn đang suy nghĩ, ngươi nếu là làm chút gì không bằng cầm thú chuyện đi ra, ta là hẳn là cự tuyệt đâu, ... Hay là nên tiếp nhận? Một mực tại trong lòng do dự đâu."

"... Cho nên đều nói, sẽ không làm ."

"Tiện thể nhấc lên, tiếp nhận xác suất là tám mươi phần trăm."

Lời này để Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, theo bản năng thốt ra hỏi, "Thật ?"

Thư Nguyệt Vũ lại nhẹ nhàng linh hoạt lui lại hai bước, ngậm miệng lộ ra tiểu ác ma cười xấu xa, một bộ ngươi quả nhiên đang suy nghĩ chuyện xấu biểu lộ, nhướng nhướng lông mi nói, "Đương nhiên là gạt người a, đồ đần, hừ, ngươi quả nhiên nghĩ tới đi, ta không phải một mực ôm tay ngươi sao, chính là sợ ngươi tay xấu học bọn hắn sờ loạn."

Hạ Tân minh bạch , một mặt mặt không biểu tình trả lời, "Nguyên lai một mực ôm tay của ta là bởi vì nguyên nhân này sao!"

"Ừm hừ, đương nhiên... Không phải, câu này kỳ thật cũng là gạt người."

"... Ta nói, trong miệng ngươi còn có nói thật à."

Hạ Tân đã không phân rõ Thư Nguyệt Vũ trong miệng, đến cùng nào lời nói là thật, nào lời nói là giả.

"Muốn nghe nói thật? Có thể a."

Thư Nguyệt Vũ trong đôi mắt mỹ lệ lóe ra hào quang chói sáng, "Chúng ta tới đùa thật tâm lời nói đại mạo hiểm trò chơi đi."

Thư Nguyệt Vũ nói xong vươn trắng nõn tay nhỏ, "Cái kéo Malphite bố, người thắng có thể hỏi một chút đề, mặc kệ chuyện gì, đều phải nói thật ra."

Hạ Tân lập tức từ chối, "Không muốn."

"Ngươi xác định."

"Rất xác định."

Hắn vừa làm qua chột dạ chuyện, nào dám chơi loại trò chơi này.

"Mà lại, dù sao ngươi lại biết chơi xấu a."

Lần trước chơi cái kéo Malphite bố, Hạ Tân liền nhớ rõ, Thư Nguyệt Vũ cái kéo là ra ba ngón tay , ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa, nàng là siêu cấp cái kéo, không chỉ có thể trận Hạ Tân bố cho cắt, còn có thể trận Hạ Tân cái kéo cũng cắt, bởi vì là siêu cấp cái kéo.

Trên thực tế, cái này Hạ Tân cũng liền nhịn, không nghĩ tới nàng thậm chí có thể ngay cả mình Malphite cũng cho cùng một chỗ cắt.

Cái kia còn chơi cái lông a...

Thư Nguyệt Vũ tự biết qua đi việc xấu loang lổ, cam đoan nói, "Lần này tuyệt đối không chơi xấu, ta cam đoan, nếu là chơi xấu, ta chính là chó con, ngươi muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó."

"Không cần, ta mới không chơi."

Hạ Tân nói xong, đi mau hai bước tiến lên, khẽ vươn tay trận Thư Nguyệt Vũ kéo tới, bởi vì Thư Nguyệt Vũ sau lưng đã là đèn điện trụ , nàng lui về sau nữa, liền muốn một đầu đụng vào .

Thư Nguyệt Vũ bởi vì nhất thời không có kịp phản ứng, một chút nhào vào Hạ Tân trong ngực, ôm lấy Hạ Tân.

Bất quá lập tức liền liền đẩy ra Hạ Tân, cảnh giác liên tiếp lui về phía sau, "Ngươi muốn làm gì, lời thật lòng đại mạo hiểm ngươi còn không có thắng đâu, liền muốn... A ô."

Nói còn chưa dứt lời, đã "Phanh" một chút, một đầu đập vào trên cột điện, thống khổ ôm đầu liền ngồi xuống.

Hạ Tân biểu thị vô tội, "Ta kéo ngươi , chính ngươi còn chính là không phục muốn đi đụng một cái ."

Thư Nguyệt Vũ nâng lên hai mắt đẫm lệ mơ hồ hai mắt, quệt mồm môi không cam lòng nói, "Đều là lỗi của ngươi, ngươi sẽ không ôm chặt một chút a, ta đẩy liền đẩy ra, ô ~~ đau chết ta rồi."

"Ách... Ôm quá gấp, không chừng ngươi cho rằng ta không bằng cầm thú, muốn làm đường phố thi bạo đâu, đến lúc đó hô to cứu mạng, lại tung ra mấy cái hành hiệp trượng nghĩa sĩ trận ta cho một trận thu thập, ta nhiều oan uổng, ."

Thư Nguyệt Vũ bị chọc phát cười, cắn môi, một bộ muốn cười vừa muốn khóc, chỉ có thể cố gắng chịu đựng trừng mắt Hạ Tân buồn cười biểu lộ.

Cuối cùng cắn răng, nảy sinh ác độc nói, "Không cho ngươi nói chuyện, dù sao chính là của ngươi sai."

"Tốt tốt."

"Lại nói, trừ 10 điểm."

Thư Nguyệt Vũ tưởng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, bất quá lập tức lại bị đầu phía sau đau đớn hấp dẫn lực chú ý, sắc mặt rất là cứng ngắc.

Hạ Tân đi vào Thư Nguyệt Vũ bên người, lần này là tương đối mạnh cứng rắn ôm lấy ngồi xổm Thư Nguyệt Vũ, trận nàng ôm vào trong lòng, ôn nhu nói, "Ngươi có thể trừ một trăm điểm, nhưng không được lộn xộn."

Nói xong, dùng nhu hòa lực đạo trận Thư Nguyệt Vũ cái đầu nhỏ đặt ở trên vai của mình, một tay sờ lên sau gáy nàng nói, "Ta xem một chút."

Cái này vừa đúng ôn nhu lực đạo, để lúc đầu muốn phản kháng Thư Nguyệt Vũ cũng không có lập tức phản kháng, nhíu mày lông mày nói, "Khẳng định sưng lên, đau chết."

Hạ Tân nhẹ nhàng đẩy ra Thư Nguyệt Vũ đen bóng như thác nước mái tóc, cẩn thận kiểm tra xuống, nói, "Yên tâm, không có gì đáng ngại, còn là viên kia thông minh lanh lợi cái đầu nhỏ."

"Ngươi gạt người."

"Tốt a, ta thừa nhận, xác thực gạt người , nhưng thật ra là viên kia siêu cấp thông minh lanh lợi cái đầu nhỏ."

"... Ngươi lại đùa ta cười, ta đánh ngươi a, đau chết." Thư Nguyệt Vũ nắm chặt nhỏ nắm đấm, dùng sức nện xuống Hạ Tân ở ngực.

Hạ Tân nói câu, "Chớ lộn xộn, " tay phải nhẹ nhàng tại Thư Nguyệt Vũ sau đầu vừa đi vừa về vuốt ve, dùng đến một cỗ ôn nhu, lại khiến người thoải mái dễ chịu lực đạo, nhẹ nhàng xoa.

Loại sự tình này hắn trên người Hạ Dạ rất có kinh nghiệm.

Thư Nguyệt Vũ mái tóc nhu thuận tựa như không có nửa điểm lực ma sát, tại Hạ Tân trong lòng bàn tay chảy xuôi.

Khiến Hạ Tân nhịn không được cảm thán, riêng này một đầu xinh đẹp tóc, liền nên hâm mộ chết bao nhiêu nữ hài , khả năng Nguyệt Vũ chính là Thượng Đế tỉ mỉ kiệt tác đi.

Thư Nguyệt Vũ cảm giác theo Hạ Tân động tác, rất thần kỳ, cái ót nhiệt lượng dần dần bị đuổi tản ra , cũng không có đau đớn như vậy .

Mà lại, nàng cảm giác có chút thích Hạ Tân dạng này vuốt ve, rất ôn nhu, thật ấm áp, cũng rất làm cho người khác an tâm, để nàng toàn thân đề phòng đều thư giãn xuống tới .

Thoải mái để người không muốn nhúc nhích.

"Xong chưa?" Hạ Tân nhẹ giọng hỏi.

Thư Nguyệt Vũ có chút tham luyến loại cảm giác này, trận cái đầu nhỏ nhẹ nhàng gối lên Hạ Tân đầu vai, hai tay nắm thật chặt Hạ Tân phía sau lưng quần áo, làm nũng nói, "Ngươi lại xoa xoa, giống như, vẫn có chút đau nhức."

"Được." Hạ Tân ôn nhu đáp ứng.

Hai người cứ như vậy đứng tại phồn hoa đầu đường nhẹ nhàng ôm nhau không có nói nữa...

Đợi đến Hạ Tân một lần nữa đặt câu hỏi thời điểm, phát hiện Thư Nguyệt Vũ tiểu xảo mũi thở bên trong, đã phát ra bình ổn tiếng hít thở , có thể là bởi vì chơi mệt rồi, thế mà cứ như vậy dựa vào trên người mình ngủ thiếp đi.

Cái này khiến Hạ Tân cười khổ không thôi.

Ngắm nhìn thiên không, đầy trời đầy sao tại nháy mắt, dị thường mỹ lệ làm rung động lòng người.

Sau đó, nhìn về phía Thư Nguyệt Vũ mềm mại đáng yêu bên mặt, nhẹ nhàng thở phào một cái, lẩm bẩm nói, "Ngươi còn là ngủ thời điểm ngoan nhất..."

Vấn đề là, tiếp xuống, nên làm cái gì bây giờ?