Tống An Như liên tiếp nói ba cái tốt, liền có thể nghĩ mà biết đối Hạ Tân hài lòng. 

Kỳ thật, Hạ Tân cũng không hiểu Tống An Như là thế nào nhìn người , bất kể thế nào nhìn, mình cũng không đủ trình độ soái ca tiêu chuẩn đi.

Bất quá, từ đối phương ánh mắt bên trong, Hạ Tân cảm giác ra, đối phương cũng không phải là qua loa, là nghiêm túc đang nói cẩn thận.

Theo hắn dĩ vãng kinh lịch, những thứ này trung niên nhân đều có một bộ đặc biệt nhìn người tiêu chuẩn, tỉ như Hạ Tân liền không chỉ một lần nghe trước kia hàng xóm nói xong Thư Nguyệt Vũ, mông lớn, mắn đẻ loại hình , chuẩn xác hơn mà nói, tại người ta trong mắt, mông lớn đều là cô gái tốt.

Cái này nhìn người tiêu chuẩn cũng là tuyệt.

Đoán chừng Ức Toa mẹ của nàng cũng là cùng loại cái gì tiêu chuẩn đi.

Tống An Như vừa cẩn thận nhìn một chút Hạ Tân, nghi ngờ hỏi, "Ta nhìn ngươi thế nào có chút tuổi trẻ a, ngươi mấy tuổi, ở nơi nào làm việc?"

"Ta..."

Hạ Tân còn chưa kịp nói chuyện đâu, Ức Toa đã cường ngạnh đánh gãy hắn, "Hắn năm nay 22 , tại một nhà lưới lạc khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn phụ trách làm sản phẩm nghiên cứu khoa học cùng thị trường điều tra, bất quá, hiện tại vẫn chỉ là cơ sở nhân viên, tiền lương không phải rất cao."

"..."

Hạ Tân nghi ngờ mắt nhìn Ức Toa, không nói chuyện.

Tống An Như bất mãn lườm Ức Toa một chút, "Ta nói chuyện ngươi chớ xen mồm."

Ức Toa vểnh vểnh lên bờ môi không nói.

Tống An Như liền gật đầu một cái nói, "22 a, không có việc gì, Nữ đại tam ôm gạch vàng nha, đến mức cái này internet công ty, ân, mới phát công ty, ta không hiểu nhiều lắm, cũng không cần gấp, ai không phải từ cơ sở đi lên, làm rất tốt, người trẻ tuổi nha, có cái sức liều so cái gì đều mạnh, tiền lương có thể từ từ sẽ đến nha."

Biết con gái không ai bằng mẹ, Ức Toa trả lời để Tống An Như rất hài lòng.

Đương nhiên, nơi này tuyệt đối không có khả năng nói là học sinh , vậy liền thành Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ chuyện xưa.

Đối với gia giáo sâm nghiêm nhà bọn hắn, Ức Toa không chút nghi ngờ, phụ thân quay đầu liền sẽ trận nàng chân đánh gãy, tiết kiệm nàng ra ngoài mất trong nhà mặt.

"A, vậy ngươi phụ mẫu là nơi nào người a."

Cùng tất cả mẹ vợ đồng dạng, hỏi xong tuổi tác, làm việc, tiền lương, liền nên hỏi phụ mẫu, huynh đệ tỷ muội .

Cái này cho Hạ Tân cảm giác giống như tại khảo vấn.

Nhất là Tống An Như loại kia trực câu câu ánh mắt càng làm cho hắn gánh không được.

Đang trả lời mấy vấn đề về sau, Hạ Tân liền muốn chạy, "Cái kia rất muộn, ta mua đồ ăn, nếu không ta trước nấu cơm đi, không phải liền không có cơm ăn."

"Nào có nam nhân ra ngoài mua thức ăn , về sau loại sự tình này liền giao cho Toa Toa tốt, dù sao nàng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tại nhàn xuống dưới cũng chỉ hội càng ngày càng béo, té ngã heo giống như ."

Ức Toa kém chút bị cái này một cái sặc chết, "... Mẹ, ta nhưng thật ra là ngươi nhặt được đi."

Tống An Như vừa trừng mắt, "Ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau đi làm cơm."

Ức Toa biểu lộ tự nhiên là có chút lúng túng, ngươi để nàng khiếu mấy phần KFC, Pizza Hut vẫn được, làm đồ ăn cũng quá khó cho nàng.

Hạ Tân mỉm cười nói, "Toa Toa sẽ không làm món ăn, ta tới đi."

Hắn có chút chịu không được Tống An Như khảo vấn, ước gì đi phòng bếp.

Tống An Như nghe xong liền nổ, thanh âm lập tức cao bảy tám độ trừng mắt Ức Toa, "Cái gì, vậy ngươi lần trước làm sao nói với ta, gọi ngươi học trù nghệ, nữ công, ngươi là một điểm không có học?"

Ức Toa rất ủy khuất nhỏ giọng thầm thì, "Mẹ, đều niên đại gì, ai còn học nữ công a."

Tống An Như rất bất mãn nói, " vậy ngươi nói ngươi biết cái gì, cầm sẽ không, cờ sẽ không, thêu thùa sẽ không, xuống bếp, trù nghệ sẽ không, liền sẽ đọc cái sách, có làm được cái gì."

"Tri thức cải biến vận mệnh ngươi không biết sao."

"Là cải biến vận mệnh , ngươi nhìn vận mệnh ngươi bên trong, kém chút liền cái nam nhân cũng không tìm tới , liền biết đọc sách, vậy nhân gia cưới ngươi làm gì, cưới chỉ heo mẹ đều so ngươi có thể sinh đâu."

"..." Ức Toa khóe miệng co giật xuống, bất mãn đá xuống ghế sô pha, một mặt mặt không chút thay đổi nói, "Mẹ, ta nhất định là ngươi lúc đó điện thoại tặng kèm tài khoản a, có ngươi nói như vậy nữ nhi sao."

"Ngươi cho rằng điện thoại tặng kèm tài khoản ngươi, ta sẽ muốn? Ta còn không bằng muốn bình xì dầu đâu."

"..." Ức Toa không lời có thể nói.

"Bao nhiêu tuổi người, khó được có người có thể coi trọng ngươi, cũng không biết cố mà trân quý."

"..."

Nghe nói, tất cả nhi nữ tại phụ mẫu trong mắt, đều là không có đẹp xấu phân biệt , đều là phụ mẫu nhi tử bảo bối, nữ nhi bảo bối.

Ức Toa rất muốn giải thích nói, truy người của ta có thể từ cái này xếp tới Kinh Đô quảng trường, bất quá cái này hiển nhiên không có tác dụng gì.

Hạ Tân lúng túng cười, chen vào nói, "Không có việc gì, không có việc gì, để ta làm cơm liền tốt."

Hắn liền muốn mau thoát đi sự cố hiện trường.

"Tại sao có thể làm cho nam nhân xuống bếp đâu? Ta tới đi."

Tống An Như rất cường ngạnh kéo lại Hạ Tân, mình đứng dậy.

Hạ Tân đương nhiên không đáp ứng, "Như vậy sao được, nói thế nào, ngài cũng là khách nhân, nào có để khách nhân xuống bếp đạo lý."

Tống An Như đối Hạ Tân coi như khách khí nhiều, mỉm cười nói, "Khách nhân nào, về sau đều là người trong nhà , nhà chúng ta liền không có làm cho nam nhân xuống bếp quy củ, nàng về sau lại để cho ngươi xuống bếp, ngươi liền to gan phiến nàng, nhìn nàng còn hiểu không hiểu quy củ."

"Không cần không cần, ta rất ưa thích nấu cơm , ta tự mình tới liền tốt, Toa Toa làm việc một ngày cũng mệt mỏi, để nàng nghỉ ngơi đi."

"Nàng mệt mỏi cái gì, có hay không làm việc còn chưa nhất định, nói không chừng thì đi nơi nữa nha, càng ngày càng không nghe lời, lần trước..."

Tống An Như nói một nửa ngừng lại, cái này nói tiếp không có một cái hai giờ nói không hết, "Chờ một chút trò chuyện, ta đi trước nấu cơm đi, ... Còn có ngươi, cho ta thật tốt học, nấu cơm cũng không biết, trở về nhìn cha ngươi không dạy dỗ ngươi, xem người ta nhiều thương ngươi."

"..." Ức Toa mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Tống An Như không nói chuyện.

Đối với có chút tư tưởng phong kiến gia đình đến nói, có quân tử tránh xa nhà bếp quy củ, chính là nam nhân trong nhà là không thể xuống bếp hoặc người làm đồ tể , đây không phải người văn minh nên làm chuyện.

Quân tử hẳn là người văn minh, mà nam nhân trong nhà, cũng hẳn là người văn minh.

Xuống bếp loại sự tình này, nhất định phải từ nhà gái tới làm .

Ức Toa để Hạ Tân nấu cơm, cái này trong nhà là thuộc về đại tội .

Cho nên, Tống An Như tình nguyện mình xuống bếp.

Mắt thấy Tống An Như đi vào phòng ngủ, Hạ Tân mắt nhìn phía sau mình Ức Toa, nhỏ giọng nói, "Nhà các ngươi quy củ thật nhiều."

"Đâu chỉ, đi đến nhà chúng ta lão cổ đổng địa phương, ngươi mới biết được cái gì gọi là nhiều quy củ, cùng một mâm đồ ăn không thể liên tục kẹp hai cái, ăn cơm muốn chờ ai ai trước lên đũa, đi đường bước bước chân đều có giảng cứu, còn một mực dạy bảo nữ tính nam nhân là trong nhà thiên cái gì , Liên hiệp quốc nam nữ bình đẳng pháp cũng sẽ không đồng ý..."

"... Khó trách ngươi không chịu trở về."

Hạ Tân nói cái này bỗng nhiên cười, mà lại là, rất vui sướng cười, cười Ức Toa vẻ mặt khó hiểu.

"Ngươi cười cái gì..."

"Ta vừa phát hiện một kiện chuyện thú vị, " Hạ Tân nói xong chỉ chỉ chân của mình, "Ta đi mệt."

"Ngươi là muốn tìm đánh à."

"Ta nhớ được ngươi vừa mới cũng uy hiếp ta tới."

Hạ Tân người này là tương đối mang thù , nói đây cũng là một trận cười xấu xa.

Cái gọi là quân tử báo thù, mười năm không muộn, nghĩ không ra, cơ hội này tới nhanh như vậy.

Hạ Tân trận hai cái đùi gác qua đến trên bàn trà, lớn tiếng oán trách, "Ai nha, công tác một ngày, chân thật chua a, ta giống như không đi mau được, chân đau quá, chính ta xoa bóp xuống tốt."

Bởi vì Hạ Tân nói mặc dù không vang, nhưng cũng không nhẹ, cái này bị phòng bếp Tống An Như nghe được , Tống An Như vẻn vẹn lườm Ức Toa một chút, ánh mắt kia rõ ràng đang hỏi, ngươi còn tại làm gì, như thế không hiểu chuyện?

Cái này lại chạy , còn có người muốn ngươi?

Ức Toa sợ Tống An Như lại lôi kéo nàng một huấn ba giờ, lập tức bồi khuôn mặt tươi cười, đi vào Hạ Tân bên người ngồi xuống, "Chân mệt mỏi a, vậy ta giúp ngươi xoa bóp xuống đi."

Hạ Tân gọn gàng dứt khoát nói, "Ngươi cố ý vặn ta, ta trăm phần trăm hội kêu."

Cái này khiến Ức Toa trong lòng tính toán nhỏ nhặt thất bại , "... Nhìn không ra, ngươi cũng rất ý đồ xấu nha."

"Ngươi mới không có tư cách nói ta, ngươi biết ngươi hại ta có bao nhiêu xấu hổ sao?"

"..."

Ức Toa không nói, hai tay dựng vào Hạ Tân bắp chân, giúp đỡ không nhẹ không nặng xoa bóp.

Hạ Tân liền cảm giác được hai cái yếu đuối không xương tay nhỏ, tại chân của mình lên án lấy, thật đúng là thật thoải mái .

Lơ đãng xem xét phía dưới, mới phát hiện Ức Toa bởi vì ngồi xuống quan hệ, khiến cho trước ngực sung mãn càng phát phình lên trướng trướng , nhìn cơ hồ là tùy thời muốn áo thủng mà ra, tương đương to lớn, cái này đối Hạ Tân cái này vừa mới muộn quen thiếu niên thật sự mà nói có chút không chịu đựng nổi.

Mà lại, Ức Toa chỉ mặc một kiện nhà ở thật mỏng quần ngắn, bởi vì ngồi xuống, liền dẫn đến bờ mông tạo thành một đạo rưỡi hình tròn sung mãn căng cứng hình dạng, phối hợp cặp kia tuyết bạch tuyết bạch chân trắng...

Hạ Tân thực sự có chút chịu không được, không tự chủ dời đi ánh mắt, bất kể thế nào nhìn, Ức Toa dáng người cũng thuộc về ma quỷ không thể bắt bẻ cái chủng loại kia, Hạ Tân cảm thấy không phải ánh mắt của nàng quá cao, không có khả năng tìm không thấy bạn trai .

Ức Toa nhìn Hạ Tân một chút, ngoài cười nhưng trong không cười nói, "Đại gia, ngài còn hài lòng không?"

"Miễn miễn cưỡng cưỡng đi, nhìn kỹ, móng tay của ta giống như cũng có chút lớn."

Ức Toa hạ giọng nói, "... Ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước a."

Hạ Tân cũng hạ giọng trả lời, "Là ngươi trước đập phá a, cầu ta làm việc còn uy hiếp ta, ngươi đây là cầu người thái độ à."

"Ngươi chờ đó cho ta."

"Mẹ..."

Hạ Tân mới kêu nửa chữ, liền bị Ức Toa đánh gãy .

Ức Toa vội vội vàng vàng ngồi vào Hạ Tân bên người, lấy lòng nắm qua Hạ Tân tay, cười khan nói,

"Ai nha, Tiểu Tân, ngươi móng tay giống như hơi dài, ta giúp ngươi tu bổ chỉnh tề a."

Hạ Tân một mặt nhẹ nhõm cười cười, "Tốt, cắt xong ta để mẹ nhìn xem."

Ức Toa trầm xuống khuôn mặt nhỏ nảy sinh ác độc nói, "Bỏ đá xuống giếng, ngươi chờ đó cho ta."

"Ngươi còn muốn uy hiếp ta?"

"Ta nào dám a, đại gia, ta đây không phải đang suy nghĩ làm sao đem ngươi tay tu bổ càng xinh đẹp sao?"

Một bên khác Tống An Như lặng lẽ nhìn xuống hai người, một bộ điềm điềm mật mật , còn cắt móng tay dáng vẻ, rất là hài lòng.

Cảm thấy hai người tình cảm cũng tốt, Hạ Tân người cũng tốt, lấy nàng độc ác ánh mắt, nhìn ra, Hạ Tân là loại kia đối người bên cạnh rất tốt, rất ôn nhu người.

Cũng không có gì không hài lòng.

Toàn vẹn không biết hai người này lúc này ngay tại tự mình uy hiếp lẫn nhau đâu...

Tống An Như là thật tinh thông trù nghệ, Hạ Tân chỉ là ngồi ở phòng khách, liền đã nghe được phòng bếp trận trận hương khí.

Hạ Tân bản thân cũng sẽ nấu đồ ăn, mặc dù Hạ Dạ lão là nói hắn đốt là trên thế giới món ngon nhất , nhưng đánh giá chủ quan ước đoán quá nghiêm trọng , Hạ Tân vẫn là rất rõ ràng mình bao nhiêu cân lượng , tự mình làm không khó ăn, nhưng cũng không tính ăn cực kỳ ngon trình độ.

Mà Tống An Như đốt, chỉ là ngửi , liền để hắn chảy nước miếng , tương đương lợi hại.

Không hổ là gia giáo sâm nghiêm, nữ tử nhất định phải xuống bếp gia đình.

Ức Toa nếu có thể học cái một nửa, quả thực liền hoàn mỹ.

"A, hàng đêm làm sao vẫn chưa trở lại?" Hạ Tân nhỏ giọng hỏi.

"Ta cùng với các nàng trường học nói ra, để nàng ở lại trường , Tuyết Đồng hôm nay cũng sẽ không trở về ." Ức Toa trả lời.

Lãnh Tuyết Đồng không hẳn sẽ diễn kịch, để nàng phối hợp cũng vô dụng, đoán chừng bị Tống An Như hỏi hai câu liền để lộ , đến mức Hạ Dạ thì càng khỏi phải nói, không cần hỏi, nàng đoán chừng đều sẽ chủ động vạch trần.

Cho nên, Ức Toa đã sớm sắp xếp xong xuôi.

Lúc ăn cơm, trên bàn cơm chỉ có ba người.

Tống An Như một mực tại liều mạng cho Hạ Tân gắp thức ăn, dẫn đến Hạ Tân trong cơm chồng tràn đầy đều là đồ ăn, cái này nhìn Ức Toa rất là bất mãn.

Sau đó Hạ Tân làm bộ, mỉm cười cho nàng kẹp vài món thức ăn, cái này để nàng càng bất mãn , ngược lại là chiếm được Tống An Như rất vui vẻ.

Hạ Tân phát hiện mình khả năng có lấy lòng mẹ vợ tài năng.

Ức Toa cắn đũa rất khó chịu hỏi, "Mẹ, ngươi đến liền vì tìm ta tính sổ sách a? Bây giờ nhìn xong đi, dự định lúc nào trở về?"

"Ngươi ước gì ta trở về có phải là, lần này tới, một đâu, tự nhiên là nhìn xem ngươi có gạt ta hay không, thứ hai đâu, là liên quan tới chúng ta quê quán chuyện."

"Quê quán? Chuyện gì a?" Ức Toa không hiểu.

Nói cái này, Tống An Như sắc mặt liền có chút không đúng, để đũa xuống, một mặt ngưng trọng nói, "Cha ngươi, kém chút bị người lái xe nghiền chết biết không."

Ức Toa trên tay run lên, bên miệng thịt đi theo trên tay đũa đồng thời rơi xuống đất, không dám tin mở to hai mắt nhìn, run rẩy thanh âm hỏi "Hắn không chút hình dáng đi..."