Hạ Tân cùng Ân Hương Cầm, cứ như vậy đứng tại một gian vứt bỏ phòng Tử Lý bên cạnh dựa vào tường vị trí.

Hắn một tay che lấy Ân Hương Cầm miệng, phòng ngừa nàng phát ra âm thanh.

Đồng thời tại bên tai nàng nhỏ giọng nói, "Xuỵt, tới, tuyệt đối đừng lên tiếng nữa."

Bởi vì nhìn thấy lão phu tử chết rồi, Ân Hương Cầm tương đối kích động, nước mắt đều đi ra .

Hạ Tân sợ nàng tiếng khóc bị nghe được.

Ân Hương Cầm mặc dù nhẹ gật đầu, nhưng mình cũng khống chế không nổi chính mình.

Cũng may là không có tái phát xuất ra thanh âm .

Vật ta hợp nhất cảnh giới, để Hạ Tân có thể cảm giác ra, tinh minh ngay tại bên ngoài.

Thậm chí có thể cảm giác được tinh minh đang từng bước tới gần, sau đó, nhìn kỹ cuối tuần vây, lại từng bước một đi tới.

Nhưng, tinh minh cũng không hề hoàn toàn rời đi, còn trốn ở một bên dòm ngó.

Thẳng đến đợi một hồi, tại xác nhận nơi này không ai về sau, lúc này mới bước nhanh rời đi.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân thật to nhẹ nhàng thở ra.

Hạ Tân đầu tiên thăm dò ra ngoài bên cạnh xác nhận dưới, tại xác nhận bên ngoài không ai về sau, liền giữ chặt Ân Hương Cầm tay đi ra ngoài, "Chúng ta về trước đi lại nói."

Hai người thừa cơ ra ngoài, lẫn vào đám người, rời đi bên này đỉnh đường phố.

Sau đó vội vàng trở về Đông nhai, trở về Hạ Tân kia cũ nát nhà...

...

...

Lúc này, phụ cận địa bàn đều đã hoàn toàn bị Bách gia cho phong tỏa chết rồi.

Ân Chấn Hoa tự nhiên là phát điên đồng dạng đang tìm Thiến Nhi.

Mà Hắc Bạch Vô Thường tại hơi băng bó hạ về sau, cũng không thể làm cái gì.

Hiện trường duy nhất lưu lại , chỉ có lão tử phu thi thể.

Lúc ấy hiện trường sương trắng lên quá nhanh, còn toàn bộ là quay chung quanh giữa sân, che kín tầm mắt, hai người chỉ có thể dựa vào thanh âm, dựa vào khí thế, dựa vào khí lưu ba động để phán đoán địch nhân thân vị, vì lẽ đó, cũng không thể thấy là ai mang đi Thiến Nhi.

Tại lại tìm một vòng không tìm được nhân chi về sau, Ân Chấn Hoa ra lệnh một tiếng, hủy nhà Thiên Cơ Các cho hả giận.

Sau đó tại kia một đống công thành xe công kích đến, tại hiện trường tất cả dân chúng trong tầm mắt, Thiên Cơ Các ầm vang sụp đổ, mang theo một chỗ bụi đất.

Cái này biểu tượng thế ngoại Tịnh Thổ một đại huy hoàng kiến trúc, cũng vào hôm nay vẽ lên dấu chấm tròn.

Đương nhiên, trừ hủy đi Thiên Cơ Các bên ngoài, Ân Chấn Hoa cũng không có gì khác phương pháp.

Hắn chỉ có thể mang theo Hắc Bạch Vô Thường hai người, trở về tìm Thánh Chủ phục mệnh.

Tự nhiên, còn được mang lên lão phu tử thi thể, chỉ trách cái này đầu sỏ thủ họa, hỏng chuyện tốt của hắn.

Ân Chấn Hoa hạ quyết tâm trận trách nhiệm toàn đẩy lên minh ngoan bất linh lão phu tử trên thân.

Vẫn là cái kia thánh quật.

Đỉnh đầu là thất thải như cực quang phản chiếu lấy sóng nước mỹ lệ quang mang, ở giữa dưới đáy là thanh tịnh hồ nhỏ, đi qua ở giữa một cái lối nhỏ, liền đến một cái cầu thang trước.

Ân Chấn Hoa kinh sợ ôm quyền thi lễ một cái, "Thánh Chủ, ... Người, để nàng chạy, đều do cái này lão phu tử, ngoan cố không thay đổi, chết cũng không chịu giao ra người tới."

"..." Thánh Chủ cũng không có đáp lại.

Cái này khiến Ân Chấn Hoa trong lòng càng luống cuống, vội vàng giải thích nói, "Nhưng ta đã phái người ra ngoài, để người tìm khắp thế ngoại Tịnh Thổ, cũng phải đem kia Thiến Nhi cho bắt vào tay."

"..." Thánh Chủ vẫn không có đáp lại.

Thẳng đến kia Hắc Bạch Vô Thường, đi vào trước bậc thang, một gối quỳ xuống, thi lễ một cái.

Thánh Chủ kia khô cạn như sa mạc thanh âm mới chậm rãi vang lên.

"Thành sự không có, sự bại có thừa."

Thanh âm không phải rất vang, lại là mang theo một cỗ nồng đậm sát khí, để Ân Chấn Hoa cảm giác toàn thân đều run rẩy.

Người không tìm được, còn đoạn mất hắn hai đại hộ pháp Hắc Bạch Vô Thường hai cánh tay cánh tay, hắn có thể không tức giận sao.

Ân Chấn Hoa nháy mắt cảm thấy Thánh Chủ cái kia khổng lồ uy áp, một cỗ nồng đậm sát khí, bao vây lấy toàn thân của hắn, để dưới chân hắn mềm nhũn, kém chút không có quỳ xuống tới.

Đây cũng là hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất cảm nhận được khổng lồ như thế mà kiềm chế sát khí.

Phảng phất trước mặt mình căn bản không phải người, mà là một cái hắc ám cùng giết chóc tụ tập thể.

Ân Chấn Hoa vội vàng biểu trung tâm nói, " ta sẽ đi tìm, ta nhất định sẽ đi tìm, rất nhanh liền có thể tìm tới ."

Thánh Chủ chậm rãi nói, "Đã... Không có bao nhiêu thời gian."

"Ta, sẽ mau chóng, sẽ mau chóng..."

Ân Chấn Hoa nói cái này vẫn không quên trận trách nhiệm hướng Bách gia trên thân đẩy tới, "Nhưng là, những cái kia Bách gia người, hoàn toàn không phối hợp a, bọn hắn từng cái căn bản không đem ta để vào mắt, phái tới đều là thứ gì tam lưu nhân vật, không chỉ có bắt không được người không nói, cũng đều không nghe ta mệnh lệnh."

Sau đó người Thánh chủ kia ngừng một chút nói, "3 ngày, ta cho ngươi 3 ngày thời gian."

"Hoặc là, trong vòng 3 ngày mang Thiến Nhi tới, hoặc là mang lên 100 cái xử nữ thiếu nữ tới."

"..."

Ân Chấn Hoa một chút mở to hai mắt nhìn, mang Thiến Nhi hắn có thể lý giải, nhưng, "Thánh Chủ, kia 100 cái xử nữ thiếu nữ, nên đi cái kia làm?"

Ân Chấn Hoa không biết rõ Thánh Chủ ý tứ.

Thánh Chủ thanh âm lãnh khốc trả lời, "Ngươi đi nói cái kia làm?"

"..."

Ân Chấn Hoa dừng một chút, mới thăm dò tính hỏi, "Chẳng lẽ muốn, từ phụ cận dân chúng nơi đó bắt? Cái này, cái này, đây không phải muốn kích thích sự phẫn nộ của dân chúng sao?"

Hắn coi như có ngốc cũng biết, xử lý một cái lão phu tử lập uy có thể, nhưng ngươi Ân gia, cũng không phải phong kiến đế vương.

Không hiểu đi dân chúng vô tội nơi đó, đi bắt 100 thiếu nữ xử nữ, đây tuyệt đối muốn kích thích sự phẫn nộ của dân chúng a.

Hiện tại cũng không phải phong kiến thời đại a.

"Tùy ngươi, dân chúng cũng tốt, bất quá, người dân bình thường nữ tư chất không tốt, tốt nhất cho ta đi Bách gia học phái bên trong tìm."

"Đi Bách gia bên trong bắt người?"

Ân Chấn Hoa rất lo lắng đối phương tạo phản.

"Ngươi không phải nói bọn hắn không nghe ngươi mệnh lệnh sao, vừa vặn có thể nhờ vào đó lập uy, để bọn hắn thành thật một chút."

"..."

"Nếu như sau 3 ngày, ta không nhìn thấy người, ngươi liền chuẩn bị mình hậu sự đi."

Ân Chấn Hoa lập tức trong lòng mát lạnh, vội vàng đáp ứng nói, "Đúng đúng, là, ta cái này đi làm, cái này đi làm."

Ân Chấn Hoa nói xong, vội vội vàng vàng liền dọc theo đường cũ rời đi .

Mãi cho đến thân ảnh của hắn biến mất tại cửa hang, kia Hắc vô thường mới nhỏ giọng đề nghị, "Cái này, mặc dù mọi người đều rất tôn kính Thánh Chủ, nhưng làm như vậy có thể hay không kích thích Bách gia bất mãn."

Nhưng mà Thánh Chủ cũng không trả lời hắn.

Ngược lại là Bạch vô thường trở về câu, "Thật đến lúc đó toàn đẩy lên cái này Ân Chấn Hoa trên thân liền tốt, dù sao đến lúc đó cũng không cần hắn!"

Người Thánh chủ kia lúc này mới nhẹ nhàng mở miệng nói, "Hai người các ngươi, xuống dưới dưỡng thương đi."

"Vâng, Thánh Chủ."

Hai người vội vàng ứng thanh lui ra.

...

...

Hạ Tân mang theo Ân Hương Cầm, vừa về đến nhà, kia Ân Hương Cầm liền tiến phòng ngủ.

Hạ Tân cũng không có đi theo vào.

Để nàng đơn độc chờ đợi hội.

Hắn biết Ân Hương Cầm rất khó chịu.

Hạ Tân cứ như vậy ngồi tại bên cạnh bàn, suy tư một hồi lâu về sau, Ân Hương Cầm mới một mặt bình tĩnh đi tới.

Hạ Tân đưa qua một chén nước trà, quan tâm hỏi, "Thế nào, tốt đi một chút không, nghĩ kỹ tiếp xuống làm thế nào không?"

Ân Hương Cầm vành mắt có chút đỏ, bất quá ngược lại là tỉnh táo lại , "Ta nghĩ, đi trước tìm Bách gia người thử nhìn một chút, chủ yếu là Bách gia đứng đầu Nho đạo hai nhà, Đạo gia cùng ta giao tình tốt, nho gia thì giảng cứu nhân nghĩa lễ trí tín, ta không cho rằng bọn hắn sẽ tán đồng Tam thúc hôm nay cách làm, "

Hạ Tân đành phải thăm dò tính nói, "Vấn đề... Chỉ sợ đã không phải là ngươi Tam thúc ."

"Ta biết, là Thánh Chủ."

Ân Hương Cầm dị thường tỉnh táo.

"Thánh Chủ đối với chúng ta mà nói là thuộc về thần đồng dạng tồn tại, là phù hộ chúng ta thần, nhưng ta cảm thấy cỗ này sùng bái cũng là có cực hạn ."

Hạ Tân cũng không xem trọng Ân Hương Cầm kế hoạch.

Vẻn vẹn chết một cái lão phu tử, đổ một tòa Thiên Cơ Các, liền muốn khiến người khác phản loạn Thánh Chủ, khả năng này không lớn.

Chỉ sợ, đối phương bất lực báo Ân Hương Cầm liền xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ .

"Ta tạm thời hỏi một chút, ngươi rõ ràng ngươi bây giờ chuyện cần làm sao?"

"..."

Ân Hương Cầm cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân, cắn răng nói, "Ta đương nhiên biết, ta một mực trận thế ngoại Tịnh Thổ xem như nhà của ta, trận tất cả Bách gia học phái, đệ tử, coi là huynh đệ tỷ muội của ta, trận tất cả con dân, coi là chính ta hài tử, ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào tổn thương bọn hắn, mặc kệ là Tam thúc, vẫn là... Thánh Chủ."

Ân Hương Cầm nghĩa chính ngôn từ nói, "Ta không thể để cho Tam thúc bọn hắn hủy thế ngoại Tịnh Thổ, hủy ta, còn có mọi người cố hương."

Hạ Tân cảm thấy có chút treo.

Ân Hương Cầm coi như tại mọi người trong suy nghĩ có địa vị, đoán chừng cũng là tuyệt không có khả năng cùng Thánh Chủ đánh đồng .

Đối với điểm ấy, Ân Hương Cầm cũng biết.

"Cái khác học phái ta không biết, nhưng ta biết, Đạo gia nhất định sẽ đứng tại ta bên này."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì Đạo gia chưởng môn chống lại qua một lần Thánh Chủ mệnh lệnh , mặc dù, ta không biết vậy coi như không tính là chuyện lớn, nhưng ta cảm giác xuất đạo nhà nhất định sẽ nguyện ý giúp ta."

"Giúp ngươi đối kháng Thánh Chủ?"

"Ừm."

Ân Hương Cầm một mặt bình tĩnh phảng phất quên đi lão phu tử sự tình, bởi vì bây giờ không phải là bi thương thời điểm.

Nàng xông Hạ Tân gật đầu ra hiệu xuống, "Chúng ta ăn một chút gì bổ sung hạ thể lực, ban đêm đi Đạo gia."

"Được."

Hạ Tân cũng không nói thêm gì, mặc dù hắn cảm thấy đối kháng Thánh Chủ tỉ lệ không lớn, nhưng vẫn là đồng ý Ân Hương Cầm pháp.

"Vậy ngươi trước đợi tại cái này, ta ra ngoài mua chút ăn ."

"Ừm..."

Hạ Tân đang chuẩn bị ra ngoài, bỗng nhiên khóe mắt liếc qua liếc về một cái vật kỳ quái.

Tại phòng ngủ đối diện cửa cửa sổ trên bàn sách bày biện một quyển sách.

Hạ Tân nhớ rõ ràng mình là trận sách đều cất kỹ , Ân Hương Cầm vừa mới loại kia cảm xúc cũng không có khả năng đọc sách a.

Hạ Tân cảm thấy mình ký ức sẽ không sai.

Hắn hơi nghi hoặc một chút đi tới phòng ngủ, đi vào bàn đọc sách một bên, cầm lấy quyển cổ thư kia, nhẹ nhàng lật qua lật lại xuống.

Sau đó rất kinh ngạc phát hiện, trong sách xưa kẹp lấy một tờ giấy.

Trên tờ giấy chỉ có vài cái chữ to.

Mấy chữ này, cũng rõ ràng trình bày Hạ Tân đáp ứng muốn đi qua làm chuyện thứ hai.

"Ca ca, giết Thánh Chủ!"