"Sắc lang. "

Thư Nguyệt Vũ đôi mắt đẹp thoáng nhìn, thiên kiều bá mị háy hắn một cái, "Còn xảy ra án mạng, ngươi nghĩ thì hay lắm, đương nhiên là ta giường ngủ, ngươi ngủ trên sàn nhà."

"Ách..."

Hạ Tân im lặng.

Kỳ thật trong miệng hắn "Xảy ra án mạng" cùng Thư Nguyệt Vũ trong miệng "Xảy ra án mạng" không phải cùng một cái ý tứ, hắn là lo lắng Lãnh Tuyết Đồng biết chơi chết hắn.

Bất kể thế nào tưởng cũng không có khả năng mang Thư Nguyệt Vũ trở về .

Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ ngả vào sau lưng, tay phải cầm cổ tay trái, hơi nghiêng về phía trước qua thân thể nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt, "Nghĩ gì thế, tròng mắt chuyển a chuyển , có phải là tưởng gạt ta?"

"Dĩ nhiên không phải." Hạ Tân vội vàng phủ nhận.

"Ta đi thôi, đi ngươi thuê phòng ở."

Hạ Tân tận lực kéo chậm lấy bước chân, thật nhanh chuyển động đầu óc nói, "Ta, ta không thể ngủ sàn nhà, thời tiết này quá lạnh ."

Thư Nguyệt Vũ không thèm để ý chút nào nói, " có ghế sô pha sao, ngươi có thể ngủ ghế sô pha."

Hạ Tân cắn răng nói, "Ta cũng ngủ không quen ghế sô pha, ta chỉ có thể giường ngủ, không phải liền ngủ không được."

"Nói đến ngươi có cái muội muội a, cái kia làm người ta ghét tiểu nữ hài, ngươi có thể ngủ nàng giường, ta chấp nhận xuống cùng với nàng cùng một chỗ ngủ ngon ."

"Không được, chỉ có một cái giường."

"Nàng bình thường làm sao ngủ?"

"..."

Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Hạ Tân bật thốt lên, "Nàng nội trú."

"Dạng này a, " Thư Nguyệt Vũ một tay điểm bờ môi, hoạt bát nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cười, "Được thôi, khó được ngươi như thế chủ động yêu cầu phải ngủ giường, hai ta có thể cùng ngủ."

"Một, cùng ngủ."

Hạ Tân giật mình, trong đầu đột nhiên nhớ tới ôm Thư Nguyệt Vũ trước sau lồi lõm mê người thân thể mềm mại, ngửi ngửi trên người nàng tùy ý nở rộ mê người hương thơm, lâu lâu tứ chi tiếp xúc, hai tay trong lúc lơ đãng sờ lên nàng mềm mại nhẵn bóng thân thể, tỉ như bão mãn kiên đĩnh hai ngọn núi, tỉ như bằng phẳng nhẵn bóng bụng dưới, lại tỉ như thon dài tuyết trắng cặp đùi đẹp...

Hạ Tân không nhịn được trong lòng lửa nóng một mảnh, trong đầu một mảnh kiều diễm màu.

"Nghĩ gì thế, sắc mị mị biểu lộ, ta đến lúc đó hội tại dưới gối đầu giấu cái kéo, ngươi nếu dám làm loạn, ta liền xoạt xoạt ngươi, để ngươi làm Thanh triều về sau cái cuối cùng đại thái giám."

Thư Nguyệt Vũ nói xong híp mắt lại, một mặt cười xấu xa, nhìn chằm chằm Hạ Tân hạ thân, cầm ngón trỏ cùng ngón giữa làm cái cái kéo động tác.

Hạ Tân trong lòng phát lạnh, cũng không phải sợ Thư Nguyệt Vũ, mà là lo lắng tại nàng trước khi vào cửa, mình hội trước bị Lãnh Tuyết Đồng xoạt xoạt .

Lãnh Tuyết Đồng trong mắt có thể là dung không được nửa điểm không sạch, mình không cẩn thận nhìn thấy điểm không nên nhìn , đều bị đánh gần chết.

"Tốt, đi thôi đi thôi."

Thư Nguyệt Vũ xoay người, dẫn đầu phía trước vừa đi, nhún nhảy một cái hào hứng dạt dào.

Trái lại Hạ Tân liền hoàn toàn cao hứng không nổi .

Trong lòng hối hận mình sớm không nghĩ tới vấn đề này, nàng luôn có ngày sẽ muốn đến phòng cho thuê đi xem một chút.

Hẳn là chuẩn bị sớm.

Hiện tại thời gian này điểm khẳng định không được, Lãnh Tuyết Đồng hẳn là ở nhà, nói không chừng liền Toa Toa đều tại, ghé vào trên ghế sa lon, mặc một bộ hoàn toàn không có đem mình làm người nhìn đai đeo áo, quần ngắn, lộ ra sự nghiệp đường, chân trắng loại hình ...

Tuyệt đối không thể để cho nàng qua đi.

Hạ Tân bước nhanh đi theo, một mặt ngưng trọng nói, "Đã ngươi khăng khăng muốn đi, vậy xem ra ta cũng không thể giấu ngươi ."

"Ừm?" Thư Nguyệt Vũ chuyển qua ánh mắt, hừ hừ hai tiếng, mang theo vài phần uy hiếp giọng nói, "Ta liền biết ngươi có việc giấu ta, còn không theo thực khai ra."

"Đúng vậy, kỳ thật ta một mực không có nói cho ngươi, ta là... Cùng người cùng thuê ."

Thư Nguyệt Vũ lập tức híp mắt lại, "A, sau đó thì sao?"

"Hắn, cùng thuê người là cái đồ biến thái."

"Biến thái?"

"Đúng, hắn không thích mặc quần áo, còn có trần trụi đam mê, cả ngày trong phòng không mặc quần áo, ta sợ ngươi thấy chịu không được, còn là chớ đi."

Hạ Tân không chút nghi ngờ lời này bị Lãnh Tuyết Đồng nghe được hội bắt hắn huyết tế.

"Biến thái như vậy?" Thư Nguyệt Vũ có chút do dự.

"Đúng vậy a, không chỉ có như thế, hắn, hắn trả, còn không xuyên đồ lót, ăn cái gì thích ăn sống, quả thực là ăn lông ở lỗ, còn đặc biệt bạo lực, động một chút lại đánh người, nhất là không hiểu thấu liền tức giận đánh người."

Hạ Tân bỗng nhiên thu tay, chợt phát hiện từ cùng Thư Nguyệt Vũ tốt bắt đầu, mình nói láo số lần càng ngày càng nhiều, quả thực là mỗi ngày hiện lên cấp số nhân dâng lên, căn bản không dừng được.

Khó trách người khác nói nam sinh có bạn gái về sau, sẽ tự động lĩnh ngộ "Hoang ngôn" kỹ năng, mà lại hội căn cứ bạn gái khó chơi trình độ, kỹ năng độ thuần thục không ngừng kéo lên, ... Đây đều là bị buộc a.

Thư Nguyệt Vũ nháy nháy con mắt, "Hắn làm sao hư hỏng như vậy, còn đánh người, sẽ đánh ngươi sao?"

Hạ Tân uể oải nói, "Đúng vậy a, đánh ta không phải lần một lần hai , không có cách, hắn chính là bạo lực như vậy, lại biến thái, ta không thể chấp nhặt với hắn, cho nên chỉ có thể tận lực chiều theo hắn."

"A? Vậy ngươi vì cái gì còn muốn cùng hắn cùng thuê?"

"Bởi vì... Tiện nghi, ngươi biết, cái này nội thành phụ cận giá phòng rất đắt , có thể tiết kiệm đương nhiên là tiết kiệm một chút tốt."

"Dạng này."

Thư Nguyệt Vũ một tay nâng cằm lên, rơi vào trầm tư.

"Chính là như vậy, hắn đánh ta không sao, ta liền sợ hắn muốn đánh ngươi lâu không xong, hắn rất bạo lực , ta cũng không biết ta có thể hay không bảo hộ ngươi, mà lại đặc biệt tốt sắc, đối tất cả nữ sinh đều có ý tưởng, còn đặc biệt tự luyến, ngươi nói với hắn một câu, hắn liền cho rằng ngươi thích hắn, ngươi hiểu, nếu là hắn nhìn thấy ngươi..."

Ân, Hạ Tân cảm giác phàm là có thể để cho Thư Nguyệt Vũ không đi qua lý do, có thể nói mình đã đều nói, nàng không có khả năng còn nghĩ qua đi xem một chút.

Thư Nguyệt Vũ trầm ngâm nửa ngày, lộ ra mấy phần buồn nôn thần sắc, "Song tính yêu, lại háo sắc, trách không được, khó trách tiền thuê nhà hội tiện nghi, vậy, vậy ngươi không sợ sao?"

Thư Nguyệt Vũ có chút bận tâm nhìn qua Hạ Tân.

"Ta, ta không cần sợ, hắn chỉ đối cao nhan giá trị nam sinh cảm thấy hứng thú."

"Dạng này a, vậy ngươi xác thực không cần sợ..."

"..."

"Ta hiểu được, nghĩ không ra ngươi một mực tại như vậy ác liệt hoàn cảnh xuống ở lại, đã biết rõ bạn cùng phòng của ngươi không bình thường, vậy ta càng cần hơn đi xem một chút rõ ràng đối phương là ai , không được, ngươi đến ta vậy đi ở đi."

Thư Nguyệt Vũ một mặt kiên quyết lôi kéo hắn hướng về phía trước tiến đến, hoàn toàn là một bộ không nhìn hắn bạn cùng phòng, không bỏ qua biểu lộ.

A?

Hạ Tân phát hiện, cái này kịch bản phát triển không đúng.

Lời vừa rồi giống như không hiểu kiên định quyết tâm của nàng.

Không được.

Hạ Tân cảm giác mình biên không nổi nữa, lại biên đoán chừng không phải nói láo là chê cười.

Hiện tại liền thừa một cái biện pháp, nên luôn luôn muốn tới...

Hạ Tân thừa dịp đi ngang qua một cái nhà vệ sinh công cộng thời điểm, đi vào gọi điện thoại.

"Lão nhị, ta nhớ được ngươi cũng ở bên ngoài thuê cái phòng ở đúng thế..."

...

Mặc dù Hạ Tân nhiều lần giải thích, không phải muốn dẫn khác nữ sinh đi hắn mướn phòng, Tăng Tuấn vẫn như cũ nửa điểm không tin.

Chính rõ ràng cũng tại bên ngoài thuê gian phòng, lại muốn trưng dụng gian phòng của hắn, chỉ có thể là vì tránh đi cái gì không khiến người ta phát hiện.

Tăng Tuấn cũng không có nhiều lời, chỉ là bàn giao xuống gian phòng của hắn loạn thất bát tao , hắn hôm trước thời điểm ra đi cũng không có chỉnh lý, để chính Hạ Tân chú ý.

Hạ Tân đã không có lựa chọn khác .

Tăng Tuấn thuê tại một cái bình thường khu dân cư nhỏ.

Dưới lầu có cửa điện tử khóa chặt.

Gặp được loại tình huống này chắc hẳn tất cả mọi người hiểu đi, chính là trận 101, 102, 201, 202 loại hình tất cả số phòng toàn bộ theo một lần, luôn có một người sẽ giúp hắn mở .

Đương nhiên, từ trong máy bộ đàm cũng sẽ truyền đến mấy người không hiểu dấu chấm hỏi.

Dọc theo cổ xưa hành lang bên trên đi, đèn điều khiển bằng âm thanh tự động từng đạo sáng lên.

Tăng Tuấn ở tại số 302 phòng, lầu 3 xoay trái thứ 2 ở giữa chính là.

Căn cứ Tăng Tuấn chỉ thị, Hạ Tân ở phía trên môn trên xà nhà sờ một cái, quả nhiên mò tới chìa khoá.

Nghe nói gian phòng kia chìa khoá chỉ có một cái, chưởng khống tại Liễu Nhược Nhược trên tay, đây là Tăng Tuấn len lén bí mật phối .

Về phần tại sao chìa khoá hội chưởng khống tại nữ sinh trên tay, vì cái gì Tăng Tuấn muốn len lén phối, lại không dám mang ở trên người sợ bị phát hiện loại hình nguyên nhân, tạm thời không đi mảnh cứu .

Mở cửa phòng, đập vào mi mắt là một cái phòng lớn, góc trái trên cùng là một cái giường, giường đối diện là chữ số TV, bên phải là một tủ sách, bàn đọc sách bên cạnh liên tiếp tủ quần áo, trong phòng ở giữa bày biện cái bàn tròn nhỏ, cung cấp ăn cơm cái gì dùng,

"Vẫn còn lớn."

Thư Nguyệt Vũ cởi giày ra đi vào, đi vào gian phòng bên trái, còn có hai cái cửa phòng, mở ra phát hiện một cái là phòng vệ sinh, một cái là giản dị phòng bếp nhỏ.

Nói thầm câu "Vẫn được, chỉ là có chút loạn."

Đầy đất giấy vụn mảnh, đủ loại dưa xác quả xác, còn có tùy tiện ném loạn quần áo.

"A, " Thư Nguyệt Vũ ngẩn người, hồi tưởng lại, ngắm nhìn bốn phía nói, "Không phải hai cái ở sao, còn có cái đồ biến thái ở đây?"

"Ở, ở cái này." Hạ Tân mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, "Cũng ở cái này."

"Có thể đây không phải chỉ có một cái giường sao? Ngươi nói ngươi không thể ngủ sàn nhà, cái kia bạo lực người cũng không có khả năng ngủ trên sàn nhà đi."

"Đúng vậy a, chúng ta... Cùng một chỗ giường ngủ, nam sinh cùng một chỗ ngủ rất bình thường , chúng ta phòng ngủ vậy ai ai liền thường thường ôm cùng một chỗ ngủ đâu."

"... Có thể hắn không phải thích ngủ truồng à."

"Đúng vậy a, là như thế này không sai." Hạ Tân yên lặng che lấy cái trán, cuối cùng biết cái gì gọi là tự chui đầu vào rọ .

Thư Nguyệt Vũ hơi hồi tưởng xuống cái kia hình tượng, nhíu mày không dám nghĩ tiếp, hình ảnh kia quá đẹp, nàng không dám nghĩ.

"Hắn làm sao còn chưa có trở lại?"

"Không biết a, cái loại người này, khả năng ở nơi nào qua đêm đi, nếu không... Nhìn hội phim đi, ngươi nhìn, nơi này còn có DVD cơ, đầu năm nay rất ít gặp ha."

Hạ Tân đổi đề tài, tóm lại tùy tiện lấp liếm cho qua liền tốt.

Tại DVD cơ bên cạnh đặt vào một đống hàng nội địa hoặc người ngoại quốc sinh ra phim, cái gì « thập diện mai phục » « 00 7 » « trộm mộng không gian » loại hình , là chút rất chính quy phim.

Hạ Tân tùy tiện thả một bộ.

Lúc này mới vừa mở màn đâu, liền cái khúc chủ đề đều không có, hình tượng bên trong đã xuất hiện hai cái trần trùng trục nam nữ, không có bất kỳ cái gì đối thoại, không có có bất kỳ tiền hí, vừa lên đến liền tiến vào chính đề, ở bên kia "Ừm ân a a", trên dưới chập trùng, ra ra vào vào .

Đem hai người đều sợ ngây người.

Hạ Tân vội vàng trận phiến tử cho lui đi ra, "Mua sai , mua sai , cái này bìa rõ ràng viết thập diện mai phục , quái, lão bản khả năng cho sai ."

Ổn thỏa lý do, Hạ Tân tranh thủ thời gian đổi cái ngoại quốc phiến, cái này ngoại quốc phiến tử quả nhiên khác nhau, chính là bá khí.

Hàng nội địa phiến còn là truyền thống một nam một nữ tại phòng ngủ, cái này ngoại quốc phiến trực tiếp từ phòng ngủ đổi cánh đồng thiên, từ 2 người thay đổi 4 người, tăng lên gấp đôi, mái tóc dài vàng óng 3 nữ một nam, thanh âm kia lớn chỉ cần sát vách không phải kẻ điếc, tưởng không nghe được cũng khó khăn.

Thư Nguyệt Vũ gương mặt xinh đẹp đỏ lên, đôi mắt đẹp xấu hổ, vũ mị giận Hạ Tân một chút, "Hừ, đại sắc lang, ngươi bình thường liền nhìn những này là a?"

Hạ Tân yên lặng che lấy cái trán, Tăng Tuấn hàng đến cùng là tại cái này làm gì?

"Ta nếu là nói cái này TV hỏng, nhân vật quần áo biểu hiện không ra, ngươi sẽ tin sao?"

"Ngươi cứ nói đi?"

Thư Nguyệt Vũ thiên kiều bá mị lườm hắn một cái, "Hừ hừ" hai tiếng, giống như uy hiếp, lại như giễu cợt, môi mỏng khẽ mở, ngậm lấy nhàn nhạt nụ cười xinh đẹp bộ dáng, tự có một cỗ không nói ra được động lòng người phong tình.

Sau đó, đạp trên lượn lờ bộ pháp đến bên giường ngồi xuống, mềm mại uyển chuyển thân thể mềm mại đường vòng cung tại bên giường rơi xuống, có chút ngượng ngùng thõng xuống ánh mắt, đẩy ra mặt bờ sợi tóc, mặt phấn má đào, lộ ra phá lệ yêu diễm.

Hạ Tân cảm giác cái này cô nam quả nữ một mình một phòng có chút mập mờ, nhịp tim đột nhiên gia tốc mấy phần, miệng đắng lưỡi khô nhịn không được nuốt nước miếng một cái, trong lòng một chút lửa nóng một mảnh, tiếp xuống nên làm gì, hắn đã không biết, hiện tại Thư Nguyệt Vũ trong mắt hắn liền cùng mỹ vị cầu vồng bánh gatô đồng dạng ngon miệng mê người.

Thư Nguyệt Vũ ôn nhu thì thầm nói, " được rồi, dù sao ngươi cũng là bình thường nam sinh, coi như nhìn xem loại này phiến tử, ta cũng không phải không thể lý giải, các nàng nói nam sinh đều có loại kia cần, đây cũng là bạn gái..."

Thư Nguyệt Vũ nói cái này ánh mắt một góc, chợt phát hiện chăn mền dưới đáy có đồ vật gì, giật mình, nghi ngờ vén chăn lên xem xét.

Lập tức, cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi trừng mắt nhìn.

Màu hồng phấn chính là nữ sinh nội y?

Cảm giác trên gối đầu có đồ vật gì phản quang, đưa qua xanh nhạt ngón tay, nhẹ nhàng nhặt lên lên xem xét, rõ ràng là một đầu vừa mảnh vừa dài nữ sinh tóc...

Lập tức, vừa mới còn có chút mập mờ không khí không còn sót lại chút gì, hàm tình mạch mạch ánh mắt phảng phất là cái ảo giác.

Thư Nguyệt Vũ khuôn mặt nhỏ trầm xuống, nhan sắc phát lạnh, như cực địa loại băng hàn mang theo muốn đem Hạ Tân đông cứng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, cũng không nói chuyện.

Hạ Tân chỉ cảm thấy từ lòng bàn chân bắt đầu toát ra một luồng hơi lạnh.

"Bình tĩnh một chút, ngươi nghe ta nói, ta có thể giải thích, tuyệt đối không nên xúc động..."