Trong lúc nhất thời, toàn trường tất cả thanh âm đều ngừng lại.

Ánh mắt mọi người đều chỉnh tề tập trung đến trước điện Hạ Tân cùng Ân Hương Cầm cái này.

Phải biết, hôm nay thế nhưng là hạ ân đính hôn đại điển, lại có thể có người dám ở cái này nháo sự.

Bốn chuôi sắc bén kiếm phong bế Hạ Tân cổ chung quanh, để hắn hoàn toàn không thể động đậy.

Nhất là phong bế phía trước chuôi kiếm này càng là vô cùng sắc bén, kia là Đạo gia đại đệ tử, Đạo Huyền tử kiếm, đây là một thanh danh kiếm, vẻn vẹn áp vào Hạ Tân cổ, liền đã có một giọt tiên diễm huyết dịch thuận thân kiếm chảy xuống.

Sau đó tả hữu sau ba thanh kiếm, theo thứ tự là pháp gia đại đệ tử Hàn nhân, nông gia đại đệ tử, Chu thụy, binh gia đại đệ tử, tôn hồng bay.

Kỳ thật từ trước sau Hạ Tân nắm qua Ân Hương Cầm cổ tay, không có vượt qua một giây, mấy người liền động, một nháy mắt, liền xuất hiện ở Hạ Tân chung quanh, nhiệm vụ của bọn hắn, chính là bảo hộ Ân Hương Cầm, không cho bất luận kẻ nào đụng hắn, Hạ Tân tự nhiên không được.

Đương nhiên, Hạ Tân không có đem mạng của mình giao đến trong tay người khác thói quen.

Chủy thủ trong tay của hắn, còn có Huyền Phong trong tay mũi nọc ong, cũng đã chống đỡ tại Ân Hương Cầm mỹ lệ cần cổ.

Hạ Tân động tác tự nhiên không chậm, Huyền Phong xem xét tình huống không đúng, mình cái thứ nhất đứng ra.

Ân Hương Cầm chỉ cần hơi chút động đậy, cam đoan nàng rơi cái hương tiêu ngọc vẫn kết cục.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí giương cung bạt kiếm tới cực điểm.

Bên kia Hạ Vô Song đã phát hiện tình huống không đúng, thật nhanh chạy đến, nhìn hằm hằm Hạ Tân nói, " ngươi đang làm cái gì."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Ngươi hẳn là nên hỏi bọn hắn đang làm cái gì mới đúng."

Kỳ thật Hạ Tân cũng không muốn dạng này, thực sự là đối phương quá phách lối .

Hắn tốt xấu là Hạ gia Tam thiếu gia, coi như chia tay người một cái cổ tay, cũng không trở thành bốn người cầm kiếm đối hắn đi.

Ân Hương Cầm chính không lọt vào mắt bị chủy thủ chỉ vào, một mặt vân đạm phong khinh bộ dáng, nhìn qua Hạ Tân thản nhiên nói, "Ta cầm nàng ngọc nhìn xem mà thôi, người ta còn chưa lên tiếng đâu, ngươi khẩn trương cái gì?"

Điều này cũng làm cho Hạ Tân ở trong lòng cảm thán không hổ là đại gia tộc truyền nhân, loại tình huống này vẫn là trấn định như vậy.

Hạ Tân cũng là một mặt tự nhiên cười cười, "Người ta cũng nói không được, ngươi nghe không được sao? Ngươi chắc hẳn tuổi còn trẻ liền đã điếc, kia xác thực không trách ngươi."

Ân Hương Cầm ánh mắt phát lạnh, kia mềm mại trong giọng nói phảng phất giấu giếm vô hạn sát cơ, đâm thẳng Hạ Tân bề ngoài, "Tam thiếu gia ngôn từ hảo hảo lợi hại, người ta không phải là đối thủ liệt."

"Có thể là bởi vì, ngươi cũng cảm thấy mình đuối lý đi."

"Suy nghĩ kỹ một chút, người ta tựa như là Tam thiếu gia anh trai và chị dâu đâu, lại không thể so một ngoại nhân thân, điều này thực lệnh người thương tâm."

"Không có ý tứ, ta người này tương đối thanh chính liêm minh, bang lý bất bang thân."

Lãnh Tuyết Đồng không để ý hai người đánh võ mồm, nàng quan tâm là, kia chống đỡ tại Hạ Tân cổ ở giữa chuôi này gió lạnh hảo hảo sắc bén, quang hàn khí đã cắt Hạ Tân cổ da thịt, có mấy giọt máu tươi trượt xuống.

Cái này khiến trong lòng nàng nhảy một cái, hận không thể đưa tay thanh kiếm cho bắt mở, bất quá, nàng gắng gượng khắc chế , nàng tuyệt không thể làm như thế.

Lãnh Tuyết Đồng thậm chí không có thời gian lý luận, nàng đưa tay đến cổ ở giữa, trận ngọc lấy ra đưa cho Ân Hương Cầm, âm thanh lạnh lùng nói, "Nhìn xem lại có làm sao, ta còn sợ ngươi đoạt đi sao, còn có các ngươi như thế giương cung bạt kiếm làm gì, còn không lui xuống."

Bất quá, Lãnh Tuyết Đồng cũng vô dụng, vẫn là Ân Hương Cầm lên tiếng nói, " gọi các ngươi lui ra, còn không mau lui ra, đừng hỏng hai nhà chúng ta giao tình."

Bốn người lúc này mới thu kiếm lui lại.

Sau đó Hạ Tân cùng Huyền Phong cũng chậm rãi thu hồi vũ khí.

Ân Hương Cầm một bộ lấy lòng dáng vẻ, làm nũng nói, "Muội muội chớ trách móc, người ta chỉ là muốn cùng muội muội hảo hảo tâm sự, ai biết Tam thiếu gia khẩn trương như vậy, trực tiếp liền bắt tới , bắt tay người ta cổ tay đều thanh nữa nha, đau chết người."

Hạ Tân cho tới bây giờ cũng không phải là chịu người chịu thua thiệt, lúc này đối chọi gay gắt nói, " a, ta đều không dùng lực, ngươi liền thanh rồi? Đây chính là bệnh, cần phải trị, còn tốt Hạ gia bác sĩ không ít, đợi chút nữa ta dẫn ngươi đi Bách Thiện đường xem một chút đi, cam đoan thuốc đến bệnh trừ, hơn nữa còn có thể đưa ngươi bệnh căn nhổ tận gốc, cam đoan về sau sẽ không lại phạm."

Hạ Tân đây cũng không phải là ngầm, là công khai mắng nàng có bệnh.

Ân Hương Cầm như thế nào lại nghe không hiểu.

Lập tức đôi mắt đẹp phát lạnh, trong lòng sát cơ bốn phía.

Nàng thân là Ân gia chưởng môn nhân, cho tới bây giờ không người nào dám như thế nói chuyện với nàng đâu.

Bất quá, nàng cũng là huệ tâm lan chất, tâm cơ không tầm thường, ánh mắt tại Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng trên thân nhẹ nhàng dưới, mang theo vài phần ý vị thâm trường giọng nói cười nói, "Tam thiếu gia rất khẩn trương Tuyết Đồng muội muội đâu."

"Không có sự tình."

Hạ Tân còn chưa lên tiếng, Lãnh Tuyết Đồng dẫn đầu đánh gãy , "Ân tiểu thư không phải muốn nhìn sao, không nhìn lời nói, ta nhưng cầm trở về ."

"Được."

Ân Hương Cầm cười cười không nói thêm lời, nghiên cứu cẩn thận lên ngọc tới.

Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt ánh mắt xẹt qua Hạ Tân cổ, ra hiệu Hạ Tân cổ bên kia đổ máu.

Bất quá Hạ Tân một bộ lơ đễnh bộ dáng, quả thực là chịu đựng cổ bên cạnh đâm nhói, xem như cái gì cũng chưa từng xảy ra dáng vẻ.

Ân Hương Cầm đối kia cổ phác mỹ ngọc nghiên cứu một hồi lâu, mới cười hì hì nheo mắt lại nói, " không hổ là chí bảo, thật ghê gớm, chỉ là, ngươi đây là dương ngọc đi, còn có mai âm ngọc đâu."

Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt trả lời, "Âm ngọc trên người người khác."

"A" Ân Hương Cầm giống như cười mà không phải cười gật đầu.

Chỉ có Hạ Tân biết, cái này âm ngọc đã đến hàng đêm trong tay.

"Cái này âm dương Ngọc thiếu gia một nửa, liền thiếu đi nó tinh túy a, năm đó Hạ gia tiên tổ, từ âm dương gia kia cầm cái này âm dương song sinh ngọc, đưa cho Lãnh gia tiên tổ, cũng là vẫn có thể xem là một đoạn giai thoại, chỉ là, âm dương ngọc chung quy là âm dương gia đồ vật, âm dương gia mất đi cái này ngọc cũng là hối hận không kịp."

"Ta nhìn, Tuyết Đồng muội muội cầm cái này ngọc cũng không có tác dụng gì, cái gọi là quân tử có thừa nhân chi đẹp, không biết Tuyết Đồng muội muội có thể hay không bỏ những thứ yêu thích nhường cho đâu, hoặc là, mặc kệ Tuyết Đồng muội muội muốn cái gì những vật khác, ta đều có thể dùng trao đổi."

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng trả lời, "Ân tiểu thư nói đùa, đây chính là nhà chúng ta bảo vật gia truyền, làm sao có thể cùng người đổi."

Đương nhiên, Hạ Tân càng không muốn, đây chính là hai người tín vật, làm sao có thể cho người khác, hắn nhưng so sánh Lãnh Tuyết Đồng càng khẩn trương đâu.

"Đúng dịp, chúng ta Ân gia cũng có bảo vật gia truyền, không bằng, ta cầm Ân gia bảo vật gia truyền, đổi muội muội cái này bảo vật gia truyền như thế nào, không phải ta lắm miệng, muội muội cầm cái này ngọc giống như cũng không có tác dụng gì, cái này, nghe danh tự cũng biết đây vốn là ta âm dương gia đồ vật, không bằng để ta âm dương gia vật tận kỳ dụng như thế nào, muội muội như còn có gì yêu cầu cũng có thể cứ nói ra."

Lãnh Tuyết Đồng mặt không thay đổi trả lời, "Thật có lỗi, nãi nãi có mệnh, cái này bảo vật gia truyền, tuyệt không cho có bất kỳ tổn thất gì."

"Muội muội đừng vội, ta Ân gia cũng là có tàng bảo khố , bên trong có từ xưa đến nay bảo vật mấy trăm kiện, tuyệt không thua kém trong tay của ta tuyết Ngọc Linh Lung phiến, muội muội nếu là cảm thấy hứng thú, đại khái có thể đi xem một chút, chọn lựa mấy món thích , bên trong còn có mấy món cùng muội muội rất có nguồn gốc đâu."

Lãnh Tuyết Đồng không chút nghĩ ngợi trả lời, "Không cần."

Cũng liền tại lúc này, kia đứng sau lưng Ân Hương Cầm, trên trán vẽ lấy âm dương đoàn, khuôn mặt lạnh lùng tinh minh, rốt cục mở miệng nói, "Tha thứ ta nói thẳng, ngọc thạch này đối ngươi mà nói, tại phổ thông ngọc thạch không hai, sao không vật quy nguyên chủ."

Hắn rất muốn ngọc thạch này.

Lãnh Tuyết Đồng một mặt bình tĩnh trả lời, "Nguyên chủ? Ta chính là nguyên chủ."

"Lãnh đại tiểu thư lời ấy sai rồi."

Nói chuyện chính là lại từ sau vừa đi ra một vị phá vị xinh đẹp nữ sinh, Công Tôn Diêu.

Nàng là danh gia đại đệ tử, danh gia từ xưa đến nay một mực là lấy miệng lưỡi dẻo quẹo, ăn nói khéo léo lấy xưng.

"Cái gọi là nguyên chủ, chính là thứ này lúc đầu chủ nhân, âm dương song sinh ngọc, chính là âm dương gia tổ sư gia tất cả, sau bị Hạ gia tiên tổ cầm đi tặng cho Lãnh gia tiên tổ, bị Lãnh gia đời đời truyền tới, ngươi có thể nói ngươi bây giờ là chủ nhân của nó, ngươi có thể không cho người khác, nhưng không thể nói là nó nguyên chủ, nó vốn chính là âm dương gia đời đời truyền lại tín vật, nếu bàn về nguyên chủ, đây chính là âm dương gia."

". . ."

Lãnh Tuyết Đồng một cái sơ sẩy, bị bắt lại sơ hở, lập tức trong lòng liền có chút tức giận , hết lần này tới lần khác lại không thể phản bác.

"Như vậy cũng tốt so, Trương Tam từ Lý Tứ nhà cầm trận rìu, trong nhà đặt mấy cái niên đại, chẳng lẽ lưỡi búa này liền về Trương Tam , lại tỉ như, chúng ta Hoa Hạ bảo đảo, bị người cầm đi chiếm mấy chục năm, kia bảo đảo liền về người khác? Không, kia không phải là nước ta lãnh thổ sao, chỉ là Ân tiểu thư tâm thật, cùng Lãnh tiểu thư hảo hảo trò chuyện với nhau, Lãnh tiểu thư cũng không tránh khỏi quá không nể mặt mũi ."

". . ."

Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ càng thêm rét lạnh , nàng tìm không ra cái gì phản bác ngữ, nếu như phản bác, chẳng khác nào thừa nhận nước ta kia cực kỳ trọng yếu lãnh thổ bị người chiếm mấy chục năm liền thành người khác .

Cái này Công Tôn Diêu trực tiếp trận nàng đưa vào ngõ cụt .

Ân Hương Cầm sau mạng che mặt khóe miệng khẽ nhếch, nàng biết Lãnh Tuyết Đồng không chịu nổi .

Nàng nhìn ra, Lãnh Tuyết Đồng là thuộc về loại kia phân rõ phải trái, lấy lý làm việc người, nhưng, cũng không quá am hiểu ngôn từ.

Mà cái này Công Tôn Diêu, thế nhưng là Ân gia có thể nhất nói thiện biện người, có thể đem bạch nói thành đen , Lãnh Tuyết Đồng như thế nào lại là đối thủ của nàng.

Công Tôn Diêu khuôn mặt cung kính, ánh mắt nhưng không có mảy may cung kính nói, "Cái này mất đi âm dương ngọc một mực là già chưởng môn nhân đến chết cũng không quên một kiện việc đáng tiếc, vì lẽ đó, đại tiểu thư vì báo ân, suy nghĩ lại già chưởng môn cái này suốt đời tâm nguyện, Lãnh tiểu thư sao không cân nhắc, dù sao, ngọc thạch này ngươi mà nói, cũng không nhiều chỗ đại dụng, chỉ là phổ thông Malphite mà thôi, nhưng, đối đại tiểu thư, đối âm dương gia mà nói, nó ý nghĩa trọng đại."

"Mà lại, tiểu thư cũng chưa từng bạc đãi Lãnh tiểu thư, nó mặc dù ngươi vô dụng, nhưng ngươi đem nó xưng là bảo vật gia truyền, đại tiểu thư liền nguyện ý xuất ra cùng là Ân gia chí cao vô thượng truyền thế chi bảo đến trao đổi, còn ngoài định mức tặng cho Lãnh gia có liên quan bảo vật, tại tình tại lễ đều không thể bắt bẻ, Lãnh tiểu thư tuyệt không có bất kỳ thua thiệt địa phương."

"Nếu là suy nghĩ kỹ một chút, không khó phát hiện, Lãnh tiểu thư chỉ là dùng một khối tại tự thân không có cái gì tác dụng ngọc, chúng ta tạm thời liền xưng là bảo vật gia truyền, dùng đổi tiểu thư bảo vật gia truyền, còn có những bảo vật khác, đồng thời thành toàn tiểu thư lấy báo dưỡng dục chi ân, tại Lãnh tiểu thư cũng không cái gì tổn thất, Lãnh tiểu thư dù thế nào cũng sẽ không phải còn chê bé tỷ cho không đủ nhiều đi."

". . ."

Thốt ra lời này, liền đối Lãnh Tuyết Đồng phong bình thật không tốt .

Người khác sẽ chỉ cho là nàng nghĩ công phu sư tử ngoạm.

Dù sao, người ta cũng đã nói, cái này ngọc đối Lãnh Tuyết Đồng mà nói, chính là một khối phổ thông ngọc, Lãnh Tuyết Đồng cần gì phải ép ở lại, sao không giúp người hoàn thành ước vọng, mà lại, Ân gia bảo vật gia truyền, cũng là tuyệt thế trân phẩm, không phải sao có thể xưng là truyền gia chi bảo?

Lãnh Tuyết Đồng bình tĩnh khuôn mặt nhỏ không nói chuyện.

Nàng phát hiện mình bị đẩy lên đạo đức mặt đối lập , giống như nàng không đổi liền thành lòng tham không đủ, được một tấc lại muốn tiến một thước tiểu nhân giống như .

Ân Hương Cầm đang đắc ý ở giữa, nàng cảm giác Lãnh Tuyết Đồng mặc kệ là đáp ứng, vẫn là không đáp ứng, nàng mà nói, đều là mất hết thể diện .

Cái này khiến nàng rất vui vẻ.

Nhưng mà, đúng lúc này, liền thấy Hạ Tân đi đến một bước, vỗ nhè nhẹ tay nói, " nói tốt, nói tốt, bảo vật gia truyền, đổi bảo vật gia truyền, cái này kêu là không có cái gì tổn thất đúng không."

Công Tôn Diêu cười lạnh, "A, Tam thiếu gia có gì cao kiến?"

"Kỳ thật, ta nhìn ngươi cái này ngựa cũng rất không tệ, gọi là Thúy Long đúng không, ta cái này cũng có một con Thúy Long, ta nghĩ, cùng ngươi nhà đổi một con Thúy Long, không biết Ân tiểu thư có chịu không."

"Đổi một con? Ngươi có Thúy Long?"

"Đương nhiên là có, chuyện là như thế này, ta một người bạn, đối nhà ngươi Thúy Long mong nhớ ngày đêm, tưởng niệm thành tật, thật sự nếu không ngồi một chút, hắn liền phải chết, cái gọi là Ân tiểu thư có thừa nhân chi đẹp, không bằng, chúng ta thay cái Thúy Long đi, dù sao cũng là Thúy Long đổi Thúy Long, cùng ngươi bảo vật gia truyền, đổi bảo vật gia truyền giống nhau như đúc, không phải sao."

". . ." Ân Hương Cầm lạnh lấy gương mặt xinh đẹp nói, " a, ngươi cũng có Thúy Long, vậy ta thật muốn kiến thức một chút , ngươi nếu có, vậy ta chậm rãi lại có làm sao."

Bởi vì, nếu như nàng không đổi, liền đại biểu mình phủ định Công Tôn Diêu lúc trước nói, bảo vật gia truyền đổi bảo vật gia truyền thuyết pháp.

"Được rồi." Hạ Tân nói từ phía sau xuất ra một vật nói, " Thúy Long ở đây, chúng ta trao đổi đi, thực không dám giấu giếm, cái này Thúy Long, chính là ta gia truyền nhà chi bảo, vì lại bằng hữu của ta suốt đời tâm nguyện, Ân tiểu thư khẳng định rất tình nguyện tại ta trao đổi a."

". . ."

Tất cả mọi người thuận Hạ Tân tay xem xét, kia là một con dưa leo, cái này dưa leo tên khoa học, liền gọi Thúy Long.

Dưới trận người xem xét, lập tức một trận cười vang.

Hạ Tân một mặt nghiêm túc nói, "Vì lẽ đó, chúng ta có thể trao đổi đi, ta đây là bảo vật gia truyền Thúy Long, ngươi kia là phổ thông Thúy Long, Ân tiểu thư, ngươi kiếm lời, ta thua thiệt đều muốn khóc!"

"Tam thiếu gia!"

Ân Hương Cầm cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi, mỗi chữ mỗi câu phun ra mấy chữ này.

Hắn đã bị tức gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nước mắt đều muốn bị khí ra , chưa từng không người nào dám như thế trêu tức nàng