Giang Nam đại học. 

Tại Điện Cạnh xã câu lạc bộ một gian trong bao sương, song song sắp hàng năm máy tính, tới nguyên bộ còn có năm tấm mềm mại ghế sô pha, tiêu chuẩn bao sương 5 liền tòa.

Tại máy tính phía sau là một tấm trong suốt cửa sổ thủy tinh, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh có thể nhìn thấy đối diện trong bao sương cũng bày biện ra giống nhau như đúc thiết bị.

Hai cái liền nhau trong bao sương mười máy tính, là cung cấp Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên đánh huấn luyện thi đấu lúc không bị người quấy rầy mà chuyên thiết , đương nhiên, bên ngoài rạp bên cạnh còn có cái cùng loại quán net đồng dạng đại sảnh, sắp hàng mấy chục máy tính, bất quá thiết bị khẳng định liền không giống trong bao sương tốt như vậy.

Hôm nay, hai cái trong bao sương không còn ngày xưa quạnh quẽ, cơ hồ tụ mãn người, đây là một trận vui vẻ đưa tiễn lão cốt cán vui vẻ đưa tiễn hội.

Chúc Hiểu Tùng ngồi ở 5 liên đới vị trí trung tâm, nhìn xem trong video ngồi nghiêm chỉnh Hạ Tân, thông qua tai nghe nói.

"Hạ Tân, không cần khẩn trương, xem như bình thường bài vị liền tốt, nói cho ngươi một tin tức tốt, lần này khảo hạch đâu, chỉ cần ba phiếu thông qua là đủ rồi, ta bên này cái này phiếu đã ném ngươi , cho nên, kỳ thật ngươi chỉ cần đánh phấn khích, để đối diện 4 người bên trong có hai người ủng hộ ngươi là đủ rồi."

Hạ Tân nơi nào là bởi vì thi đấu khẩn trương, hắn là bởi vì hiện tại chỗ ngồi khẩn trương.

Đây chính là Thư Nguyệt Vũ khuê phòng, trong mũi ấm áp, thơm thơm , Thư Nguyệt Vũ liền nháy mắt to, ngồi ở bên cạnh hắn, chân giống như đều kề đến.

Nữ hài tử gian phòng, nữ hài tử hương vị, khắp nơi là nữ hài tử đồ vật, mặt bên cạnh còn có nữ hài tử mặt, khắp nơi toát lên lấy nữ hài tử khí tức để hắn nhịp tim nhanh chóng...

Chúc Hiểu Tùng cười nói, "Ha ha, ngươi còn là quá khẩn trương , thả lỏng điểm, đối diện trừ đi rừng, mặt khác bốn vị đều là chúng ta lần trước tiến vào cả nước vòng bán kết người, đi rừng kỳ thật cũng không thể so ta yếu, mà chúng ta bên này, trừ ta, cơ hồ đều là không có gì chính thức tranh tài kinh nghiệm dự bị tuyển thủ, thắng tỉ lệ không cao, ngươi chỉ cần đánh ra phong cách của mình liền tốt."

"Được rồi, ta tận lực." Hạ Tân chững chạc đàng hoàng trả lời.

Chúc Hiểu Tùng lắc đầu, "Còn quá trẻ, khuyết thiếu tranh tài kinh nghiệm, như thế chút ít thi đấu làm sao đều khẩn trương thành như thế, nhìn dáng vẻ của hắn đều đổ mồ hôi."

Lúc này, bên cạnh một cái rất nhã nhặn mang theo kính mắt nam sinh, nhích lại gần, "Tùng đội, cái này Ad ai vậy, ngươi như thế hướng mọi người giới thiệu hắn, là người minh tinh nào trường học Ad? Còn là quốc phục bài vị cao thủ hàng đầu?"

Nam sinh là hai đội Hỗ trợ, Tôn Bác, cùng một tuyến Hỗ trợ đương nhiên kém một chút, nhưng tổng thể đến nói còn là đánh không tệ , không có gì điểm sáng, thế nhưng không có gì khuyết điểm, cho nên, Chúc Hiểu Tùng đành phải tại mỗi lần Tôn Bác hỏi hắn đánh như thế nào thời điểm, trả lời hắn một câu, "Không sai, đánh rất vững vàng, tiềm lực rất lớn" .

Liền cùng một cái lâu dài thứ nhất đếm ngược học sinh gia trưởng hỏi chính lão sư hài tử thi thế nào, lão sư đành phải chất lên nở nụ cười đánh giá, "Ngươi hài tử thành tích học tập rất ổn định, mà lại có rất lớn lên cao không gian, " là cùng một cái ý tứ.

Chúc Hiểu Tùng cười một cái nói, "Đều không phải, nói như thế nào đây, là một khối ngọc thô, chỉ cần một khi tạo hình, ta tin tưởng hắn tuyệt đối có thể tại giải thi đấu lên nở rộ hào quang ."

"Thật hay giả, tùng đội, có hay không khoác lác a?"

"Ta tính toán đợi hắn vừa tiến đến, liền để hắn tiến một đội, làm xuất ra đầu tiên Ad, ngươi cứ nói đi?"

"Oa, tùng đội, ngươi cái này cửa sau cũng mở quá rõ ràng đi, năm nhất liền có thể làm xuất ra đầu tiên? Sẽ không là em rể ngươi đi."

Bên cạnh lập tức truyền đến một trận thiện ý tiếng cười.

Chúc Hiểu Tùng nện cho bờ vai của hắn một quyền, "Ngươi nằm mơ đi, ngươi đợi chút nữa mình Hỗ trợ xuống hắn chẳng phải sẽ biết."

"Vậy ta nhưng phải xem thật kỹ một chút."

Rõ ràng nhất Ad thực lực , trừ đối diện Ad, chính là phe mình Hỗ trợ .

Những lời này, tai nghe một bên khác Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ tự nhiên cũng nghe đến .

Thư Nguyệt Vũ liếc Hạ Tân một chút , ấn xuống yên lặng, phòng ngừa đối diện nghe được chính mình nói chuyện, "Hiểu Tùng đối ngươi đánh giá rất cao a, thoáng qua một cái đến liền làm xuất ra đầu tiên, tâm tình thế nào."

"Ta tận lực không cho hắn thất vọng đi."

Thư Nguyệt Vũ nháy mắt mấy cái, "Trán ngươi làm sao nhiều như vậy mồ hôi, rất nóng sao, không thể nào, ta mở điều hòa a."

"Một chút xíu, không có chuyện gì." Hạ Tân miễn cưỡng liên lụy ra vẻ tươi cười.

Thư Nguyệt Vũ quay tròn con ngươi đảo một vòng, một mặt cười xấu xa nói, " chẳng lẽ... Thật rất nóng, xác thực, ta cũng cảm giác hơi nóng ."

Nói xong có tay phẩy phẩy khuôn mặt nhỏ, "Rất nóng , ta đổi bộ y phục."

Nói xong, đi trong tủ treo quần áo cầm 2 kiện váy áo, đi vào phòng vệ sinh.

Đợi đến trở ra thời điểm, nửa người trên là một kiện kề sát thân thể mềm mại phảng phất muốn nhỏ hơn một chút màu xanh da trời ngắn tay hở rốn trang, một đôi ngó sen tiết tròn trịa non mịn cánh tay hoàn toàn lộ tại bên ngoài, tư thái bị tôn lên càng phát chọc giận.

Lộ ra bằng phẳng bụng dưới, cùng đáng yêu rốn quả thực để Hạ Tân ánh mắt cũng không biết nên đi cái kia bày.

Nửa người dưới là một kiện nhẹ nhàng màu hồng phấn đáng yêu quần ngắn, quần ngắn rất ngắn, chỉ tới bẹn đùi bộ vị trí, một đôi thon dài tuyết nị chân trắng chồng chất ở tại cùng một chỗ.

Thư Nguyệt Vũ dáng người tỉ lệ xấp xỉ người mẫu, đùi tương đối dài, không chỉ có dài, mà lại đặc biệt đẹp, lộ ra tuổi dậy thì nữ hài tử đặc hữu khỏe mạnh cùng non mềm quang trạch, da thịt tinh tế nhẵn bóng tựa như là hội phản quang đồng dạng, để người nhìn một chút đều cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, rất dễ dàng bị hút lại liền rốt cuộc dời không ra ánh mắt.

Thư Nguyệt Vũ hai chân trùng điệp, một tay dựa vào trên chân, nâng cằm lên, mỉm cười nhìn qua Hạ Tân, "Ta đã trận điều hoà không khí điều thấp a, nhìn ngươi thế nào biểu lộ giống như càng nóng lên, thật đáng thương, cái trán cái này mồ hôi, đều nhanh vượt qua trời mưa xuống ."

Hạ Tân một mặt im lặng, ngươi mặc ít như thế, cái nào nam sinh có thể không nóng. Làm phiền ngươi cũng tôn trọng ta xuống có được hay không, ta là nam nhân bình thường a, ngươi đây không phải khiêu chiến ta giới hạn thấp nhất à.

Hạ Tân cảm giác toàn thân đều có một đám lửa tại nấu, chỉ cầu tranh thủ thời gian đánh xong cái này khiến, khẳng định lập tức lập tức nháy mắt liền đi, tuyệt không nhiều trì hoãn 1 giây.

Hắn hiện tại càng ngày càng tin tưởng Mao Bàn nói, Thư Nguyệt Vũ thật sự là hồ ly tinh hóa thân, không phải làm sao như thế câu người, cái này ánh mắt sao có thể như thế mất hồn đâu.

Còn tốt lúc này tuyển người cũng bắt đầu , Hạ Tân trong lòng mặc niệm A Di Đà Phật, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính.

Thư Nguyệt Vũ híp mắt, tỉ mỉ hướng dẫn, "Hạ Tân, rất khẩn trương sao?"

"Không, không có a."

"Chẳng lẽ nói, chưa từng vào nữ hài tử phòng ngủ?"

"Không có."

"Ta không tin, thật không có?"

"Không có."

"Lãnh Tuyết Đồng gian phòng đâu?"

"Cũng không có rồi..."

Hạ Tân trong lòng giật mình, vội vàng đưa tay bưng kín miệng của mình, một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ cười liền cùng một cái âm mưu được như ý tiểu hồ ly giống như, cười tủm tỉm nhìn qua hắn, "Làm sao vậy, nói a, Lãnh Tuyết Đồng không cho ngươi tiến phòng nàng sao? Tại sao phải nhiều cái cũng chữ đâu."

Hạ Tân gượng cười, "Vì sao lại nâng lên nàng đâu? Ta cùng với nàng không phải rất quen a."

"A ——" Thư Nguyệt Vũ ý vị thâm trường kéo dài ngữ điệu, "Không có việc gì, ngươi chơi đi."

Đây chính là nàng chỗ cao minh, chạm đến là thôi, để chính Hạ Tân đoán mò đi, nàng đã có thể khẳng định, Hạ Tân vừa mới chột dạ ánh mắt, tuyệt đối cùng Lãnh Tuyết Đồng có quan hệ, chỉ cần để cho mình bắt đến cái kia cao cao tại thượng Lãnh Tuyết Đồng tay cầm, tuyệt đối để nàng đẹp mắt.

Hạ Tân nơi nào còn có thể ổn định lại tâm thần chơi, trong lòng rất là thấp thỏm, việc này có thể tuyệt đối không thể tiết lộ, Lãnh Tuyết Đồng nói nếu là tiết lộ liền để hắn ngủ lớn đường cái .

Tôn Bác đánh câu, "Ad, muốn cái gì Hỗ trợ sao?"

Hạ Tân trở về câu, "Tùy tiện."

Vayne giai đoạn trước quá yếu thế, Tôn Bác cũng không có ý định cùng đối diện cái này cường lực Caitalyn thêm Janna đường lên tổ hợp đi liều, tuyển cái Sona, đưa cho hắn tăng máu, để hắn bồi bổ Binh, thời khắc mấu chốt còn có thể đại nhất cái chạy trốn, hắn cũng không cho rằng liền một người mới Ad có thể đánh qua đối diện xuất ra đầu tiên Ad, mình liền càng không bằng đối diện Hỗ trợ .

Bot không chết liền tốt.

Chính như hắn một quan đấu pháp, ổn!

Màu xanh phương nữ đao, Syndra, Leesin, Vayne thêm Sona, màu tím phương, Riven, Orianna, máy xúc, Caitalyn, thêm Thresh.

Vừa tiến vào trò chơi hình tượng, bên ta Mid Syndra trước hết phát câu, "Cười ca, nếu không chúng ta đều đừng kêu đi rừng được không, ta quang đối phó ngươi liền đủ cố hết sức."

Đối phương Orianna trần cười trở về câu, "Được a, chỉ cần ngươi co lại Trụ xuống fram lính, đừng để ta nhìn thấy ngươi là được."

Bình thường tới nói, Syndra có thể là đường bá, đường lên nhất định cường thế, rất dễ dàng vượt trên trung tuyến, thoáng qua một cái trung tuyến, liền có rất lớn khả năng bị gank.

Syndra bất đắc dĩ đánh câu, "Nếu như ngược, mời nhẹ ngược."

Caitalyn tiêu gì trở về câu, "Sao có thể khiếu ngược, cái này khiếu thúc giục, là lần trước thay mặt, đối một đời mới thúc giục hiểu không, Giang Nam đại học đại kỳ về sau liền dựa vào các ngươi những người này đến khiêng, tranh thủ đánh ra so với chúng ta tốt hơn thành tích."

Đối phương Caitalyn, Thresh, Orianna, tăng thêm đường Riven, cùng Hạ Tân bên này Leesin, Chúc Hiểu Tùng, đánh ra Giang Nam đại học kỳ trước đến nay thành tích tốt nhất, cả nước tứ cường, liền kém một chút , nếu có thể tiến trước ba, là có thể thu hoạch được một cái lspl danh ngạch.

lspl là giải hạng nhất, gần với Liên Minh Huyền Thoại trong nước tối cao thi đấu vòng tròn LPL, chỉ có lspl trước mấy tên có cơ hội tiến vào LPL cùng cả nước đứng đầu nhất chiến đội đọ sức, cho nên đây là một đạo khảm, đáng tiếc khóa này Giang Nam đại học không thể bước qua đạo khảm này, dừng bước tại tứ cường, tương đương tiếc nuối.

Chúc Hiểu Tùng dùng tai nghe khích lệ câu, "Hạ Tân, cẩn thận một chút đối diện Caitalyn, tiêu gì sau khi tốt nghiệp muốn vào nghề nghiệp đội , có nghề nghiệp tiêu chuẩn, bất quá hắn mạnh tại hậu kỳ, đánh đoàn, lần này lại không tuyển hậu kỳ Ad, đã tính cố ý cho chúng ta hai đội cơ hội, cố lên."

"Ừm."

Hạ Tân dù sao vẫn là đáp ứng quá sớm .

Tranh tài chính thức bắt đầu.

Bot cấp ba, màu xanh phương Chúc Hiểu Tùng tận lực chuẩn bị giúp đỡ Hạ Tân, tại bot xoát xong Red, thêm F4, lên tới cấp ba, xem như Leesin giai đoạn trước cường lực nhất một đợt gank, một đường mà đi chuẩn bị chi viện Hạ Tân.

Nghĩ không ra còn chưa đi đến, trên màn hình đã nhảy ra một huyết chữ, "First Blood."

Caitalyn cầm.

Hạ Tân thế mà đã giao một huyết...

Cái này tặng, cũng quá nhanh đi, bot có khó khăn như thế sao?