Hạ Tân mở ra quốc phục bảng xếp hạng mắt nhìn. 

Phát hiện, đừng nói trận cuzz đỗi đi xuống, mình cái đội ngũ này căn bản là để người ta đi lên đưa, cái này đều đến đệ nhị, cùng đệ nhất Apdo cũng chênh lệch không xa.

Nếu như Apdo còn tìm không thấy đội xe đến đỗi cuzz, hắn cái này vị trí thứ nhất liền muốn khó giữ được.

Hạ Tân nhìn xuống chiến tích, cuzz xe sang trọng đội trừ lần trước bại bởi mình một lần bên ngoài, còn có một lần là thua cho một người đi đường đội xe, sau đó chính là mấy trang xanh biếc, toàn thắng.

Thật sự là khủng bố, điện vừa đã không có có thể ngăn cản người của bọn hắn. ,

Chân chính nói đến, mình đội xe này, kỳ thật có thể đỗi qua bọn hắn , thật nhiều lần, đều đánh ra qua ưu thế , quả thực là không hiểu thấu liền từ ưu thế bị đánh thành thế yếu , tựu liền lên một cái, nếu như, cuối cùng cái kia thuẫn là bộ trên người mình, rất có thể có thể lên diễn tuyệt địa lớn lật bàn.

Cảm giác, mình xe này, cùng đối diện chênh lệch cũng không phải là kỹ thuật, thao tác, cho dù có kém cũng không kém là bao nhiêu, chân chính chênh lệch, hẳn là phương diện khác.

Hạ Tân có chút đau đầu vuốt vuốt mặt, lại lắc đầu, liền không lại suy nghĩ, tiếp tục mở lên trực tiếp đánh tờ đơn đi.

Về phần tại sao mở trực tiếp đánh, bởi vì trực tiếp thỉnh thoảng sẽ có người tặng quà.

Đương nhiên, cũng chỉ là ngẫu nhiên mà thôi, bởi vì Hạ Tân hiếm khi nói chuyện, cũng khuyết thiếu khôi hài tài năng, tính không được giải trí dẫn chương trình, đánh tờ đơn, tự nhiên cũng không thể nào là cấp cao (ván) cục, liền càng không phải là thực lực hoạt náo viên, cho nên nhân khí một mực không thăng nổi đi, người xem cũng liền duy trì tại 800 đến 1000 hai bên, đều là chút nhìn ra Hạ Tân thực lực, lưu lại lão người xem.

Nắm lấy nhiều một chút là một điểm, thịt muỗi cũng là thịt nguyên tắc, Hạ Tân đối với lễ vật là ai đến cũng không có cự tuyệt , dù sao mở trực tiếp đối với mình cũng không có ảnh hưởng, cũng liền mở, ngẫu nhiên sẽ còn trả lời một chút người xem vấn đề.

Trên thực tế, Hạ Tân đánh có chút không quan tâm.

Một mực đang nghĩ lấy đỗi cuzz đội xe chuyện, đồng thời cũng nghĩ đến xe của mình đội vấn đề, hắn bức thiết cần hoàn thành cái kia tờ đơn, tới bắt đến 40 vạn tiền thù lao.

Bất quá, dù cho không quan tâm, Hạ Tân vẫn tại Bạch Kim phân đoạn tay cầm cầm xuống 20 thêm đầu người, chuyện này với hắn cũng không có gì khó khăn.

Thậm chí bởi vì giết nhiều người, người xem nhìn cao hứng, còn nhận được một hai trăm lễ vật.

Mỗi ngày có 200, một tháng liền có 6000 , cũng là bút không nhỏ tài phú , Hạ Tân còn rất thỏa mãn .

Sau đó, Hạ Tân nghĩ đến cuzz đội xe thời điểm, hắn chợt phát hiện một vấn đề.

Mục tiêu của đối phương là lên thứ nhất, có thể hay không lên đệ nhất về sau liền không đánh đâu?

Mặc dù nghĩ như vậy có chút mất mặt, có thể, nếu như cuzz không đẩy, chỉ cần không có chiếc này xa hoa chiến xa, mình đội ngũ, tại đại sư đoạn hẳn là cũng tính nhỏ vô địch a, đến lúc đó, cũng có thể đánh ra toàn thắng Vương Giả đơn...

Bất quá, Hạ Tân cái này nho nhỏ ảo tưởng, rất nhanh liền tan vỡ...

Ngày thứ hai.

Khóa thể dục.

Tại trên sân bóng rổ, Hạ Tân hơi vận động xuống, đánh hội bóng rổ.

Thẳng đến trên thân xảy ra chút mồ hôi, cảm giác không sai biệt lắm, liền bồi Tăng Tuấn đi phụ cận nhỏ siêu thị mua hai bình Cocacola, hai người ngồi vào sân bóng rổ phụ cận dưới bóng cây hóng mát, nhìn xem Trương Phong bọn người ở tại mặt trời chói chang trên sân bóng rổ sinh động.

Hạ Tân cũng từ Tăng Tuấn trong miệng đạt được tin tức.

Tăng Tuấn nhấp một hớp đồ uống, nhìn qua tại trên sân bóng rổ huy sái mồ hôi thân ảnh nói, "cuzz đã lên đệ nhất."

"Nhanh như vậy?"

Hạ Tân hơi kinh ngạc, tối hôm qua rõ ràng còn kém 70 đến phân .

"Ân, bọn hắn suốt đêm lên phân."

Tăng Tuấn đưa di động đưa cho Hạ Tân, phía trên rõ ràng biểu hiện, cuzz là 1403 phân, xếp tại thứ nhất, mà Apdo là 1392 phân, chiếm giữ thứ hai.

Bởi vì Ionia đệ nhất rốt cục thay người, chuyện lớn như vậy, tự nhiên là muốn lên đầu đề , cho nên Tăng Tuấn cũng nhìn thấy.

Hạ Tân hỏi dò, "Ý là hắn sẽ không lại đẩy?"

"Nghe nói, đổi cái tiểu hào tại tiếp tục bài, giúp trong đội ngũ những người khác lên phân."

Hạ Tân nhíu nhíu mày, gật đầu nói, "Ta tưởng cũng thế."

Tăng Tuấn nói xong đứng người lên, thở dài nói, "Ta xem chiến tích, các ngươi hôm qua lại thua a."

"Ân, thật thật là khó đánh."

"Có đúng không."

Tăng Tuấn nói xong, trận uống xong chai cola giơ cao đỉnh đầu, lấy ném ba phần cầu tư thế nhẹ nhàng lên nhảy, tại một cái hoàn mỹ đường vòng cung đường cong qua đi, chai cola chính xác tiến vào mấy mét bên ngoài trong thùng rác.

"Được rồi, đối với chúng ta đến nói, đệ nhất đơn giản chính là từ một cái người Hàn Quốc biến thành một cái khác người Hàn Quốc, cũng không khác nhau nhiều lắm, đúng thế."

"Đúng vậy a." Hạ Tân gật đầu.

Tăng Tuấn nói xong, lại lần nữa tại Hạ Tân ngồi xuống bên người, phàn nàn nói, "Cái này rác rưởi bài vị hệ thống, khiến cho tất cả mọi người không thể lái xe , người ta hiện tại đổi Kim Cương hào, có thể nhẹ nhõm xếp tới đại sư đoạn tất cả xe, tổng cộng cũng không có mấy chiếc xe, hiện tại là, lái xe 3 thanh bên trong liền sẽ xếp tới bọn hắn một cái, ai xếp tới ai chết, cái này còn thế nào chơi."

"Không nhất định, ta cảm giác, lại rèn luyện dưới, đội chúng ta hẳn là có thể đánh thắng bọn hắn đội , cảm giác, liền kém một chút , ta hôm nay thử lại lần nữa nhìn."

Hạ Tân hay là thua không quá cam tâm, muốn thắng trở về.

Đang khi nói chuyện, cũng học Tăng Tuấn dáng vẻ, đứng người lên, cầm lấy chai cola nhắm ngay xa xa thùng rác.

Tăng Tuấn hỏi dò, "Lão Lục, ngươi liền không nghĩ tới lại đem đệ nhất cướp về?"

Hạ Tân dừng một chút, cũng không trả lời, mà là hướng về phía nơi xa sắp đi qua thùng rác phía trước váy trắng nữ sinh nói câu, "Dừng lại, đừng nhúc nhích."

Sau đó liền thấy Hạ Tân thẳng tắp lên nhảy, vậy nhưng vui bình xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, "đông" một tiếng, chuẩn xác vô cùng rơi xuống nữ sinh trên đỉnh đầu.

Thật sự là thảm không nỡ tranh giành.

Hạ Tân xấu hổ vô cùng.

Nữ sinh xoay người nhặt lên chai cola vứt vào thùng rác bên trong, sau đó một mặt mặt không thay đổi nhìn qua Hạ Tân, "Thấp Hồ, ngươi để ta dừng lại đừng nhúc nhích, ngươi tốt nhắm chuẩn đúng thế."

Chúc Hiểu Huyên rất vô tội đưa qua tay nhỏ trấn an xuống đầu, đau chết nàng.

Hạ Tân lúc này mới phát hiện đi tới nữ sinh là Chúc Hiểu Huyên, một mặt lúng túng nói, "Hiểu Huyên a, đây là, ngoài ý muốn, ngoài ý muốn."

Nói xong, liền vội vàng tiến lên mấy bước, giúp đỡ Chúc Hiểu Huyên vuốt vuốt đầu, "Ngươi vẫn tốt chứ."

Chúc Hiểu Huyên chu miệng nhỏ, hai mắt thật to ba ba nhìn qua Hạ Tân, "Vốn là cú bản , ngươi còn nện ta đầu, nếu là không gả ra được làm sao bây giờ."

Hạ Tân chỉ có thể gượng cười, nói sang chuyện khác, "A ha, cái này... Cái kia, ngươi cũng khóa thể dục a."

Chúc Hiểu Huyên mặc vào kiện đỏ trắng giao nhau tennis áo, tuyết trắng tennis váy ngắn, lộ ra một đôi thon dài hữu lực chân trắng, nhìn tương đương mỹ lệ loá mắt.

Chúc Hiểu Huyên lườm hắn một cái, nói, "Ân, tại một bên khác tennis trận đánh tennis đâu, nhìn thấy ngươi ngồi cái này, liền đến nhìn xem ngươi."

Hạ Tân kỳ thật rất muốn nhổ nước bọt dưới, "Ngươi thị lực thật tốt, thế mà có thể từ tennis trận nhìn thấy sân bóng rổ", nghĩ nghĩ, sửng sốt không có mở miệng.

"Nguyệt Vũ đâu?"

"Nàng còn tại bên kia chơi đâu, đúng, Thấp Hồ, cuzz đăng đệ một ngươi biết không."

"Vừa biết."

"Ngươi cũng không có cái gì muốn nói sao?"

Hạ Tân thở dài, cười khổ nói, "Có, ta rất muốn hỏi một chút hắn, hắn đều đệ nhất, có thể hay không đừng chơi nữa, nghỉ ngơi mấy tháng thế nào."

"Thấp Hồ, ngươi muốn nói không phải là cái này đi, chẳng lẽ ngươi liền không tưởng lại tranh cái đệ nhất?"

"Xin nhờ, cầm đệ nhất lại không có tiền, tốn công mà không có kết quả , ai có chút thời gian a, mà lại, đây cũng không phải là muốn cầm liền có thể cầm a, bây giờ không phải là liều cái người kỹ xảo, là liều đội xe thực lực tổng hợp niên đại ."

Hạ Tân liền không rõ, vì cái gì Tăng Tuấn cùng Hiểu Huyên đều như thế hi vọng mình lấy thêm một lần đệ nhất đâu?

"Vậy, vậy cái Tư Mã Lượng tìm ngươi ân oán (ván) cục làm sao bây giờ?"

"Mặc kệ nó? Ta mới mặc kệ hắn."

"Có thể là, hắn nói ngươi lại không tiếp, hắn muốn tại trên mạng lộ ra ánh sáng ngươi trường học, lớp, tính danh, còn có địa chỉ cái gì ?"

"..."

Hạ Tân ngẩn người, nhíu mày hỏi, "Hắn nói?"

"Ân, đều tại trên mạng phát bài viết , nói ngươi là tiểu nhân hèn hạ, để mọi người nhìn xem như ngươi loại này giở trò dối trá, đầu cơ trục lợi ghê tởm sắc mặt, loại hình."

"Chờ một chút, hắn làm sao biết ta..."

Hạ Tân hỏi một nửa liền hiểu, thân phận của mình cũng không tính rất giữ bí mật, lúc ấy một chút phóng viên liền hỏi thăm ra tới qua, còn có học sinh nơi này liền biết hơn, tuyển thủ chuyên nghiệp khả năng đường đi rộng, có thể điều tra ra được cũng khó nói.

Cái khác , bại lộ hắn cũng không quan trọng.

Nhưng, địa chỉ... Hẳn là bị Toa Toa che giấu mới đúng.

Bất quá, nếu như Tư Mã Lượng thật từ trường học danh sách sổ ghi chép lên tra được mình địa chỉ, bạo lộ ra để đồng học biết, có ý đồng học liền sẽ phát hiện, mình là cùng Lãnh Tuyết Đồng ở tại cùng một cái chung cư...

Đến lúc đó, đúng là mấy trương miệng đều nói không rõ .

Muốn để Lãnh Tuyết Đồng cái này hội học sinh Phó hội trưởng danh dự làm sao bây giờ?

Hạ Tân cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, Tư Mã Lượng đây là ngạnh bức mình tiếp cái này ân oán (ván) cục, cha con chén a...