Hạ Tân có chút mờ mịt nhìn qua trước mắt ngập trời đại hỏa.

Theo lao nhanh hỏa diễm, tất cả mọi thứ đều đã cho một mồi lửa, cái gì cũng không nhìn thấy .

Nhìn về phía thế lửa bốn phía, có thể nhìn thấy chung quanh có cảnh sát tại bố trí, có đội phòng cháy chữa cháy tại cứu viện phun lửa.

Bất quá loại này vắng vẻ địa phương, cũng không có nhiều nước, cách sông cũng xa, thật vất vả rút lướt nước, đối mặt cái này ngập trời đại hỏa cũng là lộ ra tương đương bất lực.

Như thế lớn lửa, vẫn là tuyết trời, tất nhiên là cố ý .

Tối hôm qua nhìn thời điểm, địch nhân rõ ràng đều bị Hạ Dạ cho giết sạch .

Vì lẽ đó, lửa này tám thành chính là nàng thả .

Tô Hiểu Hàm có chút bận tâm nhìn qua Hạ Tân, liền chênh lệch không có ở trên mặt viết lên "Làm sao bây giờ" mấy chữ này .

Phì Di thì là một mặt cảm khái nói, "Oa a, thật là lớn lửa a, còn không có gặp qua như thế lớn lửa đâu, kia mộ chẳng phải là "

"Mộ bia đốt không xong, nghĩa địa cũng đốt thành than cốc đi, còn có bên trong quan tài a, hoa hoa đóa đóa , đều đốt thành tro đi."

Vu Bạch Vân nói xong một tay khoác lên lông mày, một bộ nhìn ra xa dáng vẻ trái xem phải xem .

Hạ Tân lại vòng quanh cái này ngập trời đại hỏa, chậm rãi đi hơn phân nửa vòng, tại xác nhận chung quanh, cơ hồ một ngọn núi đều bị đốt về sau, lúc này mới không thể không hết hi vọng.

"Đi thôi, trở về."

Hạ Tân khe khẽ lắc đầu, liền mang theo mấy người trở về trên xe .

Muốn chờ dập lửa đoán chừng phải chờ một ngày.

Hạ Tân cũng không tâm tư chờ lâu như vậy lại đi kiểm tra cảnh hoàng tàn khắp nơi mộ địa.

Con đường quay về ngược lại là rất thuận lợi, chỉ là trên đường đi Hạ Tân đều không nói lời nào.

Hắn tại rất nghiêm túc trầm tư.

Hàng đêm vì sao lại đến nơi đây.

Suy bụng ta ra bụng người.

Chính Hạ Tân là bởi vì trôi qua một năm bên trong phát sinh quá nhiều sự tình, năm mới , liền nghĩ qua tới gặp thấy cha mẹ.

Dù sao một người chung quy là có chút tịch mịch.

Mà lại Hạ Dạ cũng trùng hợp như vậy, không phải lần đầu tiên chính là mùng hai đến, buổi sáng đang ở nhà bên trong đánh lên, tất nhiên cũng là chuẩn bị tới gặp ba mẹ.

Sau đó, đến mộ địa cái này.

Hạ Tân phát hiện hai kiện liên quan tới hàng đêm sự tình.

Một là, hàng đêm gen hộp vẫn là không có giải khai, còn khóa lại, nhìn, muốn mở ra còn cần thời gian, hoặc là đặc biệt phương pháp.

Thứ hai là, phụ mẫu mộ đều không nhúc nhích, nhưng trước kia hàng đêm mộ phần lại bị đào.

Vì cái gì?

Hàng đêm đối lúc đầu hàng đêm có hận ý sao?

Hôm qua Hạ Tân nhìn thấy cảnh tượng đó, có chút mất trí, hết lửa giận cùng phiền muộn, còn tổn thương Hiểu Hàm

Bây giờ suy nghĩ một chút, đã cảm thấy sự tình kỳ thật rất kỳ quặc .

Người áo đen là phương nào thế lực, mục đích lại là cái gì, tổn thương hàng đêm sao?

Trước kia cũng chưa từng thấy ** ** ** ra thiêu hủy cả tòa núi sự tình a.

Nhưng cũng không thể phủ nhận, hàng đêm trên thân hắc ám, khí tức kinh khủng nặng hơn, ánh mắt cũng so trước kia càng lạnh hơn, giống như là bị hắc ám thôn phệ.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân rất lo lắng.

Hắn có thể cảm nhận được hàng đêm thân thể ngay tại lên biến hóa gì.

Nói đến cái này Thiên Sử gen đến cùng cái gì, tiến hóa lại là cái gì, nhân loại cứu cực tiến hóa gen?

Hạ Tân không hiểu, hắn cũng không hiểu.

Hắn rất lo lắng hàng đêm.

Đồng thời cũng khí hàng đêm vô cớ khinh nhờn đã chết mất muội muội hài cốt.

Nàng là vì cố ý chọc giận mình sao, khí chính mình lúc trước phản bội nàng, không có bảo vệ tốt nàng?

Hạ Tân tâm tình rất là phức tạp.

Nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra cái gì dị dạng, vẫn là một mặt bình tĩnh dáng vẻ.

Bởi vì hắn càng phát ra phát giác mình bây giờ là chủ soái, là một số người chủ tâm cốt, mình nhất định phải thời khắc bảo trì trấn định, dáng vẻ tự tin

Con đường quay về rất thuận lợi.

7 giờ tối liền đã đến biệt thự.

Hạ Tân khiến người khác ăn cơm trước, mình thì không quá muốn ăn cơm đồ vật, hắn cảm thấy mệt mỏi, trực tiếp liền trở về phòng nghỉ ngơi .

Hắn là tâm mệt mỏi!

Nằm ở trên giường, càng nghĩ càng thấy được ảo não!

Cái này rõ ràng là hắn cách hàng đêm gần nhất một lần, là hắn thực lực mạnh nhất một lần, là hắn nhất có cơ hội trận hàng đêm mang về một lần.

Nhưng hắn thất bại .

Bại nguyên nhân rất đơn giản, cũng rất triệt để.

Hắn đánh không thắng hàng đêm!

Cái này không chỉ có để Hạ Tân hối hận, cũng thật sâu làm tổn thương Hạ Tân lòng tự trọng.

Đại khái không có muội muội người sẽ không hiểu, loại này muốn tại trước mặt muội muội bảo trì mình cao lớn, vĩ ngạn hình tượng tâm tình, hắn không cần toàn thế giới ngưỡng mộ ánh mắt, nhưng hắn hi vọng tại muội muội trong mắt, mình là cường đại , là uy vũ , là sẽ không thua.

Ca ca liền muốn làm muội muội ô dù, đủ cường đại vì nàng che gió che mưa, vì nàng vượt mọi chông gai, một đường tiến lên.

Đây là Hạ Tân rất sớm trước kia tín niệm, cũng là cho tới nay tín niệm.

Hắn cố chấp cho rằng, mình tuyệt không thể tại hàng đêm trước mặt mất mặt.

Nhưng lần này, hắn không gần như chỉ ở hàng đêm trước mặt mất mặt, thậm chí, ngay cả muội muội đều đánh không lại.

Hạ Tân cần không phải hắn đánh bại muội muội kết quả, mà là hắn so muội muội cường đại sự thật, bởi vì nếu như hắn thậm chí còn không bằng muội muội cường đại, hắn muốn bắt cái gì đến bảo vệ mình muội muội đâu?

Chuyện này đối với hắn tự tôn làm tổn thương là khá là nghiêm trọng .

Hạ Tân tại gian phòng nằm biết, lại không chịu được, một người vụng trộm từ cửa sổ miệng nhảy ra ngoài, chạy viện Tử Lý luyện quyền, luyện kiếm đi.

Hắn nghĩ trở nên càng mạnh.

Tự nhiên, cái thứ nhất phát giác được Hạ Tân dị dạng chính là Hạ Sơ Nghiên.

Nàng đối với cái này đánh giá là, đêm hôm khuya khoắt tối như bưng còn một người chạy vườn Tử Lý luyện kiếm, không phải lên cơn, chính là bệnh tâm thần.

Hạ Tân hiển nhiên không phải bệnh tâm thần.

Hắn chỉ là lên cơn .

Mà Hạ Loan Loan là cái thông minh mà ưu nhã nữ nhân, nàng nghĩ nghĩ, liền đi phòng bếp nướng điểm tinh mỹ bánh ngọt, nấu điểm cà phê, bỏ vào trong hộp giữ ấm, cho Hạ Tân đưa đi, bỏ vào bên cạnh trên bàn đá.

Sau đó lặng chờ ở một bên, cứ như vậy nhìn xem Hạ Tân một lần lại một lần luyện kiếm, hoàn toàn không có ra một tiếng quấy rầy.

Mãi cho đến mấy giờ đợi về sau, Hạ Tân mồ hôi dầm dề, động tác cũng rõ ràng chậm rất nhiều.

Hạ Loan Loan lúc này mới mỉm cười nói, "Thiếu gia, nghỉ ngơi biết, ăn no rồi luyện thêm kiếm đi, khổ nhàn kết hợp, sẽ có gấp bội hiệu quả."

Hạ Tân dừng một chút, cảm thấy Hạ Loan Loan nói có đạo lý, cũng liền rốt cục đình chỉ tự ngược luyện kiếm hành vi.

Sau đó thu hồi thắng tà, từng bước một đi tới cạnh bàn đá ngồi xuống.

Hạ Loan Loan liền mỉm cười nói, "Đồ vật bị hộp giữ ấm bảo đảm, vẫn là nóng ."

Nàng nói, từng cái xuất ra bánh gatô, cà phê bỏ vào Hạ Tân trước người.

Sau đó cầm qua khăn mặt giúp đỡ Hạ Tân lau sạch lấy mồ hôi trán.

"Không có việc gì, ta tự mình tới đi."

Hạ Tân vươn tay muốn cầm khăn mặt, bất quá bị Hạ Loan Loan cự tuyệt.

"Loại chuyện nhỏ nhặt này, ta đến là được rồi, thiếu gia giữ lại khí lực luyện kiếm đi."

". . ."

Lệnh người vô pháp lý do cự tuyệt!

Hạ Loan Loan luôn luôn có thể rất cẩn thận , trận tất cả thứ cần thiết đều sớm chuẩn bị tốt, lệnh người cảm giác mười phần thư thái.

Kỳ thật phần lớn người, đều sẽ đối nàng quá thông minh hành vi, ngôn ngữ biểu thị cảnh giác, không cách nào tín nhiệm nàng, bởi vì ngươi không dò rõ nàng đang suy nghĩ gì, nói không chừng lúc nào liền phản loạn .

Nhưng Hạ Tân sẽ không, Hạ Tân xưa nay sẽ không suy nghĩ nhiều.

Đây cũng là Hạ Loan Loan đặc biệt hạ hoan Hạ Tân một điểm, Hạ Tân cho nàng tuyệt đối tự do không gian.

Đang ăn qua mấy cái bánh ngọt về sau, Hạ Tân nghĩ nghĩ, vẫn là đem Hạ Dạ sự tình nói.

Bởi vì buồn bực cũng là khó chịu, hắn muốn tìm người thổ lộ hết, đồng thời, cũng là bởi vì nhiều người nhiều cái biện pháp.

Hạ Loan Loan nghe xong Hạ Tân tự thuật, đầu tiên nghĩ kỳ thật cũng không phải là Hạ Dạ mục đích làm như vậy, hoặc là chân tướng sự tình là cái gì.

Nàng là cái nữ nhân thông minh, thông minh tới trình độ nào?

Thông minh đến nàng quan tâm nhập vi , một chút nhìn ra Hạ Tân muốn nghe đến, kỳ thật cũng không phải là Hạ Dạ mục đích làm như vậy.

Hạ Tân chỉ là không muốn tiếp nhận về sau muội muội lại là tiêu hủy, lại là hỏa thiêu, trước một người muội muội hài cốt sự thật, Hạ Tân không cần cái gì câu trả lời chính xác, hắn cần, nhưng thật ra là một cái có thể vì Hạ Dạ giải vây đáp án.

Vì lẽ đó, Hạ Loan Loan đôi mắt đẹp nhất chuyển, liền cho Hạ Tân một cái vì muội muội giải vây đáp án.

Hạ Loan Loan một bên vì Hạ Tân lau mồ hôi, một bên tại Hạ Tân bên người nói nhỏ, "Thiếu gia, cái gọi là mắt thấy không nhất định là thật, mặc dù ngươi đi qua lúc nhìn thấy đầu của muội muội xương tại tiểu thư trên tay, nhưng có khả năng hay không nhưng thật ra là đám kia người áo đen đào muội muội của ngươi hài cốt, hàng đêm đại tiểu thư nhưng thật ra là đuổi bắt bọn hắn, trận hài cốt cướp về đây này?"

"Bởi vì ngươi không phải nói, nàng tay phải kiếm đâm tiến người áo đen trong thân thể, tay trái cầm hài cốt đầu lâu, mà cái khác xương cốt tại nàng dưới chân giẫm lên sao?"

"Xương cốt là phân tán , muốn đem tất cả thân xương mang ra, tất nhiên là có cái vật chứa hoặc là cái túi trang, cũng không thể toàn nắm tay lên đi, giả thiết là hàng đêm tiểu thư cầm chỉnh thể hài cốt, ngươi cảm thấy người áo đen kia có năng lực, tại cái kia địa điểm, đánh rụng hàng đêm tiểu thư đồ trên tay sao?"

". . ."

"Giả thiết có, kia đại biểu hắn có chút thực lực, có thể đánh rơi hàng đêm tiểu thư trong tay đồ vật, người bình thường sẽ tại nguyên lai tay cầm một bộ khung xương, tại bị đánh tan về sau tình huống dưới, còn đặc địa phiền phức đưa tay đi tóm lấy khung xương đầu, giữ lại một cái tay, tiếp tục đi đối phó địch nhân sao?"

"Thay cái bất kính thuyết pháp, khung xương là tách ra , là bị đồ vật sắp xếp gọn đưa đến kia , liền giống với thiếu gia nơi tay cầm một túi quả táo tình huống dưới cùng người giao thủ, quả táo túi đều bị người đánh vỡ, đồ vật đều bị đánh tan , ngài sẽ đặc địa đi nhặt một cái cây vải nắm tay bên trong, sau đó lại đi cùng đối phương đánh nhau sao?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ, lắc lắc đầu nói, "Đương nhiên sẽ không, đồ vật đã bị đánh rớt, khẳng định là xử lý trước đối phương lại thu dọn đồ đạc."

"Đúng, ta cảm thấy hàng đêm tiểu thư cũng nghĩ như vậy."

"Bởi vậy suy đoán, bộ xương kia hẳn là hàng đêm tiểu thư từ đối phương trên thân cướp được , thực lực đối phương không cao, bị hàng đêm tiểu thư một tay chế phục, sau đó nàng đoạt lấy khung xương, cũng chỉ bắt lấy một cái đầu lâu, cái khác rơi lả tả trên đất, nhìn tựa như là bị nàng cố ý giẫm đồng dạng."