Hạ Tân lái xe tới tới trường học thời điểm, Lạc Thủy Linh ngay tại lớp tự học buổi tối.

Mùng hai tự học buổi tối, nhưng thật ra là có thể lựa chọn bên trên cùng không lên , nhưng ở trường lời nói, là khẳng định phải lên .

Hạ Tân đi vào cửa phòng học, nhẹ nhàng gõ cửa một cái, cùng một cái mang theo kính lão hơn 50 tuổi nữ lão sư đối mặt ánh mắt.

Hạ Tân biểu đạt muốn tiếp Thủy Linh về nhà ý nguyện, đối phương để Lạc Thủy Linh ra nhận dưới, nhận ra là thân nhân, cũng liền cho đi.

Sau đó Hạ Tân liền để Thủy Linh đi dọn dẹp túi sách, chuẩn bị trở về nhà.

Nhìn thấy Hạ Tân, Lạc Thủy Linh tự nhiên là rất cao hứng, thật cao hứng liền trở về .

Sau đó kia hơn 50 tuổi nữ lão sư, liền hạ giọng cùng mới hạ bàn giao Lạc Thủy Linh học tập tình huống.

Trước đó, Lạc Thủy Linh không phải tại Hạ Tân, không đúng, là tại Phì Di tạo mộng cơ trợ giúp dưới, cầm qua niên cấp thứ nhất à.

Nhưng đó cũng là đi học kỳ sự tình.

Hiện tại, Lạc Thủy Linh thành tích lại tại vững bước rơi xuống.

Tự nhiên, trước kia mượn tạo mộng cơ, học bằng cách nhớ đồ vật vẫn còn, nhưng đối kiến thức mới thụ tiếp năng lực, thực sự là quá kém .

Học càng nhiều, thành tích rơi càng nhanh.

Nàng chính lấy mỗi lần niên cấp thi rơi xuống 100 tên tốc độ, hướng về niên cấp đếm ngược cố gắng!

Cái này thậm chí để người hoài nghi, Lạc Thủy Linh đi học kỳ có phải là gian lận , thành tích này cũng rơi quá nhanh .

Nhưng vấn đề là, Lạc Thủy Linh lúc ấy còn một lần nữa tại mười mấy cái lão sư chú mục hạ thi lại qua, tất cả mọi người xác nhận, nàng là dựa vào chính mình thực lực thi a.

Nào có, mới một cái học kỳ rơi nhanh như vậy.

Cái này khiến lão sư rất buồn rầu.

Nói Lạc Thủy Linh không chăm chú đi, nàng lên lớp mười phần nghiêm túc, làm việc cũng mỗi ngày có làm, tan học đều có tại học tập, nhưng chính là thành tích...

Muốn nói Hạ Dạ như thế rơi thành tích, những lão sư này đều có thể tiếp nhận, dù sao Hạ Dạ chưa từng học tập.

Coi như một cái chưa từng tập học , nhiều lần thi max điểm, cái này một cái học tập thật tình như thế , thành tích làm sao rơi nhanh chóng...

Cái này nhân sinh a, thật đúng là tràn đầy bất công.

Các lão sư hoài nghi Lạc Thủy Linh có phải hay không có cái gì tâm lý vấn đề, thậm chí để Hạ Tân nhiều chú ý hạ.

Đối với cái này, Hạ Tân cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ.

Hiển nhiên, Thủy Linh là thật không có đọc sách thiên phú a, coi như Hạ Tân lại không nguyện ý thừa nhận, hắn cũng biết Thủy Linh, đầu cũng không phải là đặc biệt thông minh cái chủng loại kia.

Mà lại, lúc trước dựa vào học bằng cách nhớ tệ nạn cũng ra , Thủy Linh cơ sở, cũng rất không chặt chẽ, chẳng mấy chốc sẽ bị đánh về nguyên hình .

Hạ Tân tự nhiên liên tục biểu thị, mình sẽ chú ý.

Đồng thời, cũng rất bí mật đưa cho lão sư này một trương, trước khi đến vừa mới chuẩn bị thẻ mua sắm.

Mịt mờ biểu thị, muội muội mình Hạ Dạ, ngày mai cũng phải lại bắt đầu lại từ đầu đi học, hi vọng lão sư có thể an bài xuống, để Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh ngồi ngồi cùng bàn.

Hạ Tân không phải cái thế lực người, cũng không thích cái gì hối lộ.

Nhưng xã hội ở lâu , tự nhiên đối với mấy cái này sáo lộ rất quen thuộc, huống hồ là vì muội muội mình, đừng nói hối lộ, hắn cái gì cũng có thể làm.

Vậy lão sư còn trước tượng trưng căng thẳng dưới, tại Hạ Tân mịt mờ biểu thị, trong này có 5000 khối tiền, là người khác tặng, hắn cũng không đi mua sắm, hoa không xong, lão sư không cần cũng chỉ có thể ném đi, trung niên lão sư kia mới miễn cưỡng tiếp nhận.

Bất quá vẫn là cẩn thận hỏi một câu, "Hạ Dạ chính là cái kia vóc dáng thấp thấp , năm lớp sáu, toàn mãn phân cái kia?"

Nàng là học kỳ này mới chủ nhiệm lớp, nhưng, chỉ cần tại cái này trường học lão sư, bởi vì là Tiểu Sơ cao ngay cả đọc quan hệ, sơ trung lão sư đều là nghe qua Hạ Dạ đại danh .

Cả lớp mỗi khoa đều max điểm, tất cả tranh tài toàn bộ giải đặc biệt, thứ nhất, thiên tài trong thiên tài, Hạ Dạ.

Trừ vóc dáng thấp một điểm, có chút phản nghịch, không phục tùng trường học phân phối bên ngoài, không có cái khác mao bệnh .

Đương nhiên, cũng có lão sư cho rằng, tiểu học càng lợi hại, sơ trung liền sẽ bị đánh về nguyên hình bắt đầu sa đọa, nhưng cũng có cho rằng Hạ Dạ vẫn như cũ sẽ bảo trì cái này như kỳ tích thành tích.

Cái này trung niên lão sư lộ ra thật cao hứng, mặt mày hớn hở nói, "Nàng tới này cái ban a, vậy thì tốt, ta nhất định tận lực an bài."

Bởi vì tại sơ trung đoạn, Hạ Dạ lại muốn thi ra niên cấp thứ nhất, nàng tiền thưởng là không ít.

Lúc đầu nghĩ bồi dưỡng hạ Lạc Thủy Linh, ai nghĩ hoàn toàn đỡ không nổi, chính cảm thấy không có hi vọng thời điểm, lại Thiên Hàng Thần Binh .

Sau đó, để chủ nhiệm lớp trận sự tình an bài dưới, Hạ Tân liền mang theo Lạc Thủy Linh, cũng chính là mình cô em vợ về nhà.

Vừa nghe đến Hạ Dạ trở về, Lạc Thủy Linh cũng là hết sức cao hứng.

Nàng ngày đêm ngóng trông Hạ Dạ trở về đâu, Hạ Dạ là nàng bằng hữu tốt nhất .

Đồng thời, Hạ Tân cũng ở trong lòng suy nghĩ, còn được đi đón Toa Toa, trong nhà chỉ sợ ở không hạ a, cái này phòng cho thuê... Đoán chừng thực sự đổi biệt thự.

Trong nhà tình hình ngược lại là cùng Hạ Tân rời đi thời điểm giống nhau như đúc.

Liền ngay cả tư thế đều chưa từng thay đổi, hai người đều là một bộ nghiêm túc dáng vẻ, cúi đầu, đi theo làm cái gì khoa học nghiên cứu, tại kia nghiên cứu phi hành cờ đâu.

Thẳng đến nhìn thấy Hạ Tân đi về cùng Lạc Thủy Tiên, Hạ Dạ mới cao hứng nhảy tới trên ghế sa lon, một bộ không tầm thường dáng vẻ, một tay chỉ xéo bầu trời, cười to nói, "Kho kho kho, thứ hai thân thuộc nha, vượt qua thời gian dòng lũ, cùng Ma Giới Luyện Ngục, ngươi rốt cục lại đi tới ta bên người."

Lạc Thủy Linh cũng là rất cao hứng, cõng sách nhỏ bao liền nghênh đón tiếp lấy, "Master! Ngươi rốt cục trở về!"

"Cái gì rốt cục trở về , ngươi thật sự là không có chút nào hiểu a, ta, ở khắp mọi nơi, mặc kệ là cái kia thiên không, là kia đại địa, vẫn là giữa không trung không khí, hoặc là trong núi lưu động nước, đều có ta linh hồn ở bên trong, đều là ta hóa thân!"

Lạc Thủy Tiên lập tức hai mắt chiếu lấp lánh nhìn xem Hạ Dạ, sợ hãi than nói, "Thật ? Master, ngươi thật sự là quá lợi hại!"

"Kho kho kho, đây bất quá là ta ngàn vạn Năng lượng bên trong một loại, đến lúc đó ta cũng sẽ truyền thụ cho ngươi, ... Lại nói, ta không có ở đây xxx Tử Lý, có người hay không khi dễ ngươi a?"

"..."

Hạ Tân cười khổ nói, "... Tốt, ăn cơm đi, Thủy Linh nếm qua không, trường học giờ cơm, hẳn là nếm qua đi, không có việc gì, khó được tập hợp một chỗ, đi thử một chút ca ca tay nghề."

"Được."

Lạc Thủy Linh rất cao hứng đáp ứng.

Chỉ là Hạ Tân nói cái này, thoáng nhíu mày, thầm nghĩ , chờ một chút, mình rốt cuộc là ca ca? Vẫn là... Tỷ phu?

Vấn đề này để đầu hắn lớn.

Cũng may cũng không ai để ý điểm ấy.

Hạ Tân để hai tiểu hài tử trước đi qua rửa tay, sau đó trở về Hạ Thi Kỳ bên người, nhỏ giọng giải thích nói, "Hàng đêm cứ như vậy, chớ để ý."

Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt biểu thị, "Không có việc gì a, chúng ta quan hệ rất tốt."

"Quan hệ rất tốt? Vừa mới ta rời đi về sau, các ngươi không có làm cái gì a?"

"Đánh cờ a."

"Vậy trừ đánh cờ bên ngoài đâu?"

Hạ Thi Kỳ nghĩ nghĩ trả lời, "... Vẫn là đánh cờ a."

Các nàng thật đang đánh cờ, mà lại là từ đầu tới đuôi không cần nói chuyện, không cần nửa câu giao lưu , chỉ đánh cờ!

"..."

Đây rốt cuộc tính quan hệ tốt, vẫn là quan hệ chênh lệch.

Hạ Tân không rõ.

Hắn thực sự không thể nào hiểu được nữ sinh quan hệ trong đó.

Sau đó một nhóm bốn người ngồi xuống trước bàn cơm.

Hạ Dạ một mực tại cảm thán, "Thứ hai thân thuộc, ngươi làm sao đã cao như vậy rồi?"

Lạc Thủy Tiên là thật cao lớn, hiện tại cũng cao hơn Hạ Dạ hơn một cái đầu.

Hoàn toàn một bộ thanh xuân tịnh lệ, duyên dáng yêu kiều thiếu nữ bộ dáng.

Kia cùng Lạc Thủy Tiên giống nhau đến bảy tám phần tuyệt mỹ mỹ dung, để nàng trong trường học, cũng càng ngày càng thụ nam sinh hoan nghênh.

Nhất là gần nhất thư tình đều không ít.

Lạc Thủy Tiên đôi mắt to xinh đẹp chớp chớp nói, " không có việc gì, master nhất định cũng sẽ rất nhanh cao lớn ."

Lời này, để Hạ Tân thầm nghĩ lên một sự kiện, hàng đêm, sẽ còn lại lớn lên sao?

Vẫn là bù đắp gen, cũng liền lớn như vậy?

Hắn không biết.

Hạ Dạ kẹp cái gà KFC cho Lạc Thủy Tiên, Lạc Thủy Linh cũng kẹp khối xương sườn cho Hạ Dạ, Hạ Tân thì là cho các nàng mỗi người đều kẹp gọi món ăn.

Trên bàn cơm, Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh trò chuyện thập phần vui vẻ.

Hạ Thi Kỳ, giống như thường ngày , luôn luôn rất ít nói chuyện.

Nàng chỉ có tại Hạ Tân một người trước mặt thời điểm, lời nói sẽ thêm một điểm, lúc khác, đều lộ ra tương đối "Khốc" !

Hạ Tân tận lực cho thêm Hạ Thi Kỳ kẹp gọi món ăn, để tránh lạnh nhạt nàng.

Cái này khiêu khích Hạ Dạ bất mãn, la hét ầm ĩ lấy để Hạ Tân cũng phải đi nàng bàn Tử Lý kẹp đầy, không phải Hạ Tân kẹp nàng sẽ không ăn.

"..."

Sau đó Lạc Thủy Linh biểu thị cũng phải.

Hai cái này dù sao cũng là tiểu hài tử nha, Hạ Tân gượng cười cũng chỉ có thể đáp ứng.

Ai nghĩ đến Hạ Thi Kỳ nghĩ nghĩ, cũng nhúng vào một tay, biểu thị, "Ta cũng phải!"

"..."

Cuối cùng liền thành, Hạ Tân một người được cho ba người gắp thức ăn, nhất định phải là Hạ Tân kẹp , các nàng mới ăn, không phải sẽ không ăn.

Cái này khiến Hạ Tân rất là nghi hoặc, đây rốt cuộc là cái gì mới cách chơi a.

Mọi người liền không thể mình gắp thức ăn sao, đôi đũa trong tay là bài trí sao?

Mặc dù, hắn cũng rất tình nguyện, chỉ là có chút bận không qua nổi...

Cơm nước xong xuôi, Hạ Tân cầm chén đũa hướng rửa chén trong máng trước đặt vào, đề nghị, mọi người cùng nhau chơi đi.

Sau đó, bốn người có thể chơi liền cơ bản cũng là đánh bài cùng đánh cờ .

Hạ Dạ lúc này biểu thị, muốn chơi phi hành cờ, nàng muốn cùng Hạ Tân một đội.

Lạc Thủy Linh cũng đi theo biểu thị, nàng cũng phải cùng Hạ Tân, cùng Hạ Dạ một đội.

Hạ Thi Kỳ dừng một chút, cũng nhàn nhạt biểu thị, "Vậy ta cũng phải."

Vì lẽ đó, kết quả cuối cùng chính là, bốn người vây quanh bàn trà, bốn người một đội chơi phi hành cờ.

Hạ Tân rất muốn hỏi một câu, "Phi hành cờ còn có thể bốn người một đội chơi ? Địch nhân kia là ai, chúng ta đánh ai? Làm sao chia thắng bại?"

Bất quá, giống như căn bản không ai để ý cái này nghiêm trọng như vậy vấn đề.

Mọi người một mực một cái đội, cùng một chỗ ném xúc xắc chính là,, trừ hắn bên ngoài, đều chơi thật vui vẻ...