"A a a a a a a a a a a a "

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha "

Hạ Tân tuyệt vọng tiếng thét chói tai cùng mắt đen hưng phấn cuồng vọng tiếng cười to hỗn tạp lại với nhau, tại cái này yên tĩnh hắc ám trong rừng rậm, lộ ra phá lệ bén nhọn cùng chói tai.

"Chính là như vậy, chính là như vậy, liền hẳn là dạng này, dạng này mới đúng, dạng này mới có thể, ha ha ha ha ha ha ha a "

Mắt đen một bộ không chút kiêng kỵ bộ dáng cười lớn, hắn nhất là thích thưởng thức người khác trước khi chết loại kia tuyệt vọng, thống khổ , bi thương , hối hận biểu lộ, người khác càng là thống khổ, hắn thì càng hưng phấn.

Nhất là giống Hạ Tân dạng này, ngay từ đầu bất khuất chống lại, làm sao cũng không chịu từ bỏ, sau đó đến cuối cùng lúc tuyệt vọng, liền nhất là làm cho lòng người ngọn nguồn thoải mái, vui vẻ, quả thực không có so đây càng lệnh người hưng phấn .

Tựa như là mỹ vị bánh gatô, chế lấy quá trình càng là gian nan, cuối cùng nhấm nháp thời điểm, thì càng mỹ vị.

"Tuyệt vọng đi, tuyệt vọng đi, cứ như vậy, mang theo phần này tuyệt vọng xuống Địa ngục đi thôi, ha ha ha ha ha ha ha "

Mắt đen vui sướng cười lớn.

Mà Hạ Tân, cảm giác toàn thân đều nổ tung .

Thân thể nóng lợi hại, đầu nóng lợi hại, con mắt nóng lợi hại, cái mũi nóng lợi hại, lỗ tai nóng lợi hại, toàn thân đều giống như muốn bạo tạc, muốn hòa tan mất, kia mãnh liệt nhiệt độ, thậm chí đều để hắn không cảm giác được trên tay bỏng .

Bi thương cùng thống khổ cảm xúc tại trong óc của hắn bồi hồi. .

Muốn chết mất, lấy cái chết chuộc tội tâm tình, mãnh liệt mang theo tâm tràn ngập.

Còn sống so chết mất thống khổ hơn cái chủng loại kia bi thương, tại trong máu của hắn lan tràn.

Đây là lần thứ hai.

Lần thứ hai có loại cảm giác này.

Lần đầu tiên là tại hắn khi còn bé, tại bởi vì chính mình tự tiện ra, hại mẫu thân trúng đạn, hại chết phụ thân, tự tay chính trận muội muội đẩy hướng vết đao thời điểm.

Khi đó, Hạ Tân đã cảm thấy, còn sống thật thống khổ, rất muốn chết mất a!

Hắn rõ ràng nhớ lại, khi còn bé tình cảnh, kia bi thương cùng đau khổ cảm xúc tại đại não lan tràn, toàn thân đều nổ bể ra đến, chỉ muốn chết mất.

Sau đó, đây là lần thứ hai.

Hắn cảm giác được Hiểu Huyên chết, toàn bộ đều là trách nhiệm của mình.

Lại một lần nữa , đều là mình hại .

Toàn bộ, đều là bởi vì chính mình

Mãnh liệt hối hận, cùng đối với mình căm hận, thống khổ muốn chết mất tình cảm, lại một lần nữa bổ sung hắn mỗi một chỗ tế bào.

Hạ Tân tư duy đã nổ bể ra đến, cái gì cũng không biết.

Hắn thậm chí đã không muốn lại đi đối mặt cái này tàn nhẫn thực tế.

Chết mất, có lẽ sẽ càng tốt hơn một chút hơn đâu.

Thân thể của hắn bắt đầu phát nhiệt, nóng lên, mặt ngoài thân thể, bắt đầu bài xuất màu đen giống như nước không phải nước nước bẩn, màu đen nước bẩn cùng hắn trên thân thể huyết dịch xen lẫn trong cùng một chỗ, lộ ra nhất là khủng bố.

Ngay tại dưới tình huống như vậy, kia bởi vì phát nhiệt phảng phất muốn nổ tung lên đại não, ngược lại mình vận tác .

Trong đầu lần nữa nhớ lại hai người kia đối thoại.

"Sư huynh, ngươi đã được đến quỷ tử, thật muốn có cần phải dạng này đuổi tận giết tuyệt sao? Không cảm thấy quá đau đớn thiên lý sao?"

"Sư đệ, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi có sinh đạo lý, ngươi cũng không phải chưa từng nghe qua."

"Vậy ngươi đã đáp ứng không giết hắn đâu, ngươi còn có nhân tính sao?"

"Ai nha nha, ngươi làm sao mắng chửi người đâu? Yên tâm, ta không giết hắn, ta chỉ là, vì để phòng vạn nhất mà thôi, ngươi biết a, cái gọi là quỷ tử a, kỳ thật chính là gen thiếu hụt sản phẩm, Hạ gia dòng chính truyền nhân trong thân thể đều sẽ có loại này gen thiếu hụt, chỉ là không có người có thể mở ra loại này đặc thù gen năng lực mà thôi."

"Bất quá, theo giờ này ngày này khoa học kỹ thuật, cũng sớm đã tra rõ ràng , quỷ tử, chính là thông qua chuỗi gien đặc thù đứt gãy, sinh ra thiếu hụt, lại trải qua từ đặc thù tổ hợp sắp xếp, đạt tới dẫn xuất thân thể cực hạn năng lực hiệu quả, đây là loại thần kỳ gen, mặc dù muốn làm sao khai phát loại này gen vẫn là cái kỹ thuật nan đề, nhưng phải giải quyết quỷ tử đột nhiên bộc phát vấn đề ngược lại là rất đơn giản."

"Giữ lại hắn, ai biết hắn lúc nào lại lại lần nữa mở ra quỷ tử nữa nha, mà cái này trong ống tiêm chính là Hạ gia gen thành quả —— hoàn toàn bổ túc gen, ta chỉ là dùng cái này bổ túc gen đến đem hắn trong thân thể Quỷ Tử gen bù đắp, đây chính là chỉ có Hạ gia mới có thể làm đến gen Mô Phỏng có thể đền bù kỹ thuật đâu, có phải là rất đáng gờm? Đến lúc đó, hắn liền sẽ cùng người bình thường đồng dạng, mà lại là, hoàn toàn cùng người bình thường đồng dạng, nửa điểm năng lực cũng không có, dạng này, ngươi tổng yên tâm đi, cái này không phải cũng là Hạ Kiếm Tinh nguyện vọng à."

"Ta trận cái này gọi là, phong ấn châm, về sau, hắn cũng vô ích, có thể vượt qua cuộc sống của người bình thường, ngươi còn có cái gì không vừa lòng à."

". . ."

Sau đó, một cây ống tiêm tiêm vào tiến Hạ Tân thân thể.

Có cái gì vật kỳ quái chảy tiến đến, thân thể của hắn, tựa như là bị tái tạo, toàn thân đều muốn hòa tan, xương cốt, kinh mạch các loại, đều phát sinh một loại nhìn không thấy biến hóa

Vì lẽ đó, trước đó Hạ Tân đang luyện võ thời điểm, cuối cùng sẽ cảm giác, thân thể càng luyện ngược lại càng nặng, giống như là bị cái gì vật kỳ quái phong ấn đồng dạng.

Chính là viên kia gen phong ấn châm, bổ túc gen thiếu hụt, để hắn trở thành một cái phổ phổ thông thông người bình thường, dưới tình huống như vậy, năng lực của hắn cơ hồ hoàn toàn bị phong ấn, lại thế nào luyện cũng là không có gì tiến bộ .

Chỉ là còn lưu lại đi qua một chút cơ bắp ký ức mà thôi.

Sau đó quá độ tuyệt vọng cùng bi thương, cùng kia cỗ muốn tự sát tâm tình, để hắn một lần nữa về tới khi còn bé quỷ tử thức tỉnh lúc trạng thái.

Nhưng bởi vì có Hạ gia kỹ thuật gien, hắn Quỷ Tử gen liên đã bị mặt khác một chút không liên quan gen cho bổ túc thành phổ thông gen .

Vì lẽ đó, hắn không có cách nào lại lần nữa mở ra quỷ tử.

Hạ Uyên biển chung quy là đối Hạ gia thần bí nhất Quỷ Tử gen không đủ giải.

Loại này Quỷ Tử gen, cũng không phải là nói bổ túc chuỗi gien, liền sẽ biến thành người bình thường như vậy bình thường gen, chỉ có thể nói, hắn nhìn giống phổ thông chuỗi gien, nhưng mà, bản thân nó là bổ sung tính chất biệt lập cùng bản thân thuế biến đặc tính .

Cũng chính là dưới loại tình huống này, Quỷ Tử gen tự động loại bỏ không thuộc về mình thân thể dị thường gen, thông qua tự chủ đứt gãy, tách rời phương thức, bài xuất Hạ Uyên biển rót vào những cái kia bổ túc gen, cũng chính là Hạ Tân mặt ngoài thân thể phảng phất mồ hôi bị bài xuất hắc thủy, những này nguyên bản không thuộc về Hạ Tân đồ vật, giống như ô uế , bị bài xuất bên ngoài cơ thể.

Quỷ Tử gen tự chủ bắt đầu một lần nữa tạo nên, Hồi Sinh, cùng thức tỉnh!

Điều này cũng làm cho Hạ Tân cảm giác thân thể nóng phảng phất muốn hòa tan.

Chuẩn xác hơn mà nói, là phảng phất Phượng Hoàng Niết Bàn.

Quá trình này hơi kéo dài một hồi, sau đó, màu đen ô uế làm khô , Hạ Tân trên thân nhỏ xuống tới trên mặt đất huyết dịch, "Ầm" một tiếng, như nước sôi sôi trào lên

Một bên khác, vong Saya có chút đã đợi không kịp, thúc giục nói, "Tốt, nhanh lên kết thúc rơi đi, cần phải đi, ta có một loại dự cảm không tốt."

Vong cát không hiểu cảm giác trái tim trực nhảy, là có truy binh tới rồi sao, vẫn là có cái gì?

Làm sao lại có như thế không rõ cảm giác?

Mắt đen cũng cảm thấy chơi chán, cuối cùng, từ trên thân Hạ Tân tìm về kia phần sỉ nhục.

Mình làm sao có thể bị nhỏ yếu như vậy sâu kiến bức đến tuyệt cảnh, vừa mới, bất quá là mình nhất thời chủ quan mà thôi.

Cũng chơi chán, đêm nay, liền đến này là ngừng đi.

Người này, hẳn là cũng đã điên rồi.

Tại trước mắt của hắn, Hạ Tân cứ như vậy đứng ở thiêu đốt ô tô bên cạnh, cũng không gọi, một bộ sững sờ biểu lộ, như cái như đầu gỗ , ngơ ngác nhìn qua xe hơi kia bên trong đốt cháy khét người.

Tuyệt vọng nhất là lệnh người điên cuồng!

Mắt đen thích thưởng thức người khác loại này điên cuồng.

Mặc dù, cảm giác không cần tự mình động thủ, người này không phải bị hỏa thiêu chết, cũng phải bị nổ chết, nhưng vẫn là nhanh lên kết thúc đi.

Chỉ có người chết mới có thể lệnh người an tâm!

Mắt đen trên tay lắc một cái, ngã úp ở chủy thủ, dưới chân một cái đi nhanh, dùng đến như gió lốc tấn mãnh tốc độ vọt lên, kia hơn mười mét khoảng cách, thoáng qua liền mất.

Trong chớp mắt, hắn đã vọt tới Hạ Tân sau lưng.

Mà, Hạ Tân vẫn như cũ là một bộ ngu ngơ biểu lộ, nhìn qua kia cơ hồ thiếp thân, cháy hừng hực ô tô, phảng phất là đang chờ bị thiêu chết giống như .

Mắt đen ha ha cười nói, "Không cần lo lắng, ta lập tức liền đưa ngươi xuống dưới theo nàng, cảm tạ ta đi."

Mắt đen to con thân thể nhảy lên thật cao, tay phải chủy thủ ở giữa không trung, xẹt qua một đạo rưỡi hình tròn quỹ tích, óng ánh tài liệu thi tử vong Lux lưỡi dao, mang theo hô hô tiếng xé gió, gào thét lên nhắm ngay Hạ Tân yếu ớt cổ, chuẩn bị cứ như vậy để Hạ Tân đến cái đầu một nơi thân một nẻo.

Mắt đen ánh mắt hung ác bên trong lóe ra cực độ khát máu, hắc ám, lại tàn nhẫn quang mang, hắn vui với từ tinh thần của người khác cùng nhục thể thống khổ bên trên, cảm thụ vui vẻ.

Nhất là, nhìn xem đầu lâu kia bay lên cao cao dáng vẻ, liền càng làm hắn hơn toàn thân lỗ chân lông thư giãn, tâm tình vui sướng ghê gớm.

Khóe miệng của hắn có chút câu lên, trước mắt phảng phất đã thấy cảnh tượng như vậy .

Tay phải của hắn lấy mau lẹ vô cùng tốc độ tìm tới.

Sau đó, trong tầm mắt của hắn, xuất hiện một đạo bóng đen quỷ dị, chợt lóe lên, hắn cảm giác Hạ Tân dùng tay xuống, nhưng lại nhìn đi qua, lại phát hiện Hạ Tân tay hoàn toàn không động tới.

Vẫn là như vậy ngơ ngác, như đầu gỗ đứng.

Đây là cái không thể tưởng tượng nổi tình cảnh, bởi vì không có cái gì động tác có thể trốn qua hắn động thái thị lực, tại lực lượng, tốc độ, cùng nhãn lực bên trên, hắn tương đương có tự tin, tuyệt đối không ai có thể trốn qua ánh mắt của hắn, nhất là, đã tác chiến lâu như vậy, càng đánh càng hăng con mắt.

Tay phải của hắn xẹt qua Hạ Tân cái cổ, sau đó, thân thể khổng lồ ngừng lại thế xông, đứng tại Hạ Tân bên người.

Ngoài ý muốn , cái gì cũng không có phát sinh.

Cái gì cũng không có cải biến.

Hạ Tân vẫn là một bộ ngơ ngác bộ dáng, đưa lưng về phía hắn, đứng tại thiêu đốt ô tô bên cạnh, một mặt thật thà biểu lộ nhìn xem kia trước người thiêu đốt hỏa diễm, phảng phất chuyện gì đều không có quan hệ gì với hắn giống như .

Mắt đen một mặt kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân đầu, hoàn toàn không rõ Hạ Tân vì cái gì không có việc gì, vì cái gì theo dự liệu viên này đầu không có bay lên, là đối phương cổ quá cứng sao, vẫn là nói mình chủy thủ biến bỗng nhiên rồi?

Sau đó từ sau bên cạnh truyền đến vong cát thanh âm kinh ngạc, "Mắt đen, tay của ngươi mau lui xuống! Nguy hiểm!"

Theo vong cát nhắc nhở, mắt đen ánh mắt, cũng rốt cục rơi xuống mình nắm chủy thủ trên tay phải, một nháy mắt liền mở to hai mắt nhìn.

Lộ ra một mặt không dám tin biểu lộ.

Hắn kinh ngạc phát hiện, chủy thủ không thấy, cùng chủy thủ cùng một chỗ không gặp , còn có tay phải của mình.

Tay phải không thấy?

Chỗ cổ tay đứt gãy, một mảnh máu me đầm đìa.

Mình cầm chủy thủ toàn bộ bàn tay, tại vừa mới muốn gần sát cổ đối phương nháy mắt, bị một chút, bị chính mình cũng thấy không rõ một chút, cho chặt đứt .

Kia tay gãy, thậm chí còn ở giữa không trung bay lượn, phanh một cái, rơi xuống trước mắt thiêu đốt cỗ xe bên trên, tại trong ngọn lửa hòa tan

Mắt đen ánh mắt từ nghi hoặc, đến kinh ngạc, lại đến sau cùng hoảng sợ, cuối cùng toàn bộ hóa thành kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, "Tay của ta, tay của ta a a a a a tay của ta, tay của ta "

Mà cùng hắn cách xa nhau không đến 10 centimet Hạ Tân cứ như vậy ngơ ngác đứng tại trước mắt của hắn, thật thà nhìn qua trước mắt cỗ xe, không nhúc nhích cùng cái người gỗ, mặc cho mắt đen ở bên cạnh cực kỳ bi ai kêu thảm, gầm thét