Hạ Tân nói, "Tốt a, ngươi tiếp tục. "

Trương Phong tiếp tục nói.

"Nàng nói, chỉ cần ta thắng, liền đáp ứng làm bạn gái của ta."

"Tốt như vậy, luận võ chọn rể a?"

"Sau đó, ... Ta thua đến trưa, " Trương Phong buồn bực uống một hớp rượu, tiếp tục nói, "Lão nhị gia súc cũng không thể phát huy được tác dụng, còn nói hắn có thật nhiều biện pháp đâu, không có một cái hữu dụng, bất quá, không trách hắn, xét đến cùng... Còn là ta đồ ăn."

"Kỳ thật, solo không cần thiết như vậy chết tấm, trước kiếm cái bạn gái lại nói a, tỉ như thực sự không được, liền Urgot..."

"Dùng, châu chấu dùng, Renekton dùng, nặc tay dùng, Poppy dùng, Fiora dùng, ra thịt đều dùng, cái gì hèn hạ mánh khoé đều thử qua, còn là đánh không lại nàng Riven."

Trương Phong nói xong, lần nữa buồn bực trực tiếp cầm rượu lên bình rót.

"... Hèn hạ mánh khoé à."

Hạ Tân gượng cười, không phản đối, dạng này đều không có cách, đó chính là thực lực của hai bên vấn đề.

Riven cái này anh hùng, đường lên cũng liền đi, thật đúng là không tính là mạnh.

Để hắn đến đánh, nếu như có thể dùng đến Renekton, nặc tay, cua loại hình , không nói treo lên đánh, đối phương tuyệt đối không thể farm creep.

Anh hùng khắc chế còn tại đó.

"Nàng thời điểm ra đi, ở trước mặt tất cả mọi người, nói cho ta nói, ta thực sự là quá cùi bắp , ta nghĩ nghĩ phát hiện cũng thế, thế mà liền như vậy cái tiểu nữ sinh đều đánh không lại, suy nghĩ kỹ một chút, ta xác thực cực kỳ cải bắp, ta còn vẫn cho là đây là ta lợi hại nhất đâu."

Cái này cùng loại với, mình lợi hại nhất đồ vật, bị người khác phủ định thành rác rưởi, trong lòng liền có chút chịu không được.

Nhất là bị một cái nhìn liền rất nhỏ yếu tiểu nữ sinh, ngay trước đại đình quảng chúng mặt, phủ định, thêm bạo ngược.

"Ngươi quá cùi bắp ", cái này 4 cái chữ, đến nay còn tại Trương Phong bên tai tiếng vọng, vung đi không được.

Hạ Tân chỉ có thể liều mạng trong đầu tìm lý do an ủi, "Không không, lão đại, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, để ngươi một cái đi rừng, đi cùng một cái đường lên solo, vốn là không công bằng đi, nhìn nàng chơi Riven liền biết là cái Top, nào có để đi rừng cùng Top đánh đường lên , có bản lĩnh để hắn cùng ngươi so xoát dã số a, đúng thế."

"Có đúng không, ngươi cảm thấy, ta liền Riven ba ba cấp, gia gia cấp anh hùng đều lấy ra , còn ăn vạ nhiều lần như vậy, y nguyên không thể đánh qua hắn, đến cùng là đối ai không công bằng a."

"Cái này..."

Liền xem như che giấu lương tâm, Hạ Tân cũng không có cách nào đúng, ăn vạ nhiều lần như vậy, cái gì ám chiêu đều xuất ra Trương Phong nói, chuyện này với hắn không công bằng .

Ai, loại sự tình này, ta không am hiểu a, sớm biết liền nên khiếu lão nhị đến đây, tiếp xuống ta đến cùng nên nói cái gì a.

Mà lại, thân thể giống như càng nóng lên.

Hạ Tân chỉ có thể mượn bia đá tới dọa một chút, kỳ thật cũng chỉ có vào trong bụng khi đó, cảm giác toàn thân mát mẻ điểm, lập tức lại sẽ có một cỗ mới ngọn lửa tại thể nội bay lên.

Lại nói, sát vách nữ sinh quát ồn ào táo , khó khăn khiến người phân tâm a, đến cùng đang cười thứ gì đâu...

Hạ Tân ánh mắt lại liếc về phía sát vách trác kỷ cái nữ sinh sung mãn bộ ngực, đôi chân dài, hắn chưa từng giống như bây giờ, đối nữ sinh thân thể cảm thấy hứng thú.

"Lão Lục, lão Lục..."

Trương Phong tiếng la trận Hạ Tân suy nghĩ kéo lại.

"Khắp nơi."

"Ngươi nói, chúng ta hiện tại nếu là đi tham gia cả nước giải thi đấu, phần thắng có bao nhiêu."

"Phần thắng?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ, phát hiện, phần thắng là 0.

Muốn có phần thắng, tất cả mọi người trước tiên cần phải lên tới Vương Giả mới được a.

Đương nhiên, lời nói là không thể nói ngay thẳng như vậy .

Hạ Tân uyển chuyển nói, "Ta cảm thấy, chúng ta chí ít có thể cầm trước bốn mạnh."

Hạ Tân lời nói này quả thực không có kẽ hở, tổng cộng 8 cái đội ngũ, thắng một trận liền có thể tiến tứ cường, đối đầu còn là cái không có danh tiếng gì đại học Phúc Đán, nghĩ như thế nào, phần thắng đều rất lớn đi.

Chỉ nghe nói qua Phục Sáng học giỏi, nghiên cứu khoa học tốt, còn không có nghe nói qua Phục Sáng Liên Minh Huyền Thoại nổi danh đâu.

Hạ Tân cảm thấy trận đầu, hẳn là trăm phần trăm thắng.

Bất quá, Hạ Tân nói lại uyển chuyển, vẫn là bị Trương Phong cho đã hiểu.

"4 cường, ngươi nhìn, liền ngươi cũng đã nói, bởi vì ta quá cùi bắp quan hệ, chỉ có thể thắng một trận đi."

Trương Phong lập tức liền trở nên càng ủ rũ.

Uy uy, vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau, ta đến cùng nơi nào nói ngươi quá cùi bắp , hoàn toàn không có nói được không.

"Không phải, ý của ta là, phát huy không tốt, là 4 cường, phát huy tốt, á quân cũng có khả năng ."

"Ta hiểu ngươi ý tứ."

Hạ Tân lập tức nhẹ nhàng thở ra, "Lão đại, ngươi có thể minh bạch liền tốt nhất rồi."

"Đúng vậy a, ý là bất kể như thế nào đều không thắng được Mân Giang, ai kêu ta như thế đồ ăn đâu."

"..."

Xin nhờ, ta căn bản không có nói như vậy.

"Ách, cái kia, lão đại, không nên bi quan như vậy, ngươi nghĩ, chúng ta cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội , cũng có khả năng cái kia..."

"Không thể nào, ta như thế đồ ăn, làm sao có thể thắng đâu."

"..."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi nhìn qua Trương Phong, không nói.

Không được, mặc kệ nói cái gì đều sẽ bị lão đại quy tội hắn quá cùi bắp phương diện này, Hạ Tân đã không thể ra sức.

Uy uy, lão đại, không phải liền là bị một cái nữ sinh mắng ngươi đồ ăn sao, ảnh hưởng thật sự có như thế lớn sao? Thật sự tất yếu phải để ý như vậy sao?

Giống ta cũng là thường bị người mắng đồ ăn...

Phàm là chơi LoL từ Vương Giả đến Thanh Đồng, tuyệt đối mỗi người đều bị người mắng qua đồ ăn.

Trương Phong nâng lên mông lung ánh mắt nhìn về phía Hạ Tân, "Vậy ngươi bị nữ sinh mắng qua sao? Còn là nữ sinh xinh đẹp."

"... Giống như không có."

"Vậy ngươi sẽ không hiểu."

Trương Phong hoàn toàn là một bộ "Thời khắc đó xương đau xót, chỉ có ta mới hiểu" biểu lộ, một mặt buồn bực tiếp tục uống rượu.

Hạ Tân vừa muốn nói gì, cảm giác trong cơ thể khô nóng lại đi lên, một trận miệng đắng lưỡi khô, vội vàng trút xuống một ly lớn rượu bia ướp lạnh, trận cỗ hỏa khí hạ thấp xuống ép.

Hạ Tân tựa như uống rượu độc giải khát , liên tiếp uống mấy chén.

Lúc đầu hôm nay liền rất mệt mỏi, hiện tại lại uống mấy chai bia, cái này khiến đầu hắn cũng có chút choáng váng .

Một trận men say dâng lên, trong lòng cũng không hiểu càng nóng, càng buồn bực hơn .

Nói ra đều có chút chóng mặt , "Cái kia, lão đại, ta nghĩ đến , từ nơi nào té ngã liền từ nơi đó đứng lên, hắn đã nói ngươi đồ ăn, ngươi cũng có thể nói nàng đồ ăn a."

Trương Phong Dã là một mặt đỏ hồng, mang theo vài phần men say, "Ta, đánh không lại nàng a."

"Không có việc gì, chúng ta cùng một chỗ... Giết chết nàng, không phải liền là solo sao, ta đây lành nghề."

Hạ Tân thì không muốn thấy Trương Phong như thế ủ rũ cúi đầu.

Mà lại, cũng không biết nữ nhân kia là không phải còn làm cái gì chuyện gì quá phận, để cho mình một quan tùy tiện, không tim không phổi lão đại, đều đồi phế thành dạng này .

Cho nên, Hạ Tân cũng không khách khí.

Cảm giác có chút khát nước , trực tiếp cầm lấy nguyên một bình cùng Trương Phong làm,

Hai người đụng một cái bình rượu, bình rượu cùng bình rượu ở giữa phát ra thanh thúy tiếng va đập.

Sau đó Hạ Tân "Ba" trùng điệp vỗ xuống bàn, đứng người lên quát, "Theo ta đi, "Đừng sợ, cứ việc làm, chúng ta đỗi nữ nhân kia đi, ai sợ ai cháu trai."

Hạ Tân trong lòng cỗ cảm giác buồn bực đã trải rộng toàn thân, đầu cũng có chút say hô hô , nếu như là bình thường, hắn là tuyệt đối nói không nên lời loại lời này .

Vốn là phiền não, hết lần này tới lần khác Trương Phong còn than thở không có tiền đồ dáng vẻ, cái này để hắn càng buồn bực hơn .

Trương Phong kỳ thật cũng có chút say, bị Hạ Tân trên người tán phát ra lệ khí lây nhiễm, cũng đi theo vỗ xuống bàn, đứng người lên quát, "Được."

Hai người nói xong lại đem hai bình bia cho trực tiếp làm.

Trên mặt đất đã bày ra hơn mười chai bia .

Hai người uống xong liền muốn đi ra cửa, hơn 40 tuổi lão bản vội vàng tới giữ chặt hai người tính tiền, nơi này cũng không phải ăn không ngồi rồi .

Trương Phong ném ra ngoài hai tấm mười khối mà nói, "Không cần tìm."

Lão bản lúc này phẫn nộ trừng mắt Trương Phong, "Tìm cái rắm, ngươi cái này cũng cũng chỉ đủ 2, 3 chai bia."

Còn là Hạ Tân lại vứt xuống hai tấm 100 , hai người mới được cho đi.

Hai người lẫn nhau đỡ lấy, một tay còn cầm một chai bia, lung la lung lay hướng phía ra ngoài trường đi đến.

Trương Phong trong mồm còn hừ phát không hiểu sơn ca, "Muội muội ngươi ngồi đầu thuyền, ca ca ta ~~~ "

Hạ Tân thì là ánh mắt mơ hồ , không gào to rượu, giải khát.

Hai người đi ra vài trăm mét mới nhớ tới, không biết nữ sinh kia là người ở đâu đâu.

Hạ Tân say khướt vỗ vỗ bộ ngực nói, "Giao cho ta."

Lấy điện thoại ra, gọi 3 lần, mới thuận lợi cho quyền Chúc Hiểu Huyên, "Âu Dương Phỉ người ở đâu a."

"Hì hì, Thấp Hồ, liền biết ngươi sẽ hỏi, nhịn không được đi." Từ trong điện thoại truyền đến Chúc Hiểu Huyên trong vui mừng mang theo vài phần thanh âm vui sướng, "Nàng nhưng thật ra là thiên thu câu lạc bộ , thiên thu nữ tử nghề nghiệp chiến đội Top, rất lợi hại đi."

"A, ở đây?" Hạ Tân mơ mơ màng màng hỏi.

"Câu lạc bộ tại long phân đường..."

Chúc Hiểu Huyên báo cái địa chỉ, sau đó phát hiện không đúng, "Thấp Hồ, ngươi hỏi cái này làm gì?"

Truyền đến đã chỉ có "Tút tút" tiếng. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Hạ Tân cùng Trương Phong lẫn nhau dựng lấy bả vai, vỗ vỗ Trương Phong bả vai nói, "Biết địa phương, lão đại, thiên rượu (thiên thu) nữ tử... Nghề nghiệp chiến đội, long hạ (phân) đường... Đi, chúng ta cái này... Phá quán, giết chết các nàng đi, nhìn xem đến cùng ai đồ ăn."

Hạ Tân nói xong, đã ngăn lại một chiếc xe taxi...