Trước kia, Hạ Tân liền mang theo một thân đen nhánh như u ám công chúa Hạ Tân ra cửa, một thân hoa lệ màu đen Gothic loli váy, rất là khiến người ghé mắt. 

Người phụ trách bảo hôm nay là ngày cuối cùng, tham gia xuống tổng quyết tái liền tốt.

Hạ Tân nắm Hạ Dạ tay nhỏ hỏi, "Ngươi có chuẩn bị tiết mục gì sao?"

Hạ Dạ ngẩng khuôn mặt nhỏ ngây thơ mà hỏi, "Tiết mục? Không phải ca hát liền có tiền cầm sao?"

"Ừm, hiểu như vậy cũng đối ."

Hiển nhiên Hạ Dạ cái gì cũng không chuẩn bị, cùng những cái kia thường xuyên diễn tập câu lạc bộ khả năng không so được, bất quá Hạ Tân kỳ thật cũng không có gì yêu cầu, nàng chơi vui vẻ liền tốt, cái khác đều là thứ yếu.

Đi vào Giang Nam đại học cửa ra vào, Hạ Thi Kỳ cùng Chúc Hiểu Huyên đã ở nơi này.

Hai người giống như thường ngày cách ăn mặc, Hạ Thi Kỳ một đầu ấm màu đỏ mái tóc chính trận bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, trên cổ còn buộc lại nhảy tuyết trắng đáng yêu khăn quàng cổ.

Chúc Hiểu Huyên thì là một đầu phiêu dật đuôi ngựa, một thân thanh lương hoạt bát trang phục, lộ ra tươi mát thời thượng.

Hạ Tân trong lòng kỳ thật có chút may mắn, mặc dù là đã nói trước ở đây tập hợp, bất quá hai người trả lời, một cái là nhìn tâm tình, một cái là căn bản không trả lời, mà lại nói không có khả năng cùng Hạ Thi Kỳ cùng đội , nghĩ không ra thế mà đều tới.

Hạ Tân mỉm cười lên tiếng chào."Sớm a, không có ý tứ hơi tới chậm điểm."

Hạ Thi Kỳ vẫn như cũ hai tay vòng ngực, một bộ lãnh đạm dáng vẻ, liếc Hạ Tân một chút, đả kích nói, "Nói hình như ngươi chừng nào thì đến sớm qua đồng dạng."

"..."

Hoàn toàn như trước đây nghiêm khắc, Hạ Tân không phản bác được.

Mặc dù sự thật như thế, nhưng hắn cảm thấy cái này cũng không thể hoàn toàn tự trách mình, vì cái gì mình rõ ràng đều sớm nửa giờ , còn là tới trễ nhất đâu, hẹn xong thời gian đến cùng là mấy điểm a.

Hai người này đến cùng là mấy điểm tới , các nàng không ăn điểm tâm à.

Chúc Hiểu Huyên thì là một bộ nhẹ nhàng biểu lộ, "Thấp Hồ, không có trễ, ta cũng là vừa tới."

Hạ Thi Kỳ lườm nàng một chút, há to miệng, muốn nói cái gì, bất quá lại lập tức thu lại.

Mấy người ở giữa nhìn không có thay đổi gì, phảng phất là giống như trước đó quang cảnh.

Hạ Tân có như vậy nháy mắt đều muốn coi là trước đó có phải là một giấc mộng , bởi vì nhìn hai người thái độ đều không có gì cải biến, Hạ Thi Kỳ cũng không giống là cái kia cắn miệng môi, khóc nói, đã cho ngươi xuống nguyền rủa Hạ Thi Kỳ, Hiểu Huyên cũng không giống là cái ánh mắt kia cực nóng, yêu diễm như lửa Hiểu Huyên .

Như bây giờ để hắn an tâm không ít, đang trên đường tới hắn còn một mực lo lắng đến đủ loại sự tình đâu.

Bởi vì một khi sự tình sinh ra biến hóa, ngươi liền không cách nào xác định hắn hội hướng tốt phương hướng, còn là hướng xấu phương hướng chuyển biến, sẽ có hay không có người thụ thương loại hình .

"Tốt, đi trạm xe buýt đi."

Hạ Tân nói.

Chỉ là Hạ Dạ một người đã đầy đủ làm cho người chú mục , hiện tại ba nữ sinh đứng một khối, kia thật là muốn nhiều dễ thấy có bao nhiêu dễ thấy.

Đang chờ xe một đoạn thời gian, mấy người cơ hồ thành toàn trận chú mục tiêu điểm rồi.

Đây là lần thứ nhất bốn người cùng tiến lên xe buýt đâu.

Bất quá lần này không có ngày hôm qua vấn đề khó khăn, bởi vì Hạ Thi Kỳ cùng Chúc Hiểu Huyên đều trực tiếp ngồi xuống bên cạnh một mình trên ghế ngồi, Hạ Tân cùng Hạ Dạ ngồi xuống hai người tòa.

Hạ Tân âm thầm may mắn, lần này cuối cùng không cần đứng hơn một giờ, lúc ẩn lúc hiện .

Xe còn không có mở một hồi đâu, liền xuất hiện nghiêm trọng đường ngăn, tựa như là bởi vì trên đường hai chiếc xe rượu giá đụng một khối, liên tiếp đuổi theo đuôi mười mấy chiếc xe, tạo thành một đống giao thông tranh chấp.

Đoạn đường này ngăn trọn vẹn cản trở một giờ đều không thể mở, chờ người cả xe nóng lòng.

Sau đó Hạ Tân liền tiếp đến phụ trách hạng mục này người phụ trách điện thoại, "Tới không có a, đến hàng đêm a."

Hạ Tân trả lời, "Không được a, đường tắc xe."

"Đừng a, ngươi nhanh lên a, liền chờ các ngươi ."

"Ta cũng không có cách nào a, xe buýt đều ngăn cái này đâu, ngươi để những tiết mục khác lên trước đi."

"Ngươi cho rằng ta chưa thử qua sao, phía dưới đều tranh cãi ngất trời , chửi chúng ta tấm màn đen, quy tắc ngầm đâu, nói bỏ phiếu cao nhất cos E R bị chúng ta đập chết, làm sao không có lên đài, ta sợ các ngươi lại không tới, đài này đều muốn cho xốc."

"Không có nghiêm trọng như vậy đi."

Hạ Tân cũng không biết lúc nào có cái gì bỏ phiếu, trên thực tế đây là trên mạng một cái bỏ phiếu, hàng đêm lần trước ca hát ảnh chụp, cùng video bị phát đi lên, sau đó dùng tuyệt đối ưu thế nghiền ép mất thứ hai, bị định thành nhân khí cao nhất cos E R.

Xuống bình luận tại hai giờ bên trong liền phá vạn, mà lại tuyệt đại đa số mang theo khen ngợi.

Tỉ như, "Thật đáng yêu."

"Hàng đêm, ta yêu ngươi."

"Đây là thiên sứ sao, là thiên sứ đi."

"Tựa như là ác ma, cái này cách ăn mặc, là ma nữ à."

"Ta tại hiện trường có nhìn thấy, danh tự gọi là hàng đêm, tại dưới đài mắng chửi người thời điểm, tự xưng Vladimir công chúa đâu."

"Danh tự gọi là hàng đêm sao, thật đáng yêu."

"Thiên sứ của ta, không đúng, ta tiểu công chúa, để ta ôm một cái đi, ta có thể cầm một năm tuổi thọ đổi."

"A, lần thứ nhất trông thấy a, giống như nhị thứ nguyên nhân vật rốt cục giáng lâm tam thứ nguyên , ta đã luân hãm không cách nào tự kiềm chế ."

"Nói chuyện cũng thật tốt nghe."

"Rất có cá tính a, là trung nhị, còn mang một ít ngạo kiều à."

"Lúc nào còn có biểu diễn sao, mặc dù đối cái này mỗi lần đều rất rác rưởi triển lãm Anime là không có hứng thú, bất quá vì ta tiểu công chúa, ta liền cố mà làm đi xem xuống tốt."

"Có cụ thể biểu diễn thời gian sao, mặc dù triển lãm Anime càng ngày càng rác rưởi, vì hàng đêm, ta cũng muốn đi nhìn một chút."

... vân vân đủ loại khen ngợi.

Cho nên, đây là cái xem mặt thời đại a.

Người phụ trách bôi đổ mồ hôi nói, " có hay không nghiêm trọng như vậy ngươi qua đây nhìn xem liền biết , chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, tuyệt đối không nên xem nhẹ đám fan hâm mộ cuồng nhiệt trình độ a."

Hạ Tân hùa theo trả lời, "Ta biết, ta hội tận lực nhanh lên ."

Hạ Tân đương nhiên là không tin, coi là đây là người phụ trách thúc người thủ đoạn đâu, hàng đêm làm sao có thể có Fans hâm mộ đâu, nàng nhiều lắm là cũng liền lên đài hát qua một ca khúc mà thôi.

Cho nên mấy người là chậm ung dung tại sau một tiếng rưỡi đến, ở giữa Hạ Tân hết thảy tiếp cái kia âu phục người phụ trách 11 điện thoại, thật sự là khủng bố.

Thậm chí mấy người đến thời điểm, thật xa liền thấy người phụ trách kia chờ ở triển lãm Anime cửa, trời nóng bức này, thật sự là vất vả hắn .

Hạ Dạ lôi kéo Hạ Tân tay, có chút ít khoe khoang nói, "Nha, cái này tiểu lâu la còn rất hiểu lễ phép, thế mà biết đến cửa ra vào nghênh đón ta."

"Cám ơn trời đất, các ngươi xem như tới." Người phụ trách cảm động đều muốn khóc.

Hạ Tân gượng cười, vị này thật là đủ tận tụy .

Sau đó từ người phụ trách mang theo Hạ Dạ về phía sau đài đơn giản cách ăn mặc dưới, Hạ Tân mấy người thì là đi trước mặt đại sảnh chờ lấy.

Tiến đại sảnh, Hạ Tân liền biết người phụ trách vì cái gì gấp gáp như vậy , hắn là phụ trách cái này cos E R tự do biểu diễn hạng mục , trên đài bị ném một đống lớn trái cây giấy mảnh, thậm chí liền túi sách, băng ghế đều có, cũng khó trách hắn sẽ nóng nảy .

Mà lại hiện trường càng là đủ loại bất mãn âm thanh nổi lên bốn phía.

"Làm cái gì a, nói xong một giờ đi ra, cái này một giờ lại một giờ, cứ như vậy đùa nghịch chúng ta có đúng không."

"Vừa mới lên đài những cái kia là cái gì, còn dám hay không lại xấu một điểm."

"Mù ta 24k hợp kim titan mắt chó."

"Uy, lão tử có thể là thừa một giờ xe đặc địa sang đây xem hàng đêm , không phải có quỷ mới nhìn ngươi nhóm cái này một đống yêu ma loạn vũ đâu."

"Một giờ tính là gì, ta có thể là đặc địa 6 giờ sáng , từ sát vách thị thừa ba giờ tàu điện ngầm tới, chuyên môn đến hiện trường nhìn Vladimir tiểu công chúa hàng đêm , cứ như vậy đối ta sao."

"Tuyệt đối có tấm màn đen, ngầm thao tác, hàng đêm tiết mục là bị xóa à."

"Thao hắn sao ."

"..."

Đủ loại tiếng mắng chửi liên tiếp, một khi có cos E R lên đài, liền sẽ phát hiện dưới đài một đống trái cây giấy mảnh lấy đường vòng cung hình thức hướng trên đài ném đi, muốn nhiều hùng vĩ có bao nhiêu hùng vĩ, trực tiếp đập cos E R xuống đài.

Hạ Tân hiện tại là biết vì cái gì người phụ trách tích cực như vậy .

"Những người này, giống như có chút điên cuồng a." Hạ Tân nhìn nói với Chúc Hiểu Huyên.

Chúc Hiểu Huyên mở ra hai tay nói, "Triển lãm Anime vẫn luôn dạng này a, bởi vì càng xử lý càng kém, mời cos E R một năm so một năm nghiệp dư, người tới cũng càng ngày càng ít, lại truyền ra chủ sự phương âm thầm ăn hoa hồng , chờ một chút mặt trái tin tức, điên cuồng hơn ngươi còn không có gặp qua đâu."

Hạ Dạ vốn là đáng yêu xinh đẹp cùng tinh xảo đồ sứ con nít, làm người khác ưa thích, tại gia tộc ở tại Lãnh Tuyết Đồng nhà phòng cho thuê thời điểm, phụ cận hàng xóm láng giềng liền không có không thích nàng, mỗi lần Hạ Dạ đi ra ngoài, luôn có thể thu được đủ loại thúc thúc bá bá, gia gia nãi nãi đưa sữa bò, bánh kẹo, thạch, bánh gatô các loại đồ vật, đều không cần chính nàng mua đồ ăn vặt .

Đương nhiên, thỉnh thoảng còn bị kéo qua đi yêu cầu đi nhà bọn hắn ăn cơm trưa ăn cơm chiều , đã từng còn có hai cái đời ông nội vì tranh nhau để Hạ Dạ đi nhà bọn hắn ăn cơm chiều, phẫn nộ liền kém không có tại chỗ đánh nhau.

Hiện tại, Hạ Dạ trên đài lại bị bên người một đống sinh vật ngoài hành tinh một phụ trợ, quả thực liền dường như thiên sứ , rất tự nhiên thắng được nhất trí khen ngợi, lại thêm tính cách của nàng, nói chuyện, đều cùng hoàn cảnh nơi này kỳ thật rất xứng đôi, lúc này mới dẫn đến nhấc lên một cỗ dậy sóng.

Chúc Hiểu Huyên nói cái này, ngẩn người, nâng cằm lên, ý vị thâm trường cười nói, "Cẩn thận , hàng đêm có thể muốn lửa, nhìn chung quanh nóng bỏng trình độ, liền cùng mấy năm trước, mấy cái tương đương nổi danh cos E R đến bên này lúc, tình huống không sai biệt lắm, đến lúc đó liền sẽ có một đống fan cuồng cả ngày đi nhà ngươi cửa ra vào nằm vùng ."

"... Chớ nói nhảm, nàng chỉ bất quá trước đó đi lên hát một ca khúc mà thôi, liền nhạc đệm phối âm đều không có."

Hạ Tân đương nhiên không thể bại lộ gia đình địa chỉ, thật không biết những người này nghĩ như thế nào.

Thẳng đến Hạ Dạ ra sân, hiện trường mới đột nhiên yên tĩnh trở lại, ngay sau đó lập tức bạo phát ra vang dội đến, cơ hồ muốn đem nóc nhà lật tung tiếng thét chói tai.

Nghe Hạ Tân màng nhĩ một trận rung động.

Hạ Dạ đầu đội cao quý thủy tinh vương miện, người khoác cổ lão Vladimir trường bào, một bộ màu đen tinh xảo Gothic váy, nhìn rất có mấy phần Châu Âu thời Trung cổ cổ bảo bên trong Vladimir công chúa hương vị.

"Yên tĩnh, yên tĩnh, " Hạ Dạ liền kêu hai tiếng phía dưới còn là một đống ồn ào âm thanh, để nàng hơi không kiên nhẫn, tức giận đến hô lớn một tiếng "Ngậm miệng", phía dưới lúc này mới an tĩnh lại.

Hạ Dạ khẽ nhíu mày, nện bước tiểu xảo bước chân tiến lên, nhìn xem trên đài một chỗ rác rưởi, có chút không vui nói, "Thật sự là một bang không biết lễ phép gia hỏa, ném loạn đồ vật",

Bất quá nàng cũng không có quá để ý, dù sao không phải là nhà mình địa phương, biến thành bãi rác cũng không quan trọng, mình chỉ là đến hát một bài , 5 phút là đủ rồi, sau đó liền có thể lấy tiền cho ca ca .

Tại Hạ Dạ hát xong thời điểm, Hạ Dạ lần nữa cảm nhận được nhiệt tình của các khán giả, cùng đinh tai nhức óc tiếng thét chói tai...

Thật sự là quá điên cuồng .

Sau đó mấy người mới đi cùng Vương Văn vương vũ sẽ cùng.

Nhìn thấy ba người, Vương Văn mang theo đen nhánh trên mặt, lộ ra một mặt cởi mở nụ cười, "Quá tốt rồi, ta còn đang suy nghĩ nếu là nhận không đến người phải làm sao đâu, ta liền biết ngươi có thể, ."

Vương vũ nói, "Bên này người trình độ phế vật , còn tốt, tìm tới mấy người các ngươi cường lực , nhanh đi báo danh đi, ta đã chờ không nổi muốn ra sức đánh Thiên Đường những cái kia Sabi , đúng, ngươi làm sao thuyết phục các nàng , đến nói cho ta một chút."

Vương vũ nâng cao to béo bụng, hoàn toàn một bộ như quen thuộc dáng vẻ, ôm lấy Hạ Tân bả vai.

Hạ Tân gượng cười, không có trả lời, hoàn toàn nói không nên lời.

Mấy người hướng về đấu trường đi đến.

Vương Văn thuận miệng hỏi một câu, "Đúng rồi, vị trí làm sao phân phối? Hai ta bot tương đối phù hợp, mà lại đối đối diện bot tương đối quen , dễ dàng đối phó, các ngươi đâu?"

Hạ Tân nói, "Ta vị trí nào đều có thể tiếp nhận ."

Sau đó mấy người nhìn về phía Hạ Thi Kỳ cùng Chúc Hiểu Huyên, bởi vì hai người đều là chơi bên trong, có thể đến cùng để ai tới chơi nàng am hiểu vị trí?

Hạ Thi Kỳ nhìn về phía Hạ Tân, "Ngươi quyết định."

Chúc Hiểu Huyên cũng nhìn về phía Hạ Tân, "Ta nghe Thấp Hồ ."

Trong lúc nhất thời tầm mắt mọi người đều tụ tập tại Hạ Tân trên thân.

"Để ai đánh trúng?"

Hạ Tân cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh...