Mắt thấy Ân Hương Cầm làm bộ muốn thoát dáng vẻ, Lãnh Tuyết Đồng một tay che ngực, xoát một chút từ trong thùng tắm đứng lên.

"Ta rửa sạch ."

Nàng cảm thấy cái này Ân Hương Cầm thật sự là rất đáng hận , mềm không được cứng không xong không nói, còn đặc biệt quấn người, nàng đương nhiên không có khả năng để Ân Hương Cầm thật đi vào tẩy, không phải, sự tình tuyệt đối đã xảy ra là không thể ngăn cản .

Ân Hương Cầm con ngươi xinh đẹp đảo qua Lãnh Tuyết Đồng tuyết trắng ngọc thể, khẽ mỉm cười nói, "Tuyết Đồng muội muội thật sự là người còn yêu kiều hơn hoa, khó trách vì ngươi mê muội ."

Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ cầm qua áo khoác trực tiếp trùm lên , không chút nào kiểu vò làm ra vẻ đón nhận Ân Hương Cầm ánh mắt, "Vì lẽ đó, ngươi muốn làm gì?"

Ân Hương Cầm khẽ cười nói, "Ai nha, ta cái này không phải liền là muốn cùng muội muội tâm sự, bồi dưỡng một chút tình cảm à."

"Ta cũng không nhớ kỹ chúng ta lúc nào tình cảm tốt đến loại trình độ này."

"Tình cảm là chậm rãi bồi dưỡng nha, ai còn vừa lên đến liền tình cảm tốt đâu."

"Không cần, ta cảm thấy chúng ta đại khái vĩnh viễn cũng không làm được bằng hữu."

Lãnh Tuyết Đồng đối Ân Hương Cầm rất không ưa.

Nàng một phát bắt được Ân Hương Cầm cổ tay nói, " hôm nay rất muộn, mời trở về đi."

Ân Hương Cầm trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, vừa mới còn một mặt cao hứng, hiện tại đã là một mặt đau thương biểu lộ, "Tuyết Đồng muội muội, thật đúng là vô tình đâu."

Nhưng mà đây đối với nam nhân hữu dụng, đối Lãnh Tuyết Đồng thế nhưng là nửa điểm dùng vô dụng.

Ân Hương Cầm bị trực tiếp đẩy ra ngoài cửa.

Nàng cũng không để ý, "Vậy được đi, vậy ta ngày mai lại đến quấy rầy, cùng Tuyết Đồng muội muội hảo hảo thân cận một chút."

Lãnh Tuyết Đồng một mặt lãnh đạm trả lời, "Không cần, ta cảm thấy chúng ta tính tình khẳng định không hợp."

Nói xong trực tiếp liền đóng sập cửa lại.

Đồng thời phân phó nói, "Đưa nàng ra ngoài, từ giờ trở đi, không cho phép bất luận kẻ nào đi vào."

"Vâng." Hai người thị nữ ứng tiếng, lần này liền mang theo mấy phần cường ngạnh tiễn khách, "Mời đi, Ân tiểu thư."

"Tốt tốt tốt, ta lúc này đi, làm sao còn gọi hạ nhân đuổi người đâu, ngươi nhìn, ta đều không mang người đến "

Nhìn xem Ân Hương Cầm lải nhải ục ục lấy rời đi, Lãnh Tuyết Đồng lúc này mới yên lòng lại.

Nàng cảm thấy cái này Ân Hương Cầm là thật khó chơi, cứ như vậy một hồi, đã làm nàng kém chút tâm lực lao lực quá độ .

Lãnh Tuyết Đồng lần nữa tới đến bên thùng tắm, phát hiện Hạ Tân đã lơ lửng ở thùng tắm bên trên, liều mạng thở hào hển.

Nàng khẽ vươn tay bắt rơi được Hạ Tân con mắt khăn tay, quan tâm nói, "Ngươi vẫn tốt chứ."

"Vẫn được, ngươi lại không đưa nàng đi, ta liền muốn đi trước, đúng, đi đến Quỷ Môn quan."

"Nói hươu nói vượn!"

Hạ Tân nói nháy nháy mắt, ánh mắt chậm rãi từ mơ hồ biến Minh Mẫn.

Sau đó, một chút dừng lại đến Lãnh Tuyết Đồng ngực.

Lãnh Tuyết Đồng ngừng tạm, thuận Hạ Tân ánh mắt xem xét, lúc này mới phát hiện, mình bây giờ toàn thân trên dưới liền choàng một kiện mang một ít trong suốt áo khoác, ngực liền càng là

Lập tức cắn răng, khẽ vươn tay trận Hạ Tân đầu một lần nữa ấn xuống , "Ngươi vẫn là đi chết tốt, đại sắc lang!"

Đợi đến Hạ Tân lại đứng vững thời điểm, đã là 10 phút chuyện sau đó .

Vì phòng ngừa bị người nhìn thấy, Lãnh Tuyết Đồng trận đèn tắt, gian phòng lộ ra phải có chút hắc ám.

Bất quá, cái này cũng thuận tiện nàng mặc quần áo .

Hạ Tân thì là cầm khăn lông khô đang sát lau - người thể, nhưng cũng không thể xoa bao nhiêu, trên thân cơ bản đều ướt đẫm.

Đồng thời bởi vì Ân Hương Cầm tới, Hạ Tân muốn cùng Lãnh Tuyết Đồng chăn lớn cùng ngủ chuyện tốt cũng ngâm nước nóng .

"Nữ nhân kia là lạ , nhìn qua một bộ không làm chuyện tốt dáng vẻ, ngươi nhanh lên trở về đi, khó đảm bảo nàng sẽ không lại giết trở lại tới."

Lời này kỳ thật không tính quá kém.

Nhưng tương đối Lãnh Tuyết Đồng mà nói, đây là nàng khó được đối người đánh giá kém như vậy.

Thoạt nhìn là thật rất không thích Ân Hương Cầm.

Rõ ràng chưa thấy qua vài lần

Hạ Tân hạ giọng nói, "Ngươi dự định cứ như vậy để ta đi a, ta toàn thân đều ướt, làm gì cũng phải để ta ngủ ngon giấc đi, không phải dễ dàng lạnh."

Lãnh Tuyết Đồng lườm hắn một cái , đạo, "Tốt, đừng làm rộn, giống như tiểu hài tử, lấy đánh có phải là."

Hạ Tân tiến lên hai bước, một chút ôm lấy Lãnh Tuyết Đồng, "Ta đã lâu lắm không gặp."

". . ."

Lãnh Tuyết Đồng tượng trưng đẩy hai lần, cuối cùng không thể đẩy ra, một chút mềm tại Hạ Tân trong ngực.

Lãnh Tuyết Đồng nhỏ giọng thầm thì câu, "Thật đáng ghét, lại đem quần áo làm ướt ", sau đó cũng chậm rãi vươn tay, ôm lấy Hạ Tân, ôn nhu nói, "Ta cũng muốn cùng ngươi nhiều lời hội thoại a, về sau, chúng ta sẽ có thời gian."

Lời này, để Hạ Tân sâu kín thở dài nói, "Về sau a luôn cảm thấy, về sau thật là xa xôi, ai cũng không biết ngày mai sẽ phát sinh chuyện gì chứ."

"Đừng nói loại lời này."

Lãnh Tuyết Đồng nháy nháy mắt, tại hắc ám bên trong, cùng Hạ Tân nhìn nhau.

Mặc dù nhìn không rõ lắm, nhưng nàng vẫn cảm giác được Hạ Tân tâm tư.

Lãnh Tuyết Đồng mang một ít bất mãn sẵng giọng, "Ngươi làm sao cùng lo lắng cho mình đồ chơi liền muốn vứt bỏ tiểu hài tử, từ ban đêm tiến đến bắt đầu cứ như vậy, một bộ hận không thể trên người ta in dấu lên lạc ấn, để bày tỏ bày ra ta là ngươi đồ vật, ta cũng không phải đồ chơi."

". . ."

Lãnh Tuyết Đồng nói cuối cùng, đã càng ngày càng nhỏ âm thanh, còn có chút tức giận.

Hạ Tân lập tức kinh hãi, vội vàng nói xin lỗi nói, " thật xin lỗi, ta, dĩ nhiên không phải ý kia, chính là hôm nay cả ngày đều có chút bất an."

Hạ Tân cảm giác luôn luôn đặc biệt nhạy cảm.

Mỗi lần xảy ra đại sự thời điểm, trong lòng của hắn chắc chắn sẽ có cỗ không hiểu cảm giác bất an.

Không phải, hắn cũng không trở thành hơn nửa đêm sờ đến nơi này.

Bất an của hắn cũng truyền lại cho Lãnh Tuyết Đồng.

"Ngươi đem ta đều làm khẩn trương."

Lãnh Tuyết Đồng yếu ớt trở về câu, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Tân phía sau lưng.

Bởi vì hạ ân thông gia chuyện này, diễn sinh biến hóa, không ai có thể xác định, Hạ Tân không rõ ràng, Lãnh Tuyết Đồng cũng không rõ ràng.

Ở giữa tiếp ảnh hưởng tới một nhóm lớn tiểu gia tộc, trực tiếp ảnh hưởng chính là lạnh bạch hai cái đại gia tộc.

Hạ Tân trong lòng, luôn có cỗ không hiểu bất an.

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ nghĩ, góp qua khuôn mặt nhỏ cùng Hạ Tân gương mặt dán tại cùng một chỗ, ôn nhuận mềm mại, cùng băng lãnh khí ẩm hỗn tạp lại với nhau, tại trên người của hai người vừa đi vừa về truyền lại.

Bình phong bên trên, thân ảnh của hai người cũng ôm càng chặt chẽ hơn .

Lãnh Tuyết Đồng đối Hạ Tân lỗ tai, thổ khí như lan nói, " ta nên, nói thế nào, mới có thể để cho ngươi an tâm đâu?"

Hạ Tân mang theo vài phần xin lỗi nói, "Thật xin lỗi, có lẽ, là ngươi thật xinh đẹp , để ta không có gì cảm giác an toàn đi, ta đại khái, cũng không có mình trong tưởng tượng tự tin như vậy."

"Lại xinh đẹp, cũng là bình hoa mà thôi."

"Ngươi đương nhiên không phải." Hạ Tân vội vàng phản bác, "Ngươi trong lòng ta, vẫn luôn là "

"Không cho ngươi nói chuyện."

Lãnh Tuyết Đồng thanh âm trầm xuống, dùng đến không dung cãi lại giọng nói nói, "Ngươi sao có thể bất an, vậy ngươi để ta làm sao bây giờ, ta mới cảm giác mình vô dụng đây, có lẽ, trước kia ta không có loại cảm giác này, nhưng ngươi hôm nay biểu hiện, liền để ta cảm giác mình rất vô dụng."

"Ta?"

"Ngươi biết ngươi hôm nay có bao nhiêu lợi hại sao, ngươi thong dong tỉnh táo đối mặt các loại khó khăn, ngươi nhẹ nhõm hóa giải người khác làm khó dễ, ta căn bản không trả nổi miệng tình huống, ngươi vừa ra tay liền để Ân Hương Cầm, để bên cạnh tất cả mọi người á khẩu không trả lời được, ngươi một động tác, liền để bọn hắn độ cao cảnh giác, liền xem như trên đài, cũng là dùng đến mình sẽ không thủ pháp, đánh bại Ân Hương Cầm am hiểu nhất ám khí."

"Ngươi biết lúc ấy dưới đài có bao nhiêu người tại khen ngươi sao, đều cảm thấy ngươi thật lợi hại, đúng vậy, ta cũng là cảm thấy như vậy, ta cũng cảm thấy ngươi thật thật là lợi hại, ngươi cho ta cảm giác, tựa như là, giống như là ngươi mỗi một ngày đều là một cái khác biệt Hạ Tân, ta căn bản không dám trận ngươi bây giờ, theo tới các ngươi ."

"Ta chưa hề biết một người có thể tiến bộ nhanh như vậy, có thể ngắn ngủi mấy tháng không gặp, liền trở nên ưu tú như vậy, ngươi biết, nghe nhiều người như vậy đối ngươi từ ban đầu khinh thường, chế giễu, càng về sau mỗi một cái đều là chấn kinh, khích lệ, cảm thán, biết cảm thụ của ta sao, Hạ Tân, ngươi mới khiến cho ta cảm thấy mình rất vô dụng."

Lãnh Tuyết Đồng chững chạc đàng hoàng nhìn chằm chằm Hạ Tân, một hơi đem trong lòng đều phun ra.

"Ta "

Hạ Tân mới nói ra một chữ, liền bị Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ che lại miệng.

"Không cho nói, hãy nghe ta nói hết."

Lãnh Tuyết Đồng nói cái này, thõng xuống ánh mắt, mang một ít uể oải nói, "Ta có lẽ là để đó không dùng quá lâu , qua đã quen quá lâu phổ thông sinh hoạt, đều nhanh quên nơi này hung hiểm, ta biết nãi nãi là cố ý để cho ta tới kiến thức hạ cảnh tượng hoành tráng, ta cũng xác thực thấy được mấy người khác phong thái, những lời này ta chỉ nói cho ngươi, ngươi cũng không cho phép nói với người khác."

"Cái kia Bạch Quang giống như là đối tất cả tình thế đều như lòng bàn tay trí giả, luôn luôn một chút liền có thể nhìn thấu vấn đề trung tâm, một câu điểm phá vấn đề bản chất, mặc dù nhìn rất thân thiết, nhưng chính là cho người ta một loại hắn chuyện gì cũng có thể làm thành, một bộ trí tuệ vững vàng cảm giác."

"Mà Hạ Vô Song, ánh mắt của hắn, rõ ràng nhìn xem ngươi, nhưng lại giống như không phải đang nhìn ngươi, ta luôn cảm thấy, hắn chân chính nhìn, là toàn bộ thương khung đại địa, ý chí lấy toàn bộ thiên hạ, có loại kiếm chỉ thương khung cảm giác, luôn cảm thấy, là loại kia mười phần không tầm thường người."

"Còn có Ân Hương Cầm, nàng cho ta cảm giác liền mười phần đáng sợ, cũng có một loại gì đều hiểu, giống như trong lòng cất giấu rất nhiều thứ lợi hại cảm giác, nàng đáng sợ, lợi hại, phảng phất có thể đem tất cả mọi chuyện đùa bỡn trong lòng bàn tay, mặc dù ta không thích nàng, nhưng ta cũng không thể không thừa nhận, trên người nàng có một loại phảng phất có thể làm thiên hạ điên đảo khí chất."

"Có lẽ, đây chính là đại gia tộc người thừa kế nên có khí tràng đi."

"Đương nhiên, nhất lệnh người kinh ngạc chính là ngươi, Hạ Tân, ta lúc đầu cảm thấy, chí ít, còn có ngươi bồi tiếp ta, nhưng là, thẳng đến một ngày chân chính ở chung xuống tới, ta mới phát giác, chỉ có ta dậm chân tại chỗ, ngươi sớm đã đi theo những người khác bước chân, ngươi mãi mãi cũng là như thế này, đối thủ càng mạnh, ngươi liền sẽ trở nên càng mạnh, ngươi đã là có thể cùng những cái kia cả nước đứng đầu nhất thế hệ trẻ tuổi bên trong nhất người nổi bật cùng đài thi đấu thanh niên tài tuấn ."

"Ta lúc ấy liền cảm giác, mình có khả năng nhìn thấy , chỉ có bóng lưng của ngươi mà thôi, ngươi biết, nên lo lắng người, là ta mới đúng, ngươi thật thật là lợi hại, nếu như ngươi đều lo lắng như vậy, vậy ngươi để ta làm sao bây giờ?"

Lãnh Tuyết Đồng nói cái này, lại có óng ánh nước mắt theo gương mặt trượt xuống, giọng mang nức nở nói, "Ta cũng biết, ngươi từ trước kia bắt đầu liền thật là lợi hại, ngươi chỉ là, thiếu khuyết một cái sân khấu, cho tới hôm nay ta mới hiểu được, ngươi trưởng thành tốc độ, có bao nhanh, là ngươi để ta cảm giác, mình là thật vô dụng, mới mấy tháng, liền có lẽ tiếp qua mấy tháng, đại khái ngay cả bóng lưng của ngươi đều không thấy được, ta mới nên sợ hãi mới đúng"

"Không phải như vậy ."

Hạ Tân cũng nhịn không được nữa, khẽ vươn tay lấy xuống che miệng mình tay nhỏ, sau đó ôn nhu hôn một cái Lãnh Tuyết Đồng con ngươi xinh đẹp nói, một mực hôn đến mấy lần, thẳng đến Lãnh Tuyết Đồng ngừng khóc thế, hắn mới mở miệng nói, "Không phải như vậy ."

Hạ Tân há to miệng, nhưng lại nói không nên lời cái gì, "Ta, ta ta không biết nên nói thế nào, ngươi đừng nhìn ta trên đài như vậy có thể nói, kia là ta trận những người khác làm địch nhân, ta nói với mình, tuyệt đối không thể tại địch nhân trước mặt yếu thế, không thể lộ ra một chút kẽ hở, bởi vì địch nhân nhất định sẽ bởi vậy cắn đứt cổ họng của ngươi, nhưng, đối mặt mình người thời điểm ta, ta liền tương đối ăn nói vụng về ."

Hoặc là một loại khác giải thích, chính là trí thông minh cùng EQ.

Hạ Tân EQ hơn phân nửa là bị Thư Nguyệt Vũ miễn cưỡng mang theo tới.

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Ta không biết nên nói thế nào mới đúng, đúng, ngươi còn nhớ rõ hôm nay ngươi lúc xuống xe đợi dáng vẻ à."