Trên thực tế, Hạ Tân đều đã lên tới lầu ba, đi vào cửa nhà , chỉ là tại móc ra chìa khoá đi vào thời điểm, ngạnh sinh sinh ngừng lại . 

Nghĩ nghĩ, quỷ thần xui khiến lại xuống lầu.

Gọi điện thoại căn dặn Hạ Dạ đi ngủ sớm một chút, lại lần nữa tiến đến trường học.

Từ vừa mới Chúc Hiểu Tùng trong giọng nói phán đoán, Chúc Hiểu Huyên là không có trở về , không phải Chúc Hiểu Tùng cũng không trở thành gọi điện thoại đến tìm mình.

Bất quá hắn vì cái gì không nói rõ ràng đâu?

Hạ Tân một đường đi vào Giang Nam đại học bên trong, lượn quanh tiếp theo chút tình lữ thích bí ẩn địa phương, cùng nam sinh thích nhìn trộm địa phương, cũng không phát hiện Chúc Hiểu Huyên thân ảnh.

Cuối cùng dọc theo sân trường hồ bước đi , khóe mắt liếc qua chợt phát hiện một đôi bắp chân.

Trên thực tế, ánh trăng cũng không tính sáng tỏ, chung quanh cũng chỉ có đèn đường mờ mờ đang lóe lên, Hạ Tân thị lực hoàn toàn không tính là tốt, hắn thậm chí không biết mình là làm sao phát hiện .

Tựa như là từ nơi sâu xa liền theo cảm giác liền một đường đi tới,

Quả nhiên ở bên hồ Maokai phía sau, tìm được Chúc Hiểu Huyên co ro thân ảnh.

Tại cái này hơi lạnh dưới ánh trăng, tại cái này cô đơn dưới đại thụ, Chúc Hiểu Huyên cứ như vậy uốn gối ngồi trên mặt đất, trận mặt vùi vào đầu gối cong bên trong.

Ánh trăng tại sáng tỏ mặt hồ ném xuống nữ hài cô đơn thân ảnh.

Hạ Tân trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác đau lòng.

Hạ Tân tiến lên một bước, nhẹ nhàng đẩy xuống Chúc Hiểu Huyên bả vai, "Hiểu Huyên, ... Hiểu Huyên."

Chúc Hiểu Huyên chậm rãi nâng lên khuôn mặt nhỏ, có chút mơ hồ không rõ hai con mắt, hơn nửa ngày mới ngưng tụ lại tiêu điểm, nhận ra Hạ Tân, "Thấp Hồ?"

Hạ Tân phát hiện Chúc Hiểu Huyên thật to đôi mắt bên trong doanh lấy chút sương mù, vành mắt có chút sưng đỏ, hiển nhiên là khóc qua .

Đôi mắt bên trong đã mất đi ban ngày cỗ tinh thần phấn chấn cùng sức sống, cũng không có lấm ta lấm tấm khiến người vui sướng xán lạn quang mang, tràn đầy thất lạc cùng bi thương.

Điềm đạm đáng yêu, lo sợ không yên bất lực ánh mắt, để người nhìn càng phát ra đau lòng.

Hạ Tân ôn nhu nói, "Rất muộn."

Chúc Hiểu Huyên nâng lên mê ly ánh mắt ngắm nhìn bầu trời tăm tối, sau đó "Ân" một tiếng nhẹ gật đầu.

"Cần phải trở về." Hạ Tân tiếp tục nói.

"Ân." Chúc Hiểu Huyên tiếp tục gật đầu.

"Ca của ngươi đều gọi điện thoại tìm ngươi ."

"... Ân."

"..."

Nói thì nói như thế, Chúc Hiểu Huyên lại hoàn toàn không có đứng dậy ý tứ.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, không có miễn cưỡng, cũng tại bên người nàng ngồi xuống.

Bất quá, hắn rất nhanh liền phát hiện mình cũng không có cái gì thích hợp lời an ủi ngữ, cái gì "Không nên nản chí", "Lần sau tiếp tục cố gắng", "Lần sau nhất định sẽ thành công" loại hình, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, hắn vẫn luôn cảm thấy những lời này nói tương đương không nói, nhưng không nói không phải là nói.

Tại được an ủi người không có bất kỳ cái gì tác dụng, chỉ là cho an ủi người người, một cái yên tâm thoải mái "Ta đã an ủi qua hắn , ta đã làm rất khá, có thể không cần xen vào nữa hắn " tâm lý an ủi, cùng nó nói là an ủi đối phương, chẳng bằng nói những lời này đều là an ủi người bản thân an ủi mà thôi.

Chính tại Hạ Tân mọi loại buồn rầu, nên lấy cái gì lời an ủi làm lời dạo đầu, mới có thể phát huy kỳ hiệu thời điểm, ngược lại là Chúc Hiểu Huyên mở miệng trước.

"Thấp Hồ, y phục của ngươi..."

"..."

Hạ Tân cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện mình còn mặc nữ sinh váy đâu, lập tức cực kỳ lúng túng.

Vẫn nghĩ Hiểu Huyên chuyện, đều quên trước thay quần áo khác lại ra ngoài .

Hạ Tân chỉ có thể gượng cười giải thích nói, "Cái này, bởi vì, cái kia, trên đường vừa vặn có cái nữ sinh muốn... Muốn, tưởng xuyên xuống quần áo của nam sinh thử nhìn một chút, không phải nàng liền... Cái kia, muốn chết, ta liền hơi cùng với nàng đổi dưới, trán... Ta đoán chừng coi như nói như vậy, ngươi cũng sẽ không tin a."

Chúc Hiểu Huyên lại không ngu ngốc, hơi suy nghĩ một chút, liền hiểu, "Bởi vì trừng phạt?"

Thư Nguyệt Vũ nói qua trừng phạt, nói qua với nàng ban thưởng, nàng vẫn nhớ đâu.

"Cái này, cũng có thể giải thích như vậy ." Hạ Tân gượng cười, lần nữa không phản bác được.

Lời này, để Chúc Hiểu Huyên ánh mắt run lên, thật to trong hốc mắt lần nữa tràn đầy hơi nước.

Mang theo vài phần giọng nghẹn ngào run rẩy nói, "Thật xin lỗi, Thấp Hồ, đều... Đều là ta vô dụng, để ngươi mất thể diện."

Nói xong, cũng chịu không nổi nữa, trận khuôn mặt nhỏ một lần nữa vùi vào đầu gối cong bên trong, "Ô ô" khóc ra thành tiếng, bên cạnh khóc còn bên cạnh cùng Hạ Tân xin lỗi, "Thấp Hồ, thật xin lỗi, thật ... Rất xin lỗi, ô, đều tại ta quá vô dụng , ô ô ~~ có lỗi với ~~ "

Hạ Tân một chút hoảng hồn, "Này này, ngươi đừng khóc a, càng không cần nói xin lỗi a."

Lần này tốt, đừng nói an ủi, mình ngược lại làm cho đối phương khóc càng kích động.

Mình rốt cuộc là tới làm gì ?

Mà lại, tại sao phải liều mạng cùng mình xin lỗi?

Nàng đã làm rất khá a.

Hạ Tân luống cuống tay chân nửa ngày, cũng không thấy Chúc Hiểu Huyên tiếng khóc có thu nhỏ xu thế, ngược lại có lũ ống nổi lên, khuynh hướng càng ngày càng lớn.

Quả nhiên nữ sinh đều là làm bằng nước a.

Rốt cục, Hạ Tân làm ra cái to gan quyết định.

Hắn không có cách nào cứ như vậy bỏ mặc nàng mặc kệ.

Hạ Tân thoáng dùng sức nắm qua Chúc Hiểu Huyên bả vai, cường ngạnh để nàng xoay người, tựa vào trong ngực của mình.

Sau đó, nhẹ nhàng ôm lấy Chúc Hiểu Huyên thân thể mềm mại, một tay tại Chúc Hiểu Huyên cái ót vừa đi vừa về an ủi.

"Tốt, tốt, không khóc, ngươi đã làm rất khá, rất tuyệt ."

Cứ như vậy kéo dài một hồi lâu, Chúc Hiểu Huyên mới thoáng bình tĩnh lại.

Tại Hạ Tân trong ngực nức nở lần nữa nói lời xin lỗi, "Thấp Hồ, thật xin lỗi."

"Không không, ngươi hoàn toàn không cần cùng ta xin lỗi a, ngươi thật , đã làm rất khá, coi như để lại hà khắc người đến đánh giá, cũng tuyệt đối sẽ không có người nói ngươi làm không tốt."

"Có thể là, cũng không có thắng, ngươi là bởi vì tin tưởng ta, mới có thể cùng với nàng lập thành cái kia đổ ước , ta để ngươi thất vọng , còn để ngươi mất thể diện, thật , thật xin lỗi." Chúc Hiểu Huyên thấp khuôn mặt nhỏ, hoàn toàn không dám nhìn tới Hạ Tân con mắt.

Hạ Tân có thể từ Chúc Hiểu Huyên trong giọng nói nghe ra tràn đầy thương tâm cùng áy náy, thầm nghĩ, đang lo lắng chính nàng trước đó, khả năng, nàng càng nhiều hơn chính là cảm thấy có lỗi với ta, cho nên mới sẽ khóc đi.

Cho nên, Hạ Tân mới chán ghét kỳ vọng gì.

Nếu như không có kỳ vọng liền không có thất vọng.

Hắn sợ hãi người khác đối với mình ôm lấy kỳ vọng, mà mình lại không cách nào đáp lại người khác kỳ vọng, cũng cảm thấy mình không nên đối với người khác ôm lấy kỳ vọng, tỉ như, hiện tại.

Chính là bởi vì mình đối với Hiểu Huyên ôm lấy mãnh liệt kỳ vọng, mới có thể để nàng bởi vì không cách nào đáp lại kỳ vọng của mình mà thương tâm.

Kỳ vọng chính là cho người khác áp lực, lại không cách nào cho người khác cung cấp bất kỳ trợ giúp nào vô dụng đồ vật, Hạ Tân cảm thấy hoàn toàn có thể đem loại cảm tình này về đến tâm tình tiêu cực bên trong đi.

Ngay từ đầu liền không ôm kỳ vọng, thất bại cũng sẽ không thất vọng, nếu là thành công, liền sẽ đến cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, đây không phải càng tốt sao...

Kỳ vọng, đây chỉ là cái sẽ để cho người tăng thêm bi thương đồ vật mà thôi...

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Hiểu Huyên, không muốn nói xin lỗi, coi như muốn nói xin lỗi, vậy nên người nói xin lỗi cũng hẳn là ta mới đúng, mặc dù cách rất xa, bất quá ta thấy được, là bởi vì ta gọi một tiếng, mới khiến cho ngươi phân tâm a."

Chúc Hiểu Huyên nâng lên khuôn mặt nhỏ, vội vàng hấp tấp bác bỏ nói, "Không phải, không phải, mới không phải Thấp Hồ sai, ngươi cổ vũ ta, ta thật cao hứng, là chính ta phân tâm ."

"Vậy được rồi, ngươi đã làm rất khá, ta cũng thật cao hứng, ta sẽ không nói để ta một người gánh chịu, nếu như muốn phân nồi, vậy liền để chúng ta cùng một chỗ gánh chịu sai lầm, nếu như không có sai lầm, vậy chúng ta đều không có sai được không, có ta giúp ngươi."

Hạ Tân cảm thấy mình có chút giảo hoạt, rõ ràng hẳn là lỗi của mình mới đúng, bất quá hắn cũng không nghĩ ra tốt hơn giải thích.

Chúc Hiểu Huyên bị Hạ Tân vòng vào đi, nghĩ nghĩ, không muốn đem sai lầm quy tội đến Hạ Tân trên thân, nhỏ giọng nói, ", chúng ta đều không có sai tốt."

"Ân, " Hạ Tân gật đầu cười nói, "Đã đều không có sai, vậy ngươi cũng đừng khóc, được không, thật sự là sai lầm, trước kia ngươi cười nhiều lắm vui vẻ, giống như không biết từ lúc nào bắt đầu, ta làm sao luôn đem ngươi làm khóc đâu."

Chúc Hiểu Huyên nhỏ giọng phản bác câu, "Không, trước kia không có hiện tại cười vui vẻ..."

"Tốt, vậy liền cười càng vui vẻ hơn điểm, bao nhiêu xinh đẹp khuôn mặt a, khóc bỏ ra sẽ không tốt." Hạ Tân vỗ nhè nhẹ lấy Chúc Hiểu Huyên phía sau lưng.

Chúc Hiểu Huyên nũng nịu thì thầm câu, "Ta mới không xinh đẹp đâu."

Hạ Tân ra vẻ nghiêm túc nghiêm mặt nói, "Chớ nói nhảm, ngươi còn không tính xinh đẹp, không phải để rộng rãi mỹ nữ đồng bào nhảy lầu sao, trách nhiệm kia ngươi gánh chịu lên mật mã."

Chúc Hiểu Huyên rất dễ dàng liền bị chọc phát cười, "Đảm đương không nổi."

"Vậy được rồi, xinh đẹp muốn thừa nhận, ngươi cũng không biết có bao nhiêu người, mắt hiện tinh quang nhìn chằm chằm theo ngươi thì sao."

Mặc dù đều là chút sắc lang quang mang, tỉ như trong phòng ngủ mấy cái...

Chúc Hiểu Huyên dừng một chút, rụt rè hỏi một câu, ", Thấp Hồ, ngươi chăm chú nhìn sao?"

"Ta, ... Đương nhiên chăm chú nhìn a."

"Vậy là ngươi nhìn chằm chằm nơi nào nhìn?"

"..."