Thư Duệ trong lòng đau đớn một hồi, trên mặt lại là một bộ miễn cưỡng vui cười dáng vẻ, "Ai nha, ba ba tại bên ngoài bận bịu cả ngày, cũng chưa ăn cái gì cơm, không còn khí lực , ôm bất động bảo bối."

"Ân ân, ta cũng đói chết , vậy chúng ta nhanh lên ăn cơm đi."

"Hảo hảo, ăn cơm, ăn cơm."

"Ba ba, ngươi còn không có rửa tay đâu."

"Đúng đúng, ta đều quên ."

"Ba ba, ngươi thực ngốc."

"Đúng đúng, ta ngốc nhất, bảo bối thông minh nhất ."

Thư Duệ tại đi vào nhìn đằng trước Triệu Tình một chút, rõ ràng từ Triệu Tình ánh mắt bên trong, nhìn ra thật sâu sầu lo cùng khổ sở.

Theo lý thuyết, Thư Duệ mặc dù không có tiền, nhưng cũng là soái ca bại hoại, anh tuấn soái khí, Triệu Tình càng là có tri thức hiểu lễ nghĩa, mỹ lệ hào phóng, hai người đều là thiên nhiên gen, nhận qua giáo dục cao đẳng, lại không hút độc , sinh ra Nguyệt Vũ làm sao cũng nên là cái mỹ nhân bại hoại a, nơi nào sẽ giống Thư Nguyệt Vũ như bây giờ, hình thể cồng kềnh, làn da thô ráp bên trong mang theo đen nhánh, khô cạn như cỏ dại, hoàn toàn không có hài tử bình thường cái chủng loại kia bóng loáng thủy nộn, trên mặt còn tràn đầy sưng vù, mang theo đốm đen, tương đối khó nhìn.

Dù là Thư Duệ lại yêu con của mình, hắn cũng biết, Nguyệt Vũ rất khó coi, mà lại là tương đối khó nhìn, nào có 12 tuổi hài tử, thân cao 140 nhiều, thể trọng cao tới 160 , còn một thân thịt mỡ.

Mỗi lần mang theo Thư Nguyệt Vũ đi trên đường, đều sẽ đặc biệt làm người khác chú ý, bên cạnh cái khác mang theo hài tử gia trưởng, thậm chí hài tử, đều sẽ cầm ánh mắt khác thường nhìn chăm chú hắn.

Đương nhiên, bảo bối của mình vĩnh viễn là tốt nhất, Thư Duệ xưa nay không cảm thấy cái gì, chỉ là những người khác nhìn Thư Nguyệt Vũ ánh mắt, để hắn chịu không được.

Đây đều là lỗi của hắn

Lúc đầu, Thư Nguyệt Vũ cũng coi là di truyền hai người chất lượng tốt gen, khi còn bé, là rất làm người ta yêu thích , không nói có bao nhiêu thông minh, tối thiểu hoạt bát đáng yêu, khuôn mặt mang một ít hài nhi mập, nhưng tuyệt không sẽ béo, nhưng làm người khác ưa thích , mỗi người đều nói, nàng di truyền ba mẹ chất lượng tốt gen, về sau tất nhiên là cái đại mỹ nữ.

Thẳng đến mấy năm trước vì hống Thư Nguyệt Vũ vui vẻ, Thư Nguyệt Vũ trên lớp cũng đúng lúc học được voi, báo cái gì , Thư Duệ ngay tại nghỉ hè mang theo hài tử đi Châu Phi chơi, đi xem tê giác, đi xem hà mã, đi xem voi, lớn sư tử, đương nhiên, hắn cũng là thuận tiện đi công việc kia .

Mặc dù Triệu Tình cảm thấy rất không ổn, tại Triệu Tình trong ấn tượng, Châu Phi là tràn ngập HIV-Aids, cảm cúm, cùng các loại virus địa phương, thời tiết càng là ác độc nóng, đây đối với một cái sức miễn dịch thấp hài tử thực sự có chút không ổn.

Làm sao nàng chống cự không nổi Thư Nguyệt Vũ cùng Thư Duệ hai bên cầu tình, nũng nịu.

Hai bút cùng vẽ, để nàng lập tức liền thỏa hiệp.

Mọi người chơi là chơi vui vẻ , chỗ nào nghĩ đến, trở về thời điểm, Thư Nguyệt Vũ bởi vì sức miễn dịch thấp, mang theo sốt cao đột ngột độc trở về.

Đây là Châu Phi mới nhất biến chủng nóng độc, cũng chính là tục xưng sốt cao đột ngột, cùng nó nói là bệnh, kỳ thật càng giống là một loại độc.

Này lại phá hư Thư Nguyệt Vũ thân thể hệ thống miễn dịch, cùng thân thể bản thân điều tiết hệ thống, còn nhất là tiêu hao năng lượng, gián tiếp dẫn đến Thư Nguyệt Vũ dáng người cồng kềnh, mập mạp, nhất là thị ăn, lại ăn không ngừng, đã dễ dàng đói, lại ăn không đủ no.

Đồng thời sẽ ép khô thân thể nàng trình độ, để da thịt của nàng mài mòn, thô ráp, da thịt bên trong còn lộ ra màu đen virus điểm lấm tấm.

Thư Duệ tìm lượt cả nước, cũng tìm không ra loại virus này phương pháp trị liệu, trong nước căn bản không có loại bệnh này lệ, hắn cũng đi qua Châu Phi, thế mới biết, lấy bên kia lạc hậu y học kỹ thuật, cái này thuộc về khó giải chứng bệnh, hắn thậm chí đi từng cái quốc gia các loại bệnh viện đều hỏi qua, tất cả đều không công mà lui.

Hắn chỉ có thể dùng một chút làm dịu dược vật, đến trì hoãn Thư Nguyệt Vũ chứng bệnh, nhưng, cũng chỉ là kéo dài mà thôi, bác sĩ nói, kia nóng độc, không chí tử, nhưng Thư Nguyệt Vũ dạng này mập mạp xuống dưới, lại bởi vì mập mạp, dẫn phát tăng đường huyết, huyết áp loại hình, các loại tật bệnh, mà lại mập mạp cũng sẽ đè sập trong cơ thể nàng từng cái sinh lý hệ thống, đến lúc đó, nàng sẽ ngay cả đường đều đi không được, nghiêm trọng điểm, là sẽ trí mạng.

Đây cũng là hai người vĩnh viễn tâm bệnh.

Triệu Tình ngoài miệng không nói, trong lòng chung quy là không qua được cái kia đạo khảm

Thư Duệ càng là cảm thấy, mình có không thể trốn tránh trách nhiệm, tất cả đều là lỗi của mình, Triệu Tình đều nhắc nhở qua hắn, nhưng hắn vẫn là

"Tốt, ăn cơm, ăn cơm, mau ngồi đàng hoàng."

"Đúng đúng, bảo bối, mau ngồi đàng hoàng."

"Ta muốn ngồi ba ba trong ngực, muốn ba ba ôm, rất lâu không có ba ba ôm."

"Đừng nói mò, mình ngồi xuống, ngồi trong ngực làm sao ăn cơm."

"Không có việc gì, không có việc gì, ngoan bảo bối, đến ba ba trong ngực đến, ta cho ngươi ăn "

". . ."

Nhu hòa mà lãng mạn dưới ánh đèn, người một nhà, hạnh phúc ăn bữa tối, Thư Duệ rất biết nói đùa, sẽ nói mình nhìn thấy các loại chuyện lý thú, đùa hai người vui vẻ, trên bàn cơm, thỉnh thoảng vang lên Thư Nguyệt Vũ ngây thơ mà hoạt bát tiếng cười, nhìn xem Thư Nguyệt Vũ cười, hai người cũng biết lái tâm cười

Trong nhà một mảnh hài hòa mỹ mãn.

"Bảo bối, ngày mai tuần lễ sáu, dẫn ngươi đi vườn bách thú chơi."

"A, ngày mai a? Thế nhưng là đồng học hẹn ta ngày mai cùng đi Hoàng Sơn công viên chơi a."

"A, hẹn xong sao? Không có việc gì, vậy chúng ta thả về sau, chờ ngươi lúc không có chuyện gì làm, chúng ta liền đi chơi."

"Cái gì về sau, công ty đều muốn bận bịu chết rồi, hận không thể một người làm ba người dùng, ngươi nào có nhiều thời gian như vậy bồi nữ nhi chơi, nàng chơi đủ nhiều , cái gì đợi nàng không có việc gì, là chờ ngươi công ty không có việc gì."

"A ha, không có việc gì, không có việc gì, đúng, tiền đủ sao? Đến, bên này ba ba cho ngươi thêm 300 khối."

"Ngươi cho nàng, một đứa bé nhiều tiền như vậy làm gì?"

"Muốn muốn, gần nhất trời nóng, ngày mai cho ngươi đồng học mua chút đồ uống, mua chút ăn , khẳng khái điểm không có việc gì, đừng ủy khuất mình, cha biết ngươi dễ dàng đói, muốn ăn cái gì liền mua cái gì."

"Tạ ơn ba ba."

"Ngươi a liền nuông chiều nàng đi."

"Nữ nhi đương nhiên muốn giàu lấy nuôi, bớt cho người ta mấy lần bắt cóc ."

". . ."

Vì lẽ đó, đến ngày thứ hai vừa ăn cơm trưa xong, Thư Nguyệt Vũ liền đi qua cửa trường học, cùng hẹn xong mọi người cùng nhau Hoàng Sơn công viên chơi.

Tổng cộng là sáu người, bốn cái nam sinh, một cái nữ sinh, cộng thêm Thư Nguyệt Vũ.

"Nguyệt Vũ, nhanh lên a, tất cả mọi người đến , liền chờ ngươi ."

"Ngươi làm sao chậm như vậy."

"Vinh hiên, ngươi đừng nói là hắn , nàng mập như vậy, có thể đi động đường cũng không tệ rồi, ngươi còn trông cậy vào nàng bao nhanh."

"Cũng là "

Hiện trường lập tức vang lên một trận tiếng cười.

Thư Nguyệt Vũ xấu hổ có chút đỏ mặt.

Bất quá, nhìn tất cả mọi người cười, nàng vậy" hắc hắc" phụ họa cười, kỳ thật nàng không hiểu nhiều vì cái gì mọi người muốn cười, mọi người đang cười cái gì, nàng cũng không thích như thế cười.

Nhưng mọi người nói đây chỉ là trò đùa, giữa bằng hữu nói đùa rất bình thường, người tức giận cũng quá hẹp hòi.

Vì lẽ đó, nàng cũng phụ họa, nàng nghĩ dung nhập mọi người quần thể, muốn cùng mọi người làm bạn tốt.

"Liền chờ ngươi , tất cả mọi người đang chờ ngươi đấy, nhanh lên."

"Ân, thật xin lỗi a, để mọi người đợi lâu."

Thư Nguyệt Vũ ngượng ngùng cười cười.

Lý Vinh hiên là trong lớp sinh hoạt ủy viên, làm việc tương đối linh hoạt, đề nghị, "Vậy chúng ta ngồi xe xích lô đi."

Có chút thật thà quách hồng đào nói, "Thế nhưng là rất gần a, đi qua liền đến , ngồi xe xích lô muốn 5 khối tiền đi."

Chuyện này đối với bọn hắn đến nói tính nhiều.

Trương trạch cũng nói, "Thế nhưng là khí trời rất nóng, ta cũng không muốn đi đường."

Nói xong, nhìn về phía Thư Nguyệt Vũ.

Rượu Thiệu Hưng lâu năm huy cũng nhìn về phía Thư Nguyệt Vũ, một mặt không quan trọng cười nói, "Không sao, Nguyệt Vũ sẽ giao , đúng không, bởi vì tất cả mọi người đang chờ ngươi a."

Bọn hắn học sinh tiểu học 5 niên cấp, kỳ thật đều không có gì tiền.

Thư Nguyệt Vũ vội vàng lấy lòng cười, gật đầu nói, "Ân ân, không quan hệ, không quan hệ, ta có tiền, cha ta có cho ta tiền, ta giúp các ngươi đi gọi."

Thư Nguyệt Vũ nói xong, vội vàng chạy chậm đến đi qua, kêu hai chiếc xe xích lô tới.

Bởi vì khí trời rất nóng, mặc dù trở về thời điểm, là đang ngồi ba lượt trở về, nàng cũng đã đầu đầy mồ hôi.

Mặt trời quá lớn , chạy lại có chút xa.

Nàng là sợ mọi người chờ lâu, cảm thấy để cho tất cả mọi người chờ mình là không đúng.

Sau đó, xem xét xe xích lô tới, mọi người liền chuẩn bị đi lên .

Mấy người nam sinh đều nhìn về một cái khác nữ sinh, Trần Giai dao.

Nàng là trong lớp xinh đẹp nhất nữ sinh, giữ lại một đầu xinh đẹp tóc dài, da thịt trắng trắng mềm mềm, dáng dấp đặc biệt đẹp đẽ, mặc một thân xinh đẹp váy công chúa, là toàn lớp nam sinh tiểu công chúa, trong lớp rất nhiều nam sinh thích nàng.

Tất cả mọi người muốn cùng nàng cùng một chỗ ngồi.

Trần Giai dao dẫn theo váy, một bộ kiều bên trong yếu ớt bộ dáng, thận trọng lên xe xích lô.

"Ta muốn ngồi chiếc này."

"Ta ngồi chiếc này."

"Ngươi đi ngồi đằng sau."

"Ta ngồi chiếc này."

Sau đó mấy cái nam sinh tranh nhau chen lấn ngươi đẩy ta, ta đẩy ngươi đều muốn lên cái này ba lượt, cuối cùng, vẫn là Lý Vinh hiên tay nhất nhanh, dẫn đầu lên xe xích lô, cao hứng ngồi ở Trần Giai dao bên cạnh.

Tiếp theo là rượu Thiệu Hưng lâu năm huy, chỉ là, hắn vừa mới bên trên xe xích lô, liền bị Trần Giai dao đẩy ra.

Trần Giai dao chu miệng nhỏ, tế thanh tế khí nói rơi, "Ai nha, không cần ngồi bên cạnh ta rồi, ba người tốt chen , ngươi đừng đem ta mới váy cho ép hỏng."

"Vậy, vậy ta ngồi cái kia a?" Rượu Thiệu Hưng lâu năm huy có chút mộng.

"Ngươi nhanh lên ngồi đằng sau đi."

Lý Vinh hiên giúp nắm tay, từng thanh từng thanh hắn đẩy xuống dưới.

Lúc đầu, hai cái xe xích lô, 6 cái học sinh tiểu học, mỗi xe ba người ngồi vừa vặn.

Bên này 2 người, phía sau liền muốn 4 người , mà lại, Thư Nguyệt Vũ hình thể có chút lớn, liền càng khó ngồi.

"Nguyệt Vũ, ngươi quá lớn , ngươi trước xuống tới, chúng ta trước tiên ngồi lên đi."

"A, tốt."

Nhưng mà, tại Thư Nguyệt Vũ xuống dưới về sau, còn lại ba cái nam sinh vừa lúc trận chỗ ngồi ngồi đầy.

"Kia Nguyệt Vũ ngồi đây?" Quách hồng đào hỏi.

"Ngồi chân ngươi lên đi." Trương trạch trả lời.

"Nàng nặng như vậy không được đem ta ép hỏng a, vẫn là ngồi chân ngươi lên đi."

"Không được, không được, ta nhưng chịu không được."

"Đứng đi."

"Đứng cũng đứng không hạ a."

Thư Nguyệt Vũ đứng tại lớn mặt trời dưới đáy, nhìn xem mấy cái nam sinh ở mình gọi tới, mình trả tiền xe xích lô tranh nhau từ chối, ai cũng không muốn cùng nàng cùng một chỗ ngồi.

Cái này khiến nàng có chút ủy khuất.

Nàng kỳ thật biết, trong lớp ai cũng không muốn cùng nàng cùng một chỗ, chỉ là bọn hắn nguyện ý tìm mình ra chơi, nàng liền rất vui vẻ .

Phía trước Trần Giai dao yếu ớt mà hỏi, "Các ngươi nhanh lên rồi, xong chưa, đến cùng có đi hay không a."

"Đi một chút, vậy dạng này đi, " trương trạch nhìn về phía Thư Nguyệt Vũ nói, " Nguyệt Vũ, ngươi kêu thêm một chiếc đi, ngươi quá lớn , không ngồi được a."

"A, nha." Thư Nguyệt Vũ trong lòng kỳ thật có chút khổ sở, bất quá nàng vẫn là cố gắng cười, ngoan ngoãn nhẹ gật đầu.

Bởi vì tất cả mọi người là bằng hữu, nàng không ngại.

Nàng hẳn là không ngại

Tất cả mọi người nói, giữa bằng hữu, là không thể để ý loại chuyện nhỏ nhặt này .

Phía trước Trần Giai dao còn tại thúc giục, "Đi mau, chúng ta mệt chết."

". . ."

Sau đó, Thư Nguyệt Vũ sững sờ đứng tại lớn mặt trời dưới đáy phơi, trơ mắt nhìn mọi người đáp lấy nàng gọi tới hai chiếc xe xích lô rời đi.

Ngược lại gọi xe nàng bị lưu lại.

Nàng một người đứng tại chỗ, thực sự có chút chạy không nổi rồi, nàng phải nghỉ ngơi biết, lại đi gọi xe.

Liền nghe được phía trước trương trạch la lớn, "Đúng rồi, Nguyệt Vũ, ngươi tiền giao qua không có."

"Còn không có." Thư Nguyệt Vũ cũng lớn tiếng trả lời.

"Vậy ngươi nhanh lên, gọi xe xích lô đuổi theo a, còn muốn ngươi trả tiền, tất cả mọi người chờ ngươi đấy."

Thư Nguyệt Vũ lập tức liền cao hứng nói, "Ta, ta đã biết, ta lập tức đi gọi xe xích lô."

Nghe xong tất cả mọi người muốn chờ nàng, Thư Nguyệt Vũ liền đến sức lực , vung lấy cánh tay, cố gắng chạy tới lại đi gọi xe, nàng được mau đuổi theo bên trên mọi người, không thể để cho mọi người chờ lâu.

Để bằng hữu chờ là không đúng.

Mà lại, có người đợi nàng, đây là kiện làm nàng cao hứng sự tình, bình thường tất cả mọi người không quá nguyện ý để ý đến nàng, không nguyện ý cùng với nàng chơi, nói chuyện với nàng .

Nàng đều chỉ có thể tự mình nói chuyện với mình.

Chỉ là có người đợi nàng, cái này làm nàng hết sức cao hứng , chỉ có bằng hữu mới có thể nhóm bằng hữu, nàng cảm thấy mình đã cùng mọi người trở thành hảo bằng hữu