Hạ Tân cảm thấy, cũng không phải là tất cả mọi chuyện, đều có thể dùng đúng sai đến phân biệt . 

Lập trường khác biệt, nhìn vấn đề góc độ khác biệt, đạt được kết quả cũng khác biệt.

Chuyện trên đời, nào có đơn giản như vậy, dựa vào đúng sai phân chia .

Chính như Ức Toa trước đó đã từng trêu chọc qua hắn một câu, "Tiểu Tân a, hội cầm đúng sai đi cân nhắc sự tình, nói rõ ngươi còn kém xa lắm đâu, trên đời này, không có tuyệt đối đúng, càng không có tuyệt đối sai, thật tốt học đi, tiểu quỷ."

Hạ Tân cũng không phải là muốn vì mình trốn tránh trách nhiệm, chỉ là, hắn không có cách nào giống như Bạch Vũ nói nhẹ nhàng như vậy đơn giản mà thôi.

Hạ Tân vươn hai cánh tay, bày xong tư thế, nghiêm túc nhìn chằm chằm Bạch Vũ nói, " vậy chúng ta, liền động thủ thử một chút đi."

Bạch Vũ trước nay chưa từng có nghiêm túc nói."Ta khuyên ngươi tốt nhất cầm lên vũ khí, đừng cho là ta cầm là nhánh cây liền phớt lờ, chỉ cần tốc độ rất nhanh, lực đạo dùng xảo, cho dù là phổ thông một cái nhánh cây, cũng tuyệt đối sẽ không so trong tiệm bán loại kia đao muốn cùn, ta nói. Ta lúc này là nghiêm túc ."

Hạ Tân đối chọi gay gắt nói, " ta cũng đã nói, ta cũng là nghiêm túc , ta quen thuộc dùng hai tay , cứ việc phóng ngựa tới chính là, ta xem một chút, ở dưới tay ngươi công phu, có phải là cùng ngươi miệng nói đồng dạng lợi hại."

Hạ Tân chung quy là vô dụng chủy thủ.

Hắn luôn cảm thấy dùng tới chủy thủ mình, có chút không giống mình, chỉ cần một nắm lên chủy thủ, khi còn bé loại kia cảm giác kỳ quái, loại kia mỹ diệu khoái cảm, liền sẽ dào dạt toàn thân, mình liền sẽ trở nên không giống chính mình. Thậm chí hội khống chế không nổi chính mình.

Mặc dù biểu lộ băng lãnh, miệng nói vô tình, nhưng trong lòng một bên, hắn chung quy là sợ đả thương Bạch Vũ .

Coi như dùng nhất khách quan đánh giá đến nói, có lẽ tương đối người bình thường, Hạ Tân nắm đấm có chút phân lượng, nhưng liền hắn thể trạng, cái này nắm đấm phân lượng cũng là rất có hạn , là xa xa so ra kém hắn sử dụng vũ khí kỹ xảo .

Thấy Hạ Tân kiên trì, Bạch Vũ cũng liền không nói thêm lời , vẻn vẹn nói câu, " cẩn thận!" Liền nheo mắt lại đánh giá Hạ Tân.

Hạ Tân rõ ràng cảm giác được, Bạch Vũ khí thế trên người thay đổi, kia là một cỗ trước đây chưa từng gặp lăng lệ khí thế, cặp mắt kia, phảng phất muốn Rạn Nứt thương khung, thẳng đến mây xanh, không gì không phá, khí thế kia, như Bành Bái biển cả , mặt ngoài bình tĩnh, trong đó giấu giếm mãnh liệt.

Đừng nhìn giữa hai người còn cách ba mét khoảng cách, Hạ Tân không chút nghi ngờ, mình chỉ cần có chút chần chờ, bị bắt lại sơ hở, rất có thể, một giây đồng hồ liền sẽ bị đánh bại.

Đây là đáng sợ đến bực nào khí thế a.

Xa so với tại hội học sinh tuyển cử lên muốn lăng lệ nhiều hơn nhiều.

Bạch Vũ đầu óc rất rõ ràng, mặc kệ là vì lạnh Tuyết Đồng, vẫn là vì Hạ Tân, hắn cũng không thể đổ nước, nhất định phải ở đây đánh bại Hạ Tân, mới có thể để cho hai người chân chính thổ lộ tâm tình, tiến hành một lần chân chính đối thoại.

Trong óc của hắn, đã tạm thời trận Hạ Tân giả tưởng thành một cái nhất định phải đánh bại địch nhân , cho nên. Khí thế trên người, tương đương doạ người.

Cái này cũng làm cho Hạ Tân hít sâu một hơi, nghiêm túc cùng Bạch Vũ giằng co, toàn thân cảnh giác đề phòng lấy Bạch Vũ động tác kế tiếp.

Có như vậy một nháy mắt, gió ngừng thổi, khí tĩnh , chung quanh tĩnh không có nửa điểm thanh âm. Cỏ cây đều đình chỉ chập chờn.

Thẳng đến, lại một trận gió thu xẹt qua ngọn cây, mang theo một mảnh cỏ xanh cúi đầu, Bạch Vũ thân thể cũng giống như nhẹ nhàng không có trọng lượng, theo gió mà động , phảng phất là trôi dạt đến Hạ Tân trước người.

Linh động, phiêu dật. Mà lại, tương đương mau lẹ.

Cơ hồ, chính là như vậy thời gian một cái nháy mắt.

Nhưng mà, tại Bạch Vũ xuất thủ trước đó, rít lên một tiếng âm thanh, phá vỡ phần này dị dạng bình tĩnh, cũng làm cho Bạch Vũ cùng Hạ Tân đồng thời ngừng lại động tác.

"A m D ash;m D ash; các ngươi chơi cái gì, các ngươi muốn làm gì, ta, ta, ta hô người, ta thật muốn hô người, ta hội bẩm báo trường học ."

Kia là một đạo hơi có vẻ bén nhọn , hốt hoảng giọng nữ.

Sau đó. Một giọng nam trả lời nói, "Làm cái gì, chúng ta không có làm cái gì a, ngươi khẩn trương cái gì."

Một cái khác một cái hơi có vẻ đắc ý giọng nam trả lời, "Nói cho trường học? Nói cho ngươi đi, ngươi nói cho ai cũng vô dụng, chúng ta có thể là Lý gia giúp . Hiện tại toàn bộ trường học đều họ Lý, ngươi tìm ai đi a."

"Xuỵt, lời này đừng nói là , không đều nói quan mới đến đốt ba đống lửa à. Lão đại để chúng ta gần nhất khiêm tốn một chút, tiết kiệm bị người tìm phiền toái."

"Không có việc gì, sợ cái gì, không phải có lão đại bảo bọc sao, lại nói, chúng ta lại làm cái gì, chúng ta thân là kiểm tra kỷ luật bộ , kiểm tra như trên học thứ ở trên thân, rất bình thường đi."

"Đúng a, kiểm tra dưới có không có vi phạm lệnh cấm vật phẩm, chuyện này rất bình thường. Chúng ta có thể là theo nội quy trường học làm việc , mỹ nữ, ta nhìn ngươi rất lạ mặt, không giống trường học của chúng ta a, không phải giống như ngươi xinh đẹp như vậy, ta không thể lại quên , ngươi lén lén lút lút . Tại trường học của chúng ta làm gì?"

"Chúng ta bây giờ nghiêm trọng hoài nghi ngươi đến đánh cắp trường học tình báo, thậm chí trong trường học ném một chút đồ hư hỏng, ô nhiễm trường học của chúng ta, yên tâm, chúng ta sẽ không làm cái gì , chỉ là vì chứng minh trong sạch của ngươi, chúng ta cần đơn giản lục soát cái thân."

Sau đó nữ sinh kia trả lời, "Cái gì ô nhiễm, cái gì tình báo, đây là đại học, cũng không phải hai quân giao chiến, vì cái gì còn muốn kiểm tra? Các ngươi, các ngươi, đây rõ ràng là cố ý ."

"Hắc hắc, đến cùng tình huống như thế nào, chúng ta lục soát một chút chẳng phải sẽ biết."

"Đúng đấy, nhìn ngươi như thế lạ mặt, xem xét chính là đến trường học của chúng ta không có hảo ý, ngươi chớ lộn xộn a, chúng ta sẽ không đụng phải trên người ngươi cái kia , chỉ là đơn giản lục soát cái thân mà thôi, hắc hắc, ngươi nếu là loạn động, chúng ta cái này không cẩn thận, sờ đến cái gì chỗ không nên sờ, đụng phải địa phương nào , cái này cũng không oán chúng ta."

Nghe được cái này, Bạch Vũ sắc mặt lập tức thay đổi.

Coi như hai cái này là Lý gia giúp , tốt xấu còn là hội học sinh, là về hắn quản hạt , cái này muốn làm ra chút chuyện, hắn cảm thấy đều là trách nhiệm của mình.

Hạ Tân một mặt lãnh đạm nói, "Ta nhìn, ngươi không rảnh quản chuyện của ta đi, hội học sinh, có thể đủ ngươi bận rộn."

Bạch Vũ còn muốn nói chút gì, bên kia nữ sinh đã tại hốt hoảng hô to, "A m D ash;m D ash; cứu mạng a, cứu mạng a, các ngươi muốn làm gì, các ngươi muốn làm gì "

Bạch Vũ lập tức lông mày nhướn lên, ánh mắt bên trong hiện lên vẻ kinh nộ, hô to một câu, "Dừng tay."

Trong chớp mắt, đã nhanh chân chạy ra hơn mười mét có hơn, đi tới chỗ phát ra thanh âm.

Tay này lên nhánh cây khẽ múa qua đi, lập tức vang lên cùng một trận lăng lệ tiếng xé gió.

Hai tên nam sinh thậm chí còn không có kịp phản ứng, trên mặt đã liên tiếp chịu hai lần, sau đó bị thịnh nộ Bạch Vũ cho đổ nhào trên mặt đất .

Trước sau không cao hơn 5 giây. Hai người còn không có kịp phản ứng, đã nằm trên mặt đất rên rỉ.

Bạch Vũ quan tâm nhìn về phía nữ sinh nói, " ngươi không sao chứ."

"Không có việc gì, không có việc gì, " nữ sinh thấp khuôn mặt nhỏ lắc đầu liên tục, "Chính là hai người bọn họ "

"Yên tâm, ta sẽ giáo huấn bọn hắn , cam đoan về sau sẽ không lại xuất hiện dạng này chuyện."

Bạch Vũ không có hỏi thăm người khác tư ẩn thói quen, cho nên, cũng không có hỏi nữ sinh là làm gì, chỉ là quan tâm nói, "Nếu có cái gì cần trợ giúp , có thể trực tiếp tới hội học sinh hội trưởng thất tìm ta, trong trường học. Tuyệt đối không có bất kì người nào, có thể như thế khi dễ người."

"Tốt, tốt , tạ ơn."

Nữ sinh mang theo vài phần xấu hổ thấp khuôn mặt nhỏ, khẽ gật đầu một cái.

Bạch Vũ một tay một cái, nắm lấy hai người phía sau lưng, đem hai người cho nhấc lên, liền lôi kéo đem hai người lôi đi.

Hắn là bị tức đến , đây chính là hội học sinh, là học sinh làm việc , làm sao có người có thể như thế ban ngày ban mặt, vô pháp vô thiên , đi bỉ ổi nữ sinh.

Mà lại là tại hắn mới vừa lên nhiệm kỳ ở giữa.

Bạch Vũ lửa giận trong lòng cháy hừng hực, hắn sớm biết cái này Lý gia giúp không phải vật gì tốt, đây là mình hôm nay trùng hợp gặp phải, tại mình không biết địa phương, còn không biết, bọn hắn làm những gì chuyện xấu đâu.

Trong lòng của hắn thề, tuyệt đối không cho phép trường học này tồn tại cái gì Lý gia giúp, cùng cái gì đen sh E hội, hắn muốn triệt để san bằng cái này Lý gia giúp

Mà Hạ Tân, cũng không hề động.

Tâm hắn nói, trên đời này, nào có cái gì trùng hợp a, làm sao có thể có trùng hợp như vậy chuyện, hai người chọn nơi này đánh nhau, liền có nữ sinh tại nơi này bị người phi lễ.

"Người nào đó nói qua, thế giới này không có trùng hợp, trên đời tất cả trùng hợp, đều là từ người hữu tâm ác ý tạo thành, học tỷ, ngươi nói đúng à."

Sau đó, nữ sinh kia nâng lên xinh đẹp tròn trịa mặt em bé, một mặt tự tin , lại dẫn mấy phần ngây thơ biểu lộ, nhìn về phía Hạ Tân nói, " niên đệ, cái gì ác ý? Khó nghe như vậy. Ta đây chính là nhìn các ngươi muốn đánh nhau, là thiện ý tới giúp ngươi, ngươi nhìn, hắn tiếp xuống phải có một hồi lâu bận rộn hội học sinh chuyện, tuyệt đối không rảnh quản ngươi . Hóa giải mâu thuẫn, phương pháp tốt nhất, chính là cho cái này mâu thuẫn, cung cấp một cái mãnh liệt hơn địch nhân!"

Hạ Tân khẽ thở dài, cười khổ nói, " học tỷ, vì cái gì ta luôn cảm thấy ngươi không phải đang giúp ta đâu?"

Hạ Tân chỉ là trực giác mà thôi, hắn cũng không biết, vừa mới muốn không có Vu Bạch Vân ngăn cản, đằng sau sẽ như thế nào

Chí ít, hiện tại trong thời gian ngắn là không sao