Tại Thư Nguyệt Vũ cùng ký túc xá bác gái nói hai câu về sau, Hạ Tân ngay tại ký túc xá bác gái một mặt ánh mắt cảnh giác bên trong tiến nữ sinh ký túc xá. 

Ánh mắt kia, giống như nơi này là ký túc xá bác gái vất vả bảo vệ vườn trái cây, còn hắn thì cái đến ngắt lấy ký túc xá bác gái ngậm đắng nuốt cay trồng trái cây ăn cắp phạm.

Hai người một đường đi vào cửa túc xá.

Thư Nguyệt Vũ gõ cửa một cái, "Hiểu Huyên, Hiểu Huyên."

Cũng không có người đáp lại.

"Quái, ta đi ra thời điểm nàng còn nằm ngủ."

Thư Nguyệt Vũ xuất ra chìa khoá mở ra cửa túc xá, rộng rãi chỉnh tề nữ sinh ký túc xá, quần áo giá đỡ chỉnh tề trưng bày, yên tĩnh cũng không có người.

Hạ Tân hỏi, "Ngươi muốn dẫn cái gì?"

Thư Nguyệt Vũ lệch ra qua cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, "Nhà kia ban đầu chủ nhân xuất ngoại định cư, đồ vật cơ bản đều là có sẵn , ân —— ta cũng không nên ngủ người khác ngủ qua giường cùng chăn mền, bất quá ta nhớ được phòng Tử Lý có mới đệm chăn , sau đó, vừa người quần áo mang mấy bộ, thuận tiện ngẫu nhiên qua đi thời điểm đổi dùng."

Thư Nguyệt Vũ đi vào tủ quần áo trước, vuốt phẳng sau mông váy, xen vào nhau tinh tế thân thể mềm mại trên ghế rơi xuống một đạo duyên dáng đường vòng cung, mềm mại thướt tha giàu có nữ nhân vị s hình đường cong, chiếu đến ngoài cửa sổ trời chiều, mỹ làm người tim đập thình thịch.

Hạ Tân quay qua ánh mắt, không dám nhìn nhiều, đi tìm một cái túi đẩy tới.

"Đúng rồi, ngươi giúp ta đi phòng tắm cầm xuống sữa tắm đi, ta chỗ này có hai hộp ." Thư Nguyệt Vũ nói.

Hạ Tân đi vào cửa phòng tắm, vừa đưa tay muốn đẩy cửa đi vào, Thư Nguyệt Vũ lại bổ túc một câu, "Ừm, còn có dưỡng da sữa, trắng đẹp nhũ dịch, bổ thủy sương, cũng mang lên tốt, dù sao ta chỗ này có dự bị , đúng, nước gội đầu cũng phải, trong siêu thị không mua được."

Hạ Tân thật thà mắt nhìn Thư Nguyệt Vũ mặt bên, "Đại tiểu thư, ngươi nói thẳng có cái gì không cần mang tốt."

Thư Nguyệt Vũ cũng không quay đầu lại nói, " ngươi giọng điệu này là có ý gì a, ta dùng đã quen những cái kia nhãn hiệu, không quen dùng cái khác , trong nước ngắn hạn cũng mua không được biết sao, đúng, thực tế trọng yếu nước hoa không thể quên."

"Đúng đúng, ta đại tiểu thư, tiểu nhân lập tức làm theo."

"Hừ hừ, ngươi còn ủy khuất đúng không, ngươi liền được tiện nghi khoe mẽ đi, ngươi cho rằng ta là vì ai vậy, còn không phải bởi vì ngươi đặc biệt thích loại nước hoa này vị."

"Ta nào có."

"Ngươi dám chỉ thiên thề, vừa mới không có len lén ngửi? Ngươi biểu tình kia liền kém không có vươn đầu lưỡi liếm lấy?"

"Xin nhờ, ta đến cùng có bao nhiêu hèn mọn a?"

"Vậy ngươi thề a."

"Ngươi cái này thề nguyên do cũng quá nhàm chán đi."

Hạ Tân có chút đỏ mặt lườm bên cạnh Thư Nguyệt Vũ một chút, phát hiện nàng cũng không có ở việc này lên dây dưa không ngớt, lập tức an tâm không ít.

Đưa tay hướng phía trước tưởng đẩy ra cửa phòng tắm, chợt phát hiện cái này xúc cảm có chút không đúng.

Làm sao tay giống như hơi quá hướng về phía trước , mà lại cũng không phải cứng rắn cửa phòng tắm tấm, sờ tới sờ lui mềm mềm , giống như là rơi vào kẹo đường bên trong giống như xúc cảm, mềm mại mà đầy co dãn.

Hạ Tân vừa quay đầu, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Cửa phòng tắm vừa vặn bị Chúc Hiểu Huyên mở ra, trước mắt xuất hiện là Chúc Hiểu Huyên vừa mới tắm rửa xong, mang theo điểm óng ánh hơi nước cùng không biết là bởi vì tắm rửa còn là cái gì khác nguyên nhân, ửng đỏ một mảnh khuôn mặt nhỏ, liền trong mắt đều hơi nước mông lung .

Chúc Hiểu Huyên một đầu đen nhánh mái tóc rối tung ở đầu vai, lộ ra mượt mà giống như trân châu vai, yểu điệu tinh tế thân thể mềm mại lên liền bọc một đầu màu hồng khăn tắm, bao lại trên thân trên dưới trọng yếu khu vực.

Hạ Tân yên lặng thấp ánh mắt, phát hiện mình vốn định đẩy cửa tay, rất "Bất hạnh" đẩy lên không nên đẩy địa phương.

Khó trách sờ tới sờ lui mềm nhũn, xúc cảm đặc biệt tốt, ... Liền cách một tầng khăn tắm.

Chúc Hiểu Huyên tại ngắn ngủi thất thần về sau, đầu tiên là một mặt khiếp sợ nhìn chằm chằm Hạ Tân, tiếp lấy lại nhìn xem ngồi tại tủ quần áo đếm lấy quần áo Thư Nguyệt Vũ, khuôn mặt nhỏ xoát một chút đỏ chín mọng. Quen đều muốn bốc khói.

Hạ Tân xem xét cái này xu thế liền biết phải gặp, theo bản năng đưa tay bưng kín Chúc Hiểu Huyên miệng nhỏ, hướng trong phòng tắm tiến lên một bước, sau đó "Loảng xoảng" một tiếng đóng cửa lại.

"Thế nào", Thư Nguyệt Vũ nghi ngờ quay đầu mắt nhìn đóng lại cửa phòng tắm.

"Không, không có việc gì."

"Vậy ngươi quan như vậy vang làm gì, dọa ta một hồi, còn tưởng rằng trong phòng tắm có cái gì đâu."

"Không có a, không, ta đang giúp ngươi tìm đồ đâu." Hạ Tân trả lời.

"Nha." Thư Nguyệt Vũ không nghi ngờ gì, cúi đầu tiếp tục chọn quần áo.

Trong phòng tắm hơi nước mờ mịt, bốn phía bốc lên ấm áp hơi nước.

Hạ Tân còn một tay che lấy Chúc Hiểu Huyên miệng nhỏ đâu, ra hiệu xuống, nói "Hiểu lầm, đây tuyệt đối là hiểu lầm, ta có thể thề với trời, ta có thể giải thích, ngươi tin tưởng ta, tuyệt đối đừng khiếu."

Chúc Hiểu Huyên trừng mắt nhìn ra hiệu mình biết rồi, ngập nước trong mắt to, mặc dù còn mang một ít thiếu nữ ngượng ngùng, nhưng đã tương đối yên tĩnh .

Hạ Tân lúc này mới buông lỏng ra nàng.

Chúc Hiểu Huyên oán trách trợn nhìn Hạ Tân một chút, "Thấp Hồ, ngươi muốn làm gì?"

"Ta, ta không muốn làm cái gì a."

"Vậy ngươi đem ta thúc đẩy tới làm gì."

"Ta lo lắng ngươi kêu to, sau đó, cái kia, cái này, vừa rồi trong lòng hoảng hốt liền..." Hạ Tân đơn thuần bản năng phản ứng.

Ngược lại là Chúc Hiểu Huyên một mặt kinh ngạc, "Ta tại sao phải khiếu, mặc dù ngay từ đầu là có chút kinh ngạc, có thể, Thấp Hồ, chính ngươi ngẫm lại, ngươi đây là lần thứ mấy rồi?"

Hạ Tân nhỏ giọng phản bác câu, "Mới lần thứ hai a?"

"Mới? Vậy ngươi muốn mấy lần mới đủ? Tính đến nhìn lần kia, đã ba lần đi, Thấp Hồ, ngươi cũng là thời điểm nên tỉnh lại một chút đi." Chúc Hiểu Huyên phát hiện mình thanh âm có chút lớn, sợ bị Thư Nguyệt Vũ nghe được, vội vàng thấp giọng.

"Thật xin lỗi, ta sai rồi." Hạ Tân bị Chúc Hiểu Huyên khí thế hùng hổ doạ người, làm cho không ngừng lùi lại, cuối cùng tương đương thẳng thắn nhận lầm, "Bất quá, vừa mới gọi ngươi không nghe thấy sao, chúng ta rõ ràng ở bên ngoài lớn tiếng như vậy."

Chúc Hiểu Huyên nắm thật chặt khăn tắm trên người, một bộ khinh bỉ biểu lộ nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Ngươi còn muốn trách ta không thành, ta vừa tỉnh ngủ, cửa túc xá cũng khóa lại, liền yên tâm tắm rửa một cái, vừa mới mở ra vòi phun, ai biết các ngươi liền đến , càng không biết ta vừa mở ra cửa phòng tắm, ngươi tên cầm thú này Thấp Hồ, lập tức liền đưa tay sờ lên tới..."

"Xin nhờ , ta biết sai , ta thật không phải cố ý, Nguyệt Vũ để ta giúp cầm mấy thứ đồ mà thôi."

"Nói nhảm, nếu là cố ý , ngươi bây giờ đã bị ta trói lại xoay đưa dưới lầu bác gái chịu hình , thật là, nào có người dưới ban ngày ban mặt liền, còn là làm lấy bạn gái mặt..."

Chúc Hiểu Huyên phồng má trừng Hạ Tân một chút, Hạ Tân đành phải tiếp tục nhận lầm.

"Sau đó thì sao, làm sao bây giờ?" Chúc Hiểu Huyên hỏi.

"Cái gì làm sao bây giờ." Hạ Tân không hiểu.

Chúc Hiểu Huyên hận hận đạp Hạ Tân một cước, "Vừa mới ngươi đem tay rụt về lại, chúng ta xem như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra chẳng phải xong, ai biết ngươi như thế chột dạ, một chút trận ta thúc đẩy tới, còn nói với Tiểu Vũ trong phòng tắm không có gì, lần này tốt, ngươi để ta hiện tại xuyên thành cái dạng này làm sao ra ngoài nói với Tiểu Vũ?"

Hạ Tân nuốt ngụm nước miếng, Chúc Hiểu Huyên linh lung trắng nõn tư thái lên liền bảo bọc một đầu tuyết trắng khăn tắm, trần trụi cánh tay, trần trụi tuyết nị hai chân thon dài, trên thân đoán chừng liền kiện nội y đều không, muốn nhiều dụ hoặc có bao nhiêu dụ hoặc, hiện tại cũng không có khả năng ra ngoài nói, vừa mới không có phát hiện Hiểu Huyên ở bên trong.

Đều đợi lâu như vậy.

Cho nên, trong sinh hoạt chuyện, bình thường chính là một bước sai, từng bước sai, từ một sai lầm dẫn đến một cái khác sai lầm phát sinh, từ đó liên tiếp không ngừng sai xuống dưới.

Hạ Tân cảm giác mình tại sai lầm trên đường dần dần từng bước đi đến, đã không quay đầu lại được .

"..."

"Thật là, ngươi vừa mới đột nhiên chột dạ cái gì, hai ta cũng không phải đang trộm tình, ngươi sờ ngực ta bộ, ta đều không có khiếu, ngươi đổ trước gấp."

"Cầu ngươi đừng nói nữa, ta đều muốn chết , ta, ta liền bản năng phản ứng."

Hạ Tân cái trán ứa ra đổ mồ hôi, hiện tại liền sợ Thư Nguyệt Vũ tiến phòng tắm đến, đến lúc đó làm sao cũng nói không rõ .

Chúc Hiểu Huyên một mặt không tín nhiệm biểu lộ nhìn chằm chằm Hạ Tân, ép hỏi, "Bản năng phản ứng, ta nhìn ngươi rất nhuần nhuyễn dáng vẻ, nói, ngươi có phải hay không còn sờ qua rất nhiều nữ sinh, ngươi chính là dùng loại phương thức này chiếm những nữ sinh khác tiện nghi ?"

"Ta nào có, ta chỉ mò qua ngươi, không đúng, 2 lần đều là ngoài ý muốn được không?"

"Hừ, ta vậy mới không tin, ngươi không có chạm qua Tiểu Vũ?"

"Không có, không có, chỉ có ngươi được không, đều nói là ngoài ý muốn." Hạ Tân cảm thấy nhân sinh luôn có ngoài ý muốn, thật không thể trách chính mình.

"Chỉ có... Ta? Chính là nói, kia là lần thứ nhất rồi." Chúc Hiểu Huyên ngượng ngùng thõng xuống ánh mắt, phấn nộn khuôn mặt nhỏ càng phát ra đỏ tươi.

"Đúng vậy a." Hạ Tân cảm thán.

"A, kỳ thật, ... Ta cũng thế." Chúc Hiểu Huyên nhỏ giọng đáp ứng câu.

"A,... vân vân, chúng ta tại sao phải trò chuyện cái đề tài này, bây giờ không phải là nói loại sự tình này thời điểm đi." Hạ Tân lấy lại tinh thần, uể oải che lấy cái trán, không biết làm sao.

Ai muốn phát hiện trong phòng tắm có thêm một cái người sống sờ sờ, đoán chừng đều sẽ không biết làm sao.

Thư Nguyệt Vũ ở bên ngoài thúc giục câu, "Ngươi làm gì đâu, tốt chưa, ta liền tuyển cái này mấy món đi."

"Tốt, tốt, lập tức." Hạ Tân lớn tiếng đáp ứng câu.

Tình huống bây giờ thật sự là hỏng bét , chính rõ ràng cái gì cũng không làm, làm sao khiến cho giống như gian tình bị bắt đồng dạng.

Chúc Hiểu Huyên nghĩ nghĩ nói, "Ta trước tiên ở phòng tắm tránh một cái đi, ngươi chuẩn bị cho tốt đồ vật, liền lập tức mang nàng đi, ta tốt đi ra, bên tay phải phía trên cái kia giá đỡ là Tiểu Vũ ."

"Ừm."

"Nàng muốn dẫn cái gì?"

Hạ Tân tại Chúc Hiểu Huyên chỉ thị dưới, rất nhanh tại một đống tiếng Anh xen lẫn Hàn văn, xen lẫn tiếng Latin đồ trang điểm bên trong mà tuyển chọn thứ cần thiết, có chủng tại một đống trân châu ở giữa chọn Kim Cương cảm giác.

"Hiểu Huyên, cám ơn ngươi, giúp đại ân ." Hạ Tân từ đáy lòng cảm tạ.

Chúc Hiểu Huyên chu miệng nhỏ trả lời, "Có biện pháp nào, ai bảo ngươi là ta Thấp Hồ đâu."

"Ngươi chờ chút a, chúng ta lập tức liền đi."

"Nhanh lên, ta lạnh chết rồi."

"Ừm."

Hạ Tân an tâm, cũng may không có ra đại sự.

Vừa mới chuẩn bị mở cửa ra ngoài, "Két" một tiếng, môn đã tự mình mở.

Thư Nguyệt Vũ nói xong, "Ta rửa cái mặt", đã đẩy cửa tiến đến .

"..."