Hạ Tân có đôi khi còn thật bội phục ngay ngắn loại người này . 

Hoàn toàn sẽ không nhìn bầu không khí, bởi vì phía trong lòng nghĩ đến nói chuyện với Lãnh Tuyết Đồng, thế mà trực tiếp cứ làm như vậy, cùng Lãnh Tuyết Đồng trò chuyện .

Mặc dù Lãnh Tuyết Đồng trả lời rất lãnh đạm, bất quá, hai người này tạm thời cũng được xưng tụng đối thoại đi.

"Ngươi là tại Giang Nam đại học a."

"Ân."

"Ta là công trình bằng gỗ , ngươi là ngành nào?"

"Học máy xúc ."

"... Ngạch, " ngay ngắn ngẩn người, tin.

Sau đó nghĩ đến cái gì nói cái gì, trực tiếp lại hỏi, "Ngươi có bạn trai chưa?"

"Có ."

"Bạn trai ngươi đâu, không có cùng ngươi cùng đi sao?"

"Tới."

"A, vậy hắn người đâu, làm sao không thấy được."

"Nửa đường bị xe đụng chết."

"..."

Cũng trách ngay ngắn chọn không phải lúc, như bình thường Lãnh Tuyết Đồng còn có thể lễ phép trò chuyện hai câu, có thể nàng hiện tại đang sinh Hạ Tân tức giận đâu.

Hạ Tân không lọt vào mắt ý nguyện của nàng, chà đạp nàng tôn nghiêm, buộc nàng đón xe.

Đây là cái không thể tha thứ chuyện, ... Chí ít, theo Lãnh Tuyết Đồng là không thể tha thứ chuyện.

Cho nên nàng lúc này phá lệ không muốn nói chuyện.

Đồng thời, cũng đối những thứ này bày ra một bộ sinh viên bộ dáng, giáo huấn "Làm công Hạ Tân" người không quá cảm mạo.

Phàm là mang một ít trí thông minh đều có thể nghe ra Lãnh Tuyết Đồng không muốn nói chuyện, ngay ngắn sửng sốt cái gì cũng không nghe ra đến, tự mình tại hưng phấn trò chuyện.

Cái này ngược lại để Hạ Tân kinh ngạc với hắn trí thông minh, quả nhiên thấp hơn bình thường cấp độ, đồng thời cực kỳ hiếu kỳ, sơ trung hắn truy nữ sinh kia, cuối cùng đến cùng thế nào, cái này vượt qua giống loài yêu đương...

Ngoài cửa sổ mưa đã càng lúc càng lớn. Trong xe mọi người cũng tại "Thân thiện" trò chuyện.

Tại ước chừng hơn nửa giờ về sau, xe đang phục vụ đứng dừng lại thời điểm, bên ngoài đã mưa rào xối xả, tăng thêm sắc trời lại đen, ngươi thậm chí không nhìn thấy 3 mét bên ngoài quang cảnh, chỉ có thể nhìn thấy mênh mông nhiều hạt mưa, nghe được "Lốp bốp" giọt mưa rơi xuống đất thanh âm.

Loại khí trời này cũng không thích hợp lái xe nữa , trên đường một mảnh trắng xóa làm sao tiến lên, ai biết phía trước có thứ gì, đẳng nhìn thấy tưởng phanh lại cũng đã chậm, phàm là đối Máu còn có chút lưu luyến, thật sớm ngay tại phục vụ đứng dừng xe đẳng mưa.

Bên ngoài thế nào cũng không sao cả, Hạ Tân vừa xuống xe liền đối đồng học ngàn tạ vạn tạ, nói chút xin từ biệt, ngày sau hữu duyên lại mời các vị ăn cơm loại hình.

Đương nhiên, hắn nói chỉ là lời khách sáo, trước khi đi lời xã giao mà thôi.

Nghĩ không ra đối phương trực tiếp tưởng thật, Phương Vĩ thân hòa cười nói, "Ngày khác có rảnh mời chúng ta ăn cơm? Không cần phiền toái như vậy ngày khác , chúng ta hôm nay liền có rảnh."

"..."

Hạ Tân phía trong lòng lập tức có một vạn con thảo nê mã lao nhanh mà qua, hận không thể trận vừa mới nói lời cho nuốt trở về.

Bất quá đối phương lời đã nói ra miệng, mặc kệ là ra ngoài trường hợp, vẫn lễ phép, còn là nhân loại xã giao, Hạ Tân cũng chỉ có đáp ứng.

Chỉ có thể cười khan nói, "Vậy thì tốt quá, liền nơi này nhà ăn đi."

Phục vụ đứng bình thường đều sẽ có cái đặc biệt lớn nhà ăn, dung nạp cái hơn trăm người không thành vấn đề, cung cấp khách qua đường ở đây nghỉ ngơi ăn cơm.

Sau đó mọi người liền xếp hàng đi mua cơm .

Thừa dịp xếp hàng công phu này, Hạ Tân liên hệ xuống Ức Toa, điện thoại vang lên thật lâu, mới bị nhận.

"Cái gì, các ngươi đã đến a, thật sự là quá tốt, thật sự là lo lắng chết ta rồi, —— a, ta đều chuẩn bị đi tìm các ngươi nữa nha."

Ức Toa nói xong đánh thật dài ngáp.

Nghe xong chính là vừa tỉnh ngủ.

"Lo lắng? Lo lắng ngủ lâu như vậy sao, lại nói, ngươi cùng hàng đêm hiện tại ở đâu?"

"A, chúng ta ở bên cạnh ô tô quán trọ vừa mở cái gian phòng, hôm nay nhìn tình huống này cũng không có khả năng lại tiếp tục đi đêm đường a, chỉ có thể ngủ trước một giấc, xem ngày mai tình huống."

Tiện thể nhấc lên, Hạ Tân lúc ấy bị bỏ xuống lúc chỉ có 2 điểm nhiều, mà bây giờ đã 6 giờ tối nhiều, thiên không đen nhánh cùng lòng đất vực sâu, không nhìn thấy nửa điểm ánh rạng đông.

Nghe nói là quát thai phong.

"Hàng đêm đón xe mệt mỏi, còn đang ngủ, muốn đánh thức nàng sao?"

"Không cần, để nàng ngủ đi, chúng ta đang dùng cơm , đợi lát nữa tới."

Hạ Tân cúp điện thoại, liền lặng lẽ đem hai người tình huống cùng bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng nói ra.

Lãnh Tuyết Đồng lạnh lùng quét Hạ Tân một chút, nói, "Dù sao đều ngươi nói tính, ngươi nói với ta cái gì, ngươi làm chủ không phải tốt sao, dù sao ta cũng phải nghe ngươi không phải sao?"

"Xin nhờ, ngươi còn đang tức giận đâu, không phải liền là cản chiếc xe mà thôi sao, ngươi xem một chút tình huống bên ngoài, lúc trước chúng ta nếu là không có đón xe, ngươi suy nghĩ một chút hiện tại sẽ như thế nào."

"Ngươi nói đều đúng, được rồi."

Lãnh Tuyết Đồng "Hừ" xuống, liền thẳng qua đi mua cơm .

Nơi này cái bàn là cùng loại trường học phòng ăn thật dài một bàn, cho nên 7 người liền tương đối ngồi thành hai hàng.

Lãnh Tuyết Đồng ngồi tại tít ngoài rìa vị trí, Hạ Tân rất tự giác ngay tại bên cạnh nàng ngồi xuống.

Xem xét Lãnh Tuyết Đồng ngồi xuống, Phương Vĩ liền lập tức tại đối diện nàng ngồi xuống, Phương Vĩ bên cạnh chính là ngay ngắn, những người khác cũng lần lượt ngồi xuống.

Phương Vĩ hiển nhiên đối Lãnh Tuyết Đồng có ý tứ, một mực tại chăm chỉ không ngừng tìm kiếm lấy chủ đề, ý đồ mở ra nói chuyện trời đất bầu không khí.

Nếu như không phải Phương Vĩ chính miệng thừa nhận, Hạ Tân tuyệt không tin tưởng hắn là ngay ngắn biểu ca, hai người thực sự kém nhiều lắm.

Phương Vĩ sửa lại một cái xem như soái khí kiểu tóc, đánh lấy sáp chải tóc, trên thân cũng có mùi nước hoa, môi hồng răng trắng, da thịt trắng nõn, dáng người cân xứng, xem xét chính là nhà ấm bên trong đóa hoa, thuộc về tiêu chuẩn cởi mở soái khí soái ca, rất rực rỡ, rất hay nói.

Đương nhiên, hắn hay nói cũng không phải ngay ngắn loại kia hoàn toàn không nhìn trường hợp đi đàm luận, hắn rõ ràng muốn càng giỏi về giao tế, có thể từ đối phương trên mặt liền nhìn ra tâm tình đối phương, biết nên từ lúc nào hoán đổi chủ đề, .

Tóm lại, áp súc thành ba chữ, chính là —— cao phú soái.

Có thể tại trong đại học liền mở lên 100 vạn xe , cũng không có mấy cái.

Cái này cũng dẫn đến trên người hắn mang một ít không tự chủ kiêu ngạo, lời nói bên trong có loại cao cao tại thượng cảm giác tự hào, nhất là tại đối mặt Hạ Tân thời điểm...

Phương Vĩ hướng về phía Lãnh Tuyết Đồng nói, "Ngươi cùng ta biểu đệ trước kia là đồng học ha."

"... Ân."

"Giang Nam đại học, có thể là ta tha thiết ước mơ học phủ a, nói thực ra, ta lúc đầu nguyện vọng 1 chính là Giang Nam đại học đâu, chỉ tiếc điểm số kém một chút, không có thi đậu, đành phải đi Hoa Nam lý công, nghe nói Giang Nam đại học sơn đẹp, thủy đẹp, người càng đẹp, cái khác không thấy được, cũng may hôm nay người là thấy được, quả nhiên là dạng này."

"..."

Cái này nho nhỏ nịnh bợ, để Lãnh Tuyết Đồng liền lông mày đều không ngẩng xuống.

Phương Vĩ vẫn như cũ không gãy bất nạo tiếp tục nói, "Nghe nói ngươi tại hội học sinh làm việc, trùng hợp như vậy, ta cũng tại hội học sinh a, làm việc rất mệt mỏi đi."

"Còn tốt."

Phương Vĩ rất hưng phấn phát hiện, Lãnh Tuyết Đồng trả lời từ một chữ tấn cấp đến hai chữ, hắn giống như đã thấy thắng lợi ánh rạng đông.

"Nói đến, mới vào hội học sinh, thật sự có rất nhiều không hiểu đâu, có thể thỉnh giáo xuống ngươi sao, hoặc người, có rảnh chúng ta trao đổi làm việc tâm đắc a, tại có chút phương diện ta cũng rất am hiểu."

"Ân..." Lãnh Tuyết Đồng lãnh đạm hùa theo.

"Tốt, vậy chúng ta thêm cái Wechat đi, thuận tiện giao lưu, có lẽ, có một số việc ta ngoài ý muốn có thể giúp một tay cũng nói không chừng đấy chứ."

"... Không có."

"Các ngươi không cần Wechat sao, QQ hào cũng được a."

"... Không có." Lãnh Tuyết Đồng vẫn như cũ là mặt không thay đổi trả lời.

"A, vậy các ngươi hội học sinh bình thường làm sao liên hệ?"

"Dùng bồ câu đưa tin."

"Phốc..."

Cuối cùng một tiếng, là bên cạnh Hạ Tân nhịn không được, vừa ăn hết một miếng cơm trực tiếp liền cười phun ra.

Quét mắt Lãnh Tuyết Đồng mặt không thay đổi băng hàn lấy khuôn mặt nhỏ, lúc này mới phát giác, nàng phụng phịu, phồng lên khuôn mặt nhỏ từng miếng từng miếng một mà ăn cơm biểu lộ, thật là quá đáng yêu, nhất là cái này trợn tròn mắt nói lời bịa đặt dáng vẻ, liền càng đáng yêu .

Lãnh Tuyết Đồng cái này nghe xong liền biết là lời nói dối.

Để Phương Vĩ đụng phải một cái mũi xám.

Phương Vĩ có chút tức giận quét mắt bên cạnh Hạ Tân, hắn có thể bị Lãnh Tuyết Đồng đánh mặt, cũng không thể bị Hạ Tân như thế chế giễu.

Lập tức tích tụ ra một mặt nụ cười hiền hòa nói, "Ngươi cũng là em ta đồng học đi, tại Giang Nam làm công a."

"Ân."

"Tiền lương bao nhiêu?"

"Ách, hai ba ngàn đi."

Hạ Tân không biết hắn vì cái gì liền đến hứng thú cùng mình trò chuyện .

"Hai ba ngàn a, vậy quá thiếu đi a, đủ ăn sao?"

"Tạm được."

"Cái này sao có thể được đâu, hai ba ngàn, không hãy cùng ta xe kia một tháng tiền xăng không sai biệt lắm sao, liền ta bên ngoài xe BMW, thấy không, tạm được, hơn 100 vạn, một tháng tiền xăng đều phải hai ba ngàn."

Phương Vĩ nói xong lặng lẽ quan sát đến Lãnh Tuyết Đồng phản ứng, phổ thông nữ sinh nghe được hắn cái này hơn 100 vạn xe, đều sẽ kinh ngạc xuống , thậm chí nhìn hắn ánh mắt đều sẽ hơi khác thường, tỉ như, bên cạnh cái kia cho phép, hắn liền có thể nhìn ra, đối phương đối với mình có ý tứ.

Bất quá trên người Lãnh Tuyết Đồng, hắn thất vọng , Lãnh Tuyết Đồng liền mí mắt đều không ngẩng dưới, tự mình tiêu diệt bàn Tử Lý rau xanh.

Phương Vĩ đây là suy nghĩ nhiều quá, liền hắn dạng này, nhiều lắm là xem như phổ thông cao phú soái, tại đỉnh cấp Doãn Phong Hoa trước mặt, căn bản liền không đáng chú ý, lại càng không cần phải nói để Lãnh Tuyết Đồng thay đổi cách nhìn.

Phương Vĩ rất thất vọng , chỉ có thể đối Hạ Tân tiếp tục nói, "Đúng rồi, nếu là ngươi không tìm được việc làm, dứt khoát tới nhà của ta nhà máy Tử Lý đi, cha ta chính nhận người đâu, ta để hắn cho ngươi bốn ngàn, không, năm ngàn, cái này đều không gọi chuyện."

Phương Vĩ lời này đã khoe khoang trong nhà có tiền, lại sung làm về lấy giúp người làm niềm vui nhân vật, đương nhiên, sau một hạng là thuận tiện .

Hạ Tân nhạy cảm từ Phương Vĩ hai đầu lông mày phát giác một chút tốt sắc, bình tĩnh cười cười, nói, "Kia thật là cám ơn ngươi, có rảnh ta nhất định đi đầu nhập ngươi."

"Khách khí khách khí, ai bảo ngươi là em ta bằng hữu đâu, kia chính là ta bằng hữu, một mực tìm ta chính là."

Hạ Tân đột nhiên cảm giác được người này có chút buồn cười, ngây thơ, liền phương diện nào đó mà nói, hắn cùng ngay ngắn thật đúng là giống nhau như đúc.

Hắn đối Lãnh Tuyết Đồng có ý tứ, liền muốn cố ý tại Lãnh Tuyết Đồng trước mặt khoe khoang nhà dưới thế, tiền tài, bày ra một bộ hiền lành mặt, nói gì đó để cho mình đi nhà hắn làm việc, cho mình mở tiền lương cao, cùng lúc ấy ngay ngắn lôi kéo hắn đi nhà vệ sinh, sau đó đem hắn trượt chân, tại nữ sinh trước mặt khoe khoang khí lực đồng dạng, trên bản chất là không có cái gì khác biệt.

Một cái khoe khoang khí lực, một cái khoe khoang gia thế.

Hai người thật đúng là không hổ là biểu huynh đệ a, đây là gia tộc nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối truyền thống sao?

Nghĩ không ra cách mấy năm, lại gặp cùng sơ trung lúc đồng dạng tình huống.

Khác biệt chính là, mình qua đi kinh lịch, cũng vì mình mang đến tài phú.

Tại gặp qua, loại kia đỉnh tiêm cao phú soái, cùng loại Tân Hồng, Tôn Lập Thành, Trần Uy, Doãn Phong Hoa chi lưu, cái này Phương Vĩ, để Hạ Tân cảm giác buồn cười.

Người này, kém quá xa ...

Nếu như trận Doãn Phong Hoa ví von thành cấp 18 max cấp thần trang anh hùng, cái này Phương Vĩ, nhiều lắm thì cái cấp 6 vừa điểm đại chiêu anh hùng.

Hạ Tân không nhịn được liền cười.

Cười mình ngay lúc đó ngây thơ, vô tri, đồng thời cũng là cười Phương Vĩ ngây thơ.

Giờ này ngày này, mình sớm đã không phải trước đó tốt như vậy sử a, muốn ở trước mặt mình trang bức, ngươi phải có vốn liếng mới được a.

Hạ Tân cười cười, buông đũa xuống, nhìn chằm chằm Phương Vĩ nói, "Ta nhớ ngươi khả năng hiểu lầm ."

"Hiểu lầm?"

"Ta nói chính là mỗi ngày hai ba ngàn."

"Mỗi ngày?" Phương Vĩ kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Hạ Tân một mặt nụ cười xán lạn nói.

"Nhà ngươi thật có tiền a, thế mà muốn để ba ba của ngươi mỗi ngày cho ta năm ngàn, thật sự là rất đa tạ ngươi , ta nghĩ nghĩ, ta cũng đừng lần sau có rảnh rỗi, liền hôm nay đi, ta trực tiếp đi nhà ngươi nhà máy làm việc đi, về sau Giang Nam ta cũng không đi, quét đường làm việc ta sớm không muốn làm, thế nào, thiếu xưởng trưởng."

"..."