Hạ Tân chưa từng cảm giác thế giới này lại là như thế Minh Mẫn qua. 

Thiên là xanh thẳm thiên, vân là không công vân, chim chóc líu ríu khiếu, bông hoa là đủ mọi màu sắc như vậy mỹ lệ.

Quả nhiên tâm tình tốt, nhìn cái gì đều cảm thấy mỹ hảo.

Hạ Tân hiện tại liền có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Hắn tình huống, liền tương đối cùng loại với tại vô hạn chìm xuống đến trong địa ngục, sắp vĩnh đọa trầm luân thời điểm, bị Lãnh Tuyết Đồng kéo lên.

Để hắn không còn một người cô đơn, không còn một người cảm thụ thống khổ, không còn một người đối mặt thế giới này.

Nhân loại a, chính là kỳ quái như thế sinh vật, một người chuyện không dám làm. Một người sợ hãi đồ vật, nhưng chỉ cần biến thành hai người, đã cảm thấy không có quan hệ.

Hạ Tân tâm tình rất tốt, tốt tới trình độ nào?

Tốt đến, hắn ở cửa trường học nhìn thấy Tôn Lập Thành thời điểm, đều thật cao hứng cùng đối phương lên tiếng chào, "Nha, buổi sáng tốt lành."

Toàn vẹn không để ý đối phương một mặt khó chịu như là gặp ma biểu lộ.

Tôn Lập Thành nhìn xem Hạ Tân, đầy đầu dấu chấm hỏi.

Hạ Tân cũng là hoàn toàn quên mình tối hôm qua vừa mới tìm người làm người ta, còn tại bao sương chúc mừng tới.

Tóm lại, Hạ Tân hiện tại cao hứng, trận qua đi những cái kia chuyện không vui, đều không để trong lòng .

Thẳng đến đi ra thật xa mới phản ứng được, "A, ta vừa mới làm gì cùng Tôn Lập Thành chào hỏi? Lại nói, tối hôm qua cuối cùng thế nào?"

Hạ Tân rất nhanh liền biết kết quả .

Là đang đi học thời điểm nghe Bạch Vũ nói.

Tôn Lập Thành bởi vì tự giác khó mà đảm nhiệm hội chủ tịch sinh viên vị trí, cho nên chủ động từ chức, tặng cho có năng lực hơn người đến đảm đương, hắn cũng từ đây rời khỏi hội học sinh.

"Chỉ những thứ này?" Hạ Tân có chút kinh ngạc.

"Chỉ những thứ này a, còn muốn nào?" Bạch Vũ không hiểu.

"Ách không có."

Hạ Tân thầm nghĩ, đây là lấp bao nhiêu tiền a, nhiều như vậy lãnh đạo chứng kiến sự tình thế mà mền đi xuống, Tôn Lập Thành thế mà vẻn vẹn rời khỏi hội học sinh, cái gì xử phạt đều không có.

Mà lại, trả lại cho hắn một cái tiếng tốt, để hắn chủ động từ chức, mà không phải bị trường học xử phạt.

Người nhà của hắn tuyệt đối không ít chuẩn bị quan hệ.

Đến mức trong trường học, đoán chừng cũng là cân nhắc đến, mình đường đường 985 trường học, hội chủ tịch sinh viên công nhiên chơi kỹ nữ sự tình nếu là bộc lộ ra đi, trường học mặt cũng vứt sạch, cho nên, lựa chọn trận việc này đè xuống, đồng thời còn có thể thu người ta điểm chỗ tốt, cớ sao mà không làm?

Hạ Tân hơi nghĩ một hồi liền đại khái lý giải trong đó vấn đề.

Nếu như là bình thường, hắn chắc chắn sẽ không cứ như vậy bỏ qua Tôn Lập Thành, ở trong xã biết chơi qua về sau, hắn hiện tại có rất nhiều loại phương pháp, có thể để cho chuyện này tái khởi gợn sóng, để Tôn Lập Thành không chỗ che thân, bị người thóa mạ.

Tiện thể, hắn còn có thể trận Tôn Lập Thành qua đi làm chuyện tốt đều cho tung ra, để hắn lật người không nổi.

Bất quá, Tôn Lập Thành may mắn, Hạ Tân hiện tại tâm tình tốt đến, không đến mức đem ngày hôm qua điểm này nhỏ thù để ở trong lòng.

Hắn hiện tại rất đại độ.

Vậy đại khái chính là cái gọi là người gặp việc vui tinh thần thoải mái đi.

Hạ Tân còn đang suy nghĩ lấy rơi vào trong sương mù sự tình thời điểm, trong phòng học đột nhiên vang lên một mảnh chỉnh tề hư thanh.

Hạ Tân thậm chí không cần quay đầu nhìn đều biết, có thể để cho toàn thể nam sinh như thế chỉnh tề kinh ngạc , cũng chỉ có nàng.

Lãnh Tuyết Đồng một đầu đen nhánh mái tóc áo choàng, một bộ tuyết trắng váy dài không nhiễm trần thế, một mặt mây trôi nước chảy, nhẹ nhàng nhưng từ cửa ra vào đi đến.

Theo bước chân kia khinh động, váy khẽ nhếch ở giữa, lớn như vậy trong phòng học cũng giống như nhiều một đạo mỹ lệ phong cảnh. Gây một đám nam sinh thổn thức không thôi.

Đám người trước đây không lâu còn tại cảm thán, thiếu đi Thư Nguyệt Vũ cùng Lãnh Tuyết Đồng hai vị đỉnh cấp mỹ nữ, dẫn đến Giang Nam đại học nữ sinh chỉnh thể nhan giá trị hạ xuống không ít, nghĩ không ra nói xong tạm nghỉ học một năm Lãnh Tuyết Đồng đột nhiên trở về .

Thật ứng với câu kia, kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn?

Bởi vì muốn đi trước phòng giáo vụ nói một chút. Làm thủ tục, cho nên Lãnh Tuyết Đồng đến phòng học đến so Hạ Tân chậm điểm.

Cũng bởi vì nàng đến, dẫn đến cái này tiết khóa một mực ở vào một trận ồn ào náo động bên trong, căn bản bình tĩnh không được.

"Ta dựa vào, Lãnh Tuyết Đồng trở về rồi?"

"Tình huống như thế nào?"

"Không phải tạm nghỉ học một năm sao?"

"Bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm, ở trong đó tuyệt đối có kỳ quặc "

"Cái này còn cần ngươi nói "

Tựu liền 404 phòng ngủ người. Cũng thảo luận Lãnh Tuyết Đồng đi mà quay lại chi mê.

"Sẽ không là bởi vì Tôn Lập Thành thoái vị, tìm Lãnh Tuyết Đồng tới đón mặc cho hội trưởng hội học sinh vị trí đi."

"Nghĩ như vậy, còn giống như thật sự có khả năng?"

Mấy người càng nói càng cảm thấy là chuyện như vậy, nào có hội chủ tịch sinh viên vừa thoái vị, Lãnh Tuyết Đồng liền trở lại .

Thuyết pháp này, lập tức ngay tại trong lớp truyền ra . Nói là hiệu trưởng tự mình mời Lãnh Tuyết Đồng trở về.

Dù sao trong trường học thiếu đi Doãn Phong Hoa, vậy liền chỉ còn Lãnh Tuyết Đồng có năng lực này

Mà lúc này Hạ Tân đang nghĩ tới là hắn rốt cục phát hiện Lãnh Tuyết Đồng trong miệng nói tới , "Ta có thể cho ngươi hơi xuống thấp một chút độ khó" lời này chợt nghe không sai, bất quá suy nghĩ kỹ một chút phát hiện, cái gì gọi là xuống thấp một chút độ khó?

Ngươi ngược lại là cho chỉ ra xác thực nhắc nhở a, đeo đuổi nữ sinh còn có hạ xuống độ khó nói chuyện ?

Ta có phải hay không bị dao động rồi?

Mà lại, coi như hàng, cảm giác liền Lãnh Tuyết Đồng mà nói, cũng chỉ là từ cấp SSS, hạ xuống cấp SS đi.

Cái này đối lần thứ nhất đeo đuổi nữ sinh Hạ Tân đến nói, thực sự có chút quá tại khó khăn.

Sau đó, buổi sáng khóa vừa kết thúc, Lãnh Tuyết Đồng liền bị kêu lên đi.

Nàng bị gọi vào phòng hiệu trưởng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tôn Lập Thành vừa thoái vị, hiệu trưởng hi vọng nàng kế nhiệm hội trưởng hội học sinh chức.

Lúc đầu nàng chính là phó hội trưởng, cho là nàng nghỉ học, cho nên hiện tại có hai cái mới phó chủ tịch, Lãnh Tuyết Đồng đã trở về . Để nàng chuyển chính thức vừa vặn.

Liền hiệu trưởng đều cảm thấy, đây quả thực là lão thiên gia cũng đang giúp hắn a.

Hắn chính cảm thấy khó giải quyết đâu.

Giang Nam đại học là bắt chước nước ngoài, để học sinh độ cao tự chủ trường học, trên cơ bản học sinh chuyện, đều là từ học sinh tự mình giải quyết, cũng chính là học sinh tổ chức m D ash;m D ash; hội học sinh.

Cho nên. Cái này hội chủ tịch sinh viên vị trí, nhưng thật ra là cực kỳ trọng yếu.

Mà Lãnh Tuyết Đồng qua đi, liên hợp nhỏ trong suốt Vu Bạch Vân, đã đem hội học sinh sửa trị một phen, đã sửa sang lại rất khá.

Điều này cũng làm cho hiệu trưởng rất hài lòng.

Để Lãnh Tuyết Đồng làm chủ tịch, cũng là chúng vọng sở quy.

Hắn cảm thấy, đây là chuyện ván đã đóng thuyền, vừa lúc cũng giải hắn khẩn cấp.

Nhưng mà, thật bất ngờ , Lãnh Tuyết Đồng đứng tại phòng hiệu trưởng, đang suy nghĩ liên tục về sau, lại là nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Ta cự tuyệt."

"Vì cái gì?" Cái này khiến hiệu trưởng thật bất ngờ.

Hắn ý đồ lấy tình động, hiểu lấy lý, từ dân tộc đại nghĩa, đến quốc gia hưng vong, đến tổ quốc tương lai, lại đến các ngươi là tổ quốc đóa hoa, toàn trường mấy ngàn học sinh tương lai, cùng tổ quốc tương lai phát triển liền hệ ở trên thân thể ngươi, chờ một chút một đống lớn đại đạo lý đến thuyết phục Lãnh Tuyết Đồng.

Bất quá Lãnh Tuyết Đồng đối với cái này y nguyên chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, nhàn nhạt cười nói, "Hiệu trưởng, ngươi nói nhiều như vậy ta cũng không giúp được ngươi. Bởi vì thời gian của ta, không nhiều lắm!"

" "



Cái gọi là ngoại sự hỏi cốc ca, bên trong chuyện hỏi Baidu.

Hạ Tân quyết định mượn nhờ vĩ đại lưới lạc lực lượng,

Hắn lấy điện thoại di động ra, tìm tòi dưới, "Làm sao theo đuổi con gái?"

Đáp án ngược lại là đủ loại.

Cái gọi là tri thức chính là lực lượng, tri thức là nhân loại tiến bộ nguồn suối, tri thức chính là tương lai.

Hạ Tân chọn trúng một bản sách điện tử, quyết định từ trong sách hấp thu tri thức cùng tương lai, sách danh tự cũng rất bá khí.

"Yêu đương truy nữ 100 nhận, để nữ thần ngoan ngoãn nằm xuống, ngươi chính là tình bên trong thánh thủ."

Hạ Tân cảm giác đây chính là mình muốn.

Chiêu thứ nhất: Có tiền. Ngươi đến phi thường có tiền, dạng này, ngươi không chỉ có thể có nữ thần, còn có thể có thật nhiều nữ nhân.

Hạ Tân trực tiếp pass, Lãnh Tuyết Đồng không phải người như vậy.

Chiêu thứ hai, có mặt, cái gọi là một tuấn che trăm xấu, chỉ cần dáng dấp đẹp trai, không có không đuổi kịp nữ thần, đến lúc đó cũng không phải là ngươi truy nàng, mà là nàng truy ngươi.

Hạ Tân rất muốn nói, dáng dấp đẹp trai còn cần đến ngươi?

Chiêu thứ ba, có tài hoa

Hạ Tân trực tiếp liền lướt qua , rất không may, mình không có tiền, không mặt mũi, không giỏi hoa.

Đầu thứ tư, thiếu niên, thật uổng cho ngươi còn có mặt mũi nhìn xem đến, lại không có tiền, lại không mặt mũi, lại không giỏi hoa, còn muốn truy nữ thần, tắm một cái ngủ đi. Có chút lòng xấu hổ người, đều biết không nên nhìn tiếp nữa.

Hạ Tân một mặt xanh xám tiếp tục đi lật trang kế tiếp.

Thứ sáu đầu, tốt, riêng ta thì thưởng thức ngươi dạng này đã vô sỉ, lại không muốn mặt, lại cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga người, loại thời điểm này, muốn để nữ thần ngoan ngoãn nằm xuống, vậy cũng chỉ có một chiêu, hạ dược! Bất quá hạ dược trước đó mời suy nghĩ kỹ càng, vì nàng ngồi lên 3 đến 10 năm lao có đáng giá hay không, nếu như ngươi là thật tâm yêu nàng , vậy liền dũng cảm lên đi, thiếu niên, tiện thể nhấc lên, tác giả chỉ bị phán án 3 năm, kiếm lời không lỗ, quyển sách này cũng là ta tại trong lao viết. Ngồi tù trước nhớ kỹ đừng tắm rửa, tốt nhất đem trên thân làm thối điểm, nhất là cái mông, nhớ lấy

Hạ Tân nháy mắt liền có loại đập điện thoại di động xúc động, cái này viết cái gì đồ chơi.

Chính hắn sau khi suy tính, cảm thấy. Hẳn là trước hết từ hẹn đối phương đi ra đến ăn bữa cơm.

Bởi vì trên TV không đều như vậy sao, đeo đuổi nữ sinh đều là trước hẹn ra ăn bữa cơm, hiểu nhau dưới, lại đi ra chơi cái này sáo lộ đi.

Mặc dù hai người trong nhà cũng là một mực ăn cơm chung, nhưng, trong nhà cùng đơn độc hẹn tại bên ngoài. Là rất không đồng nhất hình dáng .

Cho nên, tại Lãnh Tuyết Đồng trở về về sau, Hạ Tân thật liền lên đi hẹn .

Lại chính là trong phòng học, ngay trước không ít đồng học mặt hẹn .

Trên thực tế, nếu là phóng tới hai tháng trước Hạ Tân, hắn tương đối là ít nổi danh, không thích làm cho người chú mục, là không làm được loại sự tình này , thời điểm đó Hạ Tân tương đối bản thân ước thúc.

Còn nếu là đặt ở trong hai tháng Hạ Tân, hắn tương đối không kiêng nể gì cả, nếu quả như thật muốn làm, thậm chí có thể làm lấy mặt những người khác hôn vào đi, thời điểm đó Hạ Tân hoàn toàn là vô câu vô thúc, tự cam đọa lạc, hành vi phóng túng.

Không ai có thể quản hắn.

Mà lúc này Hạ Tân, là tại trải qua qua đi nhân sinh gặp trắc trở, lại đến nhân sinh thung lũng, cuối cùng lại bị lôi ra tới Hạ Tân, liền chính hắn cũng không phát hiện, hắn có chút lột xác .

Hoặc giả thuyết, kỳ thật Hạ Tân cho tới nay đều đang thay đổi, đang không ngừng lột xác, tiến bộ, chỉ là chính hắn không có phát hiện mà thôi.

Nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng tiến đến, đi vào Triệu Giai Dĩnh, Tống Thiến mấy cái bạn cùng phòng bên người, một phòng ngủ người cao hứng trò chuyện, quyết định cùng một chỗ ăn cơm trưa.

Hạ Tân cứ như vậy thoải mái đi tới, hắn coi là đây là rất đơn giản, bởi vì không phải khuyên hàng độ khó thấp sao