Hạ Tân cũng không cùng quá lâu. 

Tại lại cùng ba lượt về sau, do dự không muốn cùng Doãn Phong Hoa theo, bởi vì hắn cũng không phải là vì đến thắng tiền.

Hắn chỉ là muốn thắng Tôn Lập Thành tiền mà thôi.

Đến mức bại bởi những người khác, hắn ngược lại là không quan trọng, đương nhiên, có thể thắng càng tốt hơn , kia cũng là tiền a.

Mình mặt bài đối 5, đối với hắn đối 7, hắn chẳng lẽ không biết Tôn Lập Thành bị mình so mất?

Nhìn thấy mình đối 5, Tôn Lập Thành còn dám cùng mình so, vậy mình chỉ có thể là ba đầu 5 , dưới loại tình huống này, hắn còn muốn chết cùng, không có khả năng so ba đầu 5 tiểu, chỉ có thể là ba đầu 7.

Hạ Tân lười nhác ra 500 đến so bài.

"Được rồi, ta bỏ."

Một cái thua mất hơn 1000, Hạ Tân vẫn còn có chút đau lòng.

Doãn Phong Hoa hỏi một câu, "Bỏ?"

"Bỏ đi, đưa ngươi ."

"A, ngươi cảm thấy bài của chúng ta ai lớn?"

"Không quan trọng."

Hạ Tân trực tiếp chuẩn bị bắt đầu xuống trận.

Sau đó Doãn Phong Hoa trận át chủ bài lật lên.

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn.

Át chủ bài là một tấm 4.

Nói cách khác hắn là đối 7, thêm một tấm 4.

Căn bản không có khả năng cùng mình ba đầu 5 so.

Bị lừa dối .

"Ngươi là ba đầu 5 đi."

Hạ Tân lật ra át chủ bài.

Chung quanh một trận xôn xao.

Ba đầu 5 thế mà không có cùng.

Hạ Tân bị trần trụi bày một đạo.

Thật sự chính là "Trá kim hoa(bài ba lá)" .

Lập tức, Doãn Phong Hoa đại xuất danh tiếng.

Đương nhiên, nhìn thấy Hạ Tân bị trị, cao hứng nhất phải kể tới Tôn Lập Thành , so chính hắn thắng tiền còn vui vẻ.

Hướng về phía Hạ Tân liền mắng câu, "Phế vật, cái này cũng không dám cùng."

Hạ Tân không có chim hắn.

Hạ Tân cái thứ nhất nghi hoặc là, hắn ở đâu ra lực lượng cùng mình, không, đây không phải không có chút nào phấn khích lừa dối mình, gia hỏa này biết chút môn đạo.

Không thể bị lừa.

Hắn tuyệt đối có 9 thành nắm chắc khẳng định mình sẽ không theo .

Mà lại hắn khó xử có hai điểm, Tôn Lập Thành, cùng chính mình cũng so với hắn lớn, dưới loại tình huống này lừa dối người khác là rất ngu ngốc .

Hắn làm sao phán đoán Tôn Lập Thành sẽ không theo, lại thế nào phán đoán mình cũng sẽ không theo?

Hoặc giả thuyết, hắn đánh giá ra Tôn Lập Thành cùng hoa thuận hội cùng mình ba đầu so, sau đó vứt sạch, sau đó mình sẽ từ bỏ cùng hắn?

Cuối cùng thực hiện hắn đối 7 đại thắng?

Cũng không khả năng đi, có thể tính tới mức này cũng quá đáng sợ.

Doãn Phong Hoa nhìn ra Hạ Tân nghi hoặc, cười hỏi, "Ngươi có phải hay không muốn hỏi ta nơi nào lực lượng cùng ngươi so, ... Kỳ thật ta tương đối muốn hỏi ngươi ở đâu ra lực lượng cùng ta so?"

Hạ Tân cười cười không nói chuyện.

Nửa câu đầu có ý tứ là ngón tay bài, mà Doãn Phong Hoa nửa câu sau có ý tứ là chỉ người.

Gia hỏa này nhớ kỹ mình dưới lầu không nể mặt hắn chuyện, lúc ấy mình trở về câu "Không có lực lượng, có chút chính khí", cho nên hắn là nhờ vào đó đang cảnh cáo mình đâu.

Doãn Phong Hoa nắm qua bài poker, đứng người lên bắt đầu chia bài, chỉ là tại phát đến Hạ Tân thời điểm, cố ý nói câu, "Ngươi chính khí giống như không có tác dụng gì."

"Ai biết được, bây giờ nói còn hơi quá sớm đi."

Duy trì một quan truyền thống, tất cả mọi người không thấy át chủ bài, ám bài trước cùng mấy vòng.

Sau đó Hạ Tân nhìn một chút át chủ bài, bỏ.

Loại này đấu pháp rất háo tiền.

5 trận xuống tới nếu là không có thắng một lần, trực tiếp hơn 1000 liền không có.

"Thấp Hồ, như vậy không tốt đâu."

"Chúng ta có lẽ còn là thắng a."

"Ừm ân, không quá nhanh trở lại chi phí tuyến."

Doãn Phong Hoa rốt cục bắt đầu phát uy, trên trận tiền mặt dần dần hướng trên người hắn dựa sát vào.

Tựa như là vì cho ba người một bài học xương máu, không lưu tình chút nào bắt đầu đồ sát.

Để người thiết thực cảm nhận được, gia hỏa này không hổ là cái tập đoàn nhân vật thủ lĩnh.

Hoàng Nhạc cùng Tôn Lập Thành tiền đều thấy đáy , Hạ Tân mặc dù còn có chút, nhưng cũng bất quá là so 2 người thua chậm mà thôi.

Lại đến phiên Doãn Phong Hoa thắng chia bài .

"Tốt, 10 điểm nửa , cái này khiến đánh xong tản đi đi, cuối cùng trận , lại chơi xuống dưới, thật thành sòng bạc ."

Tôn Lập Thành đương nhiên không vui lòng, hắn chính là vì đến xử lý Hạ Tân .

Có thể làm nửa ngày, Hạ Tân giống như không có thua bao nhiêu, vậy cái này nửa ngày chẳng phải là trắng đánh, mình ngược lại thua hết mấy vạn.

Mà lại, nếu không có phong hoa ngồi xuống ngăn chặn hắn, chỉ sợ hắn đến thắng hết mấy vạn, mấy lần, hắn đều là bị phong hoa đơn ăn .

Cái này khiến Tôn Lập Thành rất là khó chịu.

Nói, "Nếu là cuối cùng một cái, cái kia dứt khoát chơi lớn một chút đi, dù sao chỉ chúng ta bốn cái, đừng thiết hạn mức cao nhất , một cái định thắng thua đi."

Hoàng Nhạc nói, "Ta không có ý kiến." Hắn tự nhiên cùng Tôn Lập Thành là cùng một bọn.

Doãn Phong Hoa cười cười, "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Hắn có ý giáo dục xuống mấy người.

Hạ Tân không nói chuyện.

Chúc Hiểu Huyên một tay cầm Hạ Tân đùi, hiển nhiên trong lòng rất là khẩn trương.

Cuối cùng này một cái tương đương oan gia.

Doãn Phong Hoa đối a, Tôn Lập Thành đối Q, Hoàng Nhạc đỏ đào k, đỏ đào j, Hạ Tân đối 10.

Ba người đều không thấy át chủ bài, trực tiếp liền mỗi người 100, theo 3000 đến khối, bàn mặt trực tiếp đạt đến 12000 hai bên.

Để chung quanh vang lên từng đợt tiếng thán phục, cái bàn chính giữa, một đống lớn đỏ chót phiếu phiếu, đây là muốn điên a.

Sau đó Hoàng Nhạc dẫn đầu cầm lên bài, dù sao bàn mặt hắn nhỏ nhất, vẫn còn có chút lo lắng.

Ngay sau đó, ba người khác cũng đồng thời lên bài nhìn át chủ bài.

Trên mặt bàn có trong nháy mắt trầm mặc, tất cả mọi người không nói chuyện.

Hạ Tân cầm qua kẹo mềm, một bên nhai lấy vừa quan sát mấy người khác phản ứng.

Hoàng Nhạc không có từ bỏ, tiếp tục thêm rót, nói rõ át chủ bài có liệu, một lốc, cùng hoa, cùng hoa thuận cũng có thể.

Sau đó tất cả mọi người không có từ bỏ, đều tại thêm rót.

Tôn Lập Thành nhìn xem Hoàng Nhạc, nhìn lại một chút Doãn Phong Hoa, cuối cùng rơi xuống Hạ Tân trên thân.

Cười cười, "Quá chậm ."

Nói xong, cởi trên tay đồng hồ vàng trực tiếp ném đi lên.

"Không biết vàng , cái này biểu trước chống đỡ cái 3 vạn , đợi lát nữa đổi."

Chung quanh lập tức vang lên một trận hư thanh.

"Một rót 3 vạn, ông trời của ta."

"Đây là điên rồi a, dạng này cược."

"Một rót chống đỡ ta 3 niên sinh sống phí đi, ta nhật."

"Những người này đều lên đầu đi..."

Tôn Lập Thành ngạo nghễ nói, "Thế nào, dám cùng sao?"

Doãn Phong Hoa cười cười, "Ta không có ý kiến, ta đối a, không cần thiết sợ đối k có phải là, ta tiền mặt giống như đủ."

Nói xong trực tiếp chính trận trước người một lớn chồng tiền mặt đẩy đi lên, cũng lười mấy cái, bất quá, nhìn độ dày, 3 vạn tuyệt đối có , chỉ nhiều không ít, mảy may không có đem tiền để trong lòng.

Hoàng Nhạc cười cười, "Được rồi, ta sợ các ngươi , đoán chừng các ngươi ai có ba đầu, ta bỏ quyền."

Tiếp lấy Tôn Lập Thành cùng Doãn Phong Hoa hai người đều nhìn về Hạ Tân.

Hạ Tân lúc này nếu như vứt bỏ bài, chẳng khác nào trắng mất trên bàn 3000 khối.

Hạ Tân do dự không nói chuyện.

Mắt nhìn Tôn Lập Thành, lại nhìn xem Doãn Phong Hoa, tiếp lấy mắt nhìn bài của mình.

Đối a, đối k, mình đối 10.

Tôn Lập Thành thúc giục nói, "Hắn Má..., đến cùng có theo hay không, đừng chỉ cố lấy ăn kẹo."

Hạ Tân lãnh đạm trả lời một câu, "Gấp cái gì, dù sao ngươi cũng không thắng được?"

Đối thủ chân chính, không phải Tôn Lập Thành, mà là Doãn Phong Hoa.

Doãn Phong Hoa cười cười, "Như vậy đi, ngươi không cần cùng 3 vạn, dù sao ngươi tiền cũng không đủ, ngươi cầm khác làm tiền đặt cược liền tốt."

"Khác?"

"Nếu bị thua, về sau ngươi mỗi ngày nhớ kỹ đến hội học sinh lâu quét một chút liền tốt, vừa vặn trận hội học sinh công nhân vệ sinh không làm, ta còn sầu đi đâu tìm người đi đâu, thế nào, chỉ cần lúc đi học đến quét xuống liền tốt, rất có lời đi, thắng liền có nhiều như vậy tiền, thua chỉ cần quét quét rác liền tốt."

Hạ Tân thầm nghĩ đây là cố ý để mình làm công nhân vệ sinh, nhục nhã mình đâu.

Bình tĩnh hỏi một câu, "Ngươi thật giống như đối với mình rất có lòng tin a."

"Nếu là đối với mình đều không có lòng tin, còn thế nào chơi."

"Ngươi cứ như vậy kết luận ta không phải ba đầu 10?"

"Vậy ta ba đầu a như thường ăn ngươi a."

"..." Hạ Tân không nói.

Ngay tại trên trận một trận yên lặng, tất cả mọi người đang chờ Hạ Tân trả lời thời điểm, một cái thanh âm đột ngột vang lên.

"Ta giúp hắn ép" .

Một cái tay nhỏ từ bên cạnh duỗi tới, kia là một lòng hình màu trắng dây chuyền, ở giữa nho nhỏ Kim Cương, tại dưới ánh đèn tản ra hào quang sáng chói.

Để người không chút nào dùng đi hoài nghi nó thật giả.

Hạ Tân lúc này mới phát hiện Thư Nguyệt Vũ chẳng biết lúc nào đã đi tới bên cạnh mình .

Tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đen nhánh lóe sáng tinh mâu bên trong, lộ ra mấy phần hốt hoảng, giống con thất kinh con thỏ nhỏ giống như nhìn lấy mình, mơ hồ mang theo vài phần... Khẩn cầu.

Hạ Tân mặt không thay đổi trận dây chuyền đẩy trở về, "Không cần, cám ơn ngươi hảo ý."

Cũng mặc kệ Thư Nguyệt Vũ . Hướng về phía Doãn Phong Hoa nói, "Được rồi, ta bỏ quyền đi."

Thư Nguyệt Vũ cắn cắn đôi môi đỏ thắm, nói không nên lời bất luận cái gì lời nói tới.

Nàng đã nhìn ra, Hạ Tân thật dự định cùng với nàng phân rõ giới hạn, sẽ không còn có mảy may liên lụy.

Liền cùng cao trung lúc, lần kia giận dỗi đồng dạng, khác biệt chính là lúc ấy Hạ Tân giống như bình thường dáng vẻ, mà lần này, nhìn mình ánh mắt bên trong, chỉ còn lại lạnh lùng, Hạ Tân lần này là thật sự tức giận...

Chúc Hiểu Huyên vội vàng kéo lại Hạ Tân, "Thấp Hồ, đừng a, phía trên có chúng ta mấy ngàn đâu."

Nói xong cởi xuống trên cổ mình dây chuyền, phóng tới Hạ Tân trên tay, "Ngươi nếu là tưởng ép, liền đè xuống thử một chút đi, ta có thể là trận ta đồ cưới đều cống hiến ra tới."

"... Thua làm sao bây giờ?" Dù sao mặt bài mình đối 10, đối diện đối a đâu.

"Ký sổ, ngươi có thể làm công đến còn."

"Được rồi, dù sao ngươi cược, thắng về ngươi, thua ta cũng mặc kệ."

Hạ Tân trực tiếp áp lên, nói với Doãn Phong Hoa, "Ngươi rất có lực lượng có đúng không, tiền ta đè ép, vậy ta liền lại thêm một đầu, ngươi thua, cũng phải mỗi ngày quét trường học đường cái, quét nhà cầu, hội chủ tịch sinh viên tự mình dẫn đầu quét đường, quét nhà cầu, khẳng định sẽ là một cọc ca tụng , ngươi tiếp sao?"

"Thật , " Doãn Phong Hoa cười cười, "Ta người này tương đối không tin tà, ta tiếp, mà lại quét đường, đây chính là giúp người làm niềm vui chuyện tốt, vì cái gì không tiếp."

Đương nhiên, đây là mặt ngoài lời nói.

Doãn Phong Hoa biết rõ, mình nếu là đi quét đường, quét nhà cầu, đến bị tất cả mọi người chết cười.

Nhưng, ... Mình không thể lại thua.

...

"Xong đời, " bên cửa sổ Ức Toa khẽ cau mày nói, "Ngốc đầu ngan cấp trên , phải thua."

"Làm sao ngươi biết?" Lãnh Tuyết Đồng hỏi.

Ức Toa trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, "Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, mỗi thanh ngốc đầu ngan đều bị ăn gắt gao sao? Thật chỉ là vấn đề vận khí? Không đúng, bởi vì Doãn Phong Hoa biết ngốc đầu ngan bài."

"Hắn có thể biết bài?"

Ức Toa cười, "Rất đơn giản, hai người này đều rất thông minh, bọn hắn mặc dù sẽ không nhìn bài, nhưng hội nhìn người, có thể từ trên thân người khác nhìn ra, đối phương sờ đến hàng hiệu nhỏ bài một chút tâm lý hoạt động cùng tiểu động tác."

"Tỉ như, ngốc đầu ngan, liền nhìn ra Tôn Lập Thành ngón tay cùng Hoàng Nhạc con mắt, nhấc chân loại hình tất cả động tác, hai cái này chú định chỉ là kẻ bại, đáng tiếc ngốc đầu ngan thời vận không đủ đụng phải Doãn Phong Hoa, hắn rõ ràng đoán không ra Doãn Phong Hoa, hắn muốn dựa vào lấy mặt không biểu tình, cùng nhai kẹo mềm giấu diếm ánh mắt của mình cùng biểu lộ."

"Ha ha, đáng tiếc, Doãn Phong Hoa hiển nhiên muốn càng cao hơn một bậc, trận ngốc đầu ngan cho mò thấy ."

"... Ý là hắn sẽ thua sao?"

"Đừng để ý tới hắn , để hắn quét nhà cầu đi thôi, dù sao muốn thua cũng là thua những nữ nhân khác tiền, " Ức Toa trò đùa nói câu, "Ngốc đầu ngan quả nhiên là cặn bã a, thế mà dùng tiền của nữ nhân."

"..."