Ngay tại Tống Thiến một mặt không dám tin trong tầm mắt, Ngô Tử Văn từ cửa ra vào, cầm cùng côn sắt, giống con phát cuồng chó hoang giống như vọt vào. 

"Buông ra Tống Thiến, các ngươi buông ra Tống Thiến."

Ngô Tử Văn hô to, vọt tới Tống Thiến trước người, liều mạng quơ côn sắt bảo hộ nàng, không cho bất luận kẻ nào tới gần nàng.

Ba sói nhíu nhíu mày, nhìn chằm chằm Ngô Tử Văn, một mặt không vui nói, "Chuyện gì xảy ra? Cái kia chạy tới người như vậy?"

Tặc mi thử nhãn nam nhân cũng là một mặt hoang mang, "Không, ta cũng không biết a, kề bên này có người sao? Chẳng lẽ con hàng này là cùng tới ?"

Ba sói vỗ xuống trán của hắn nói."Nói nhảm, đương nhiên là bị người theo tới , ngươi liền không có điểm tính cảnh giác sao?"

" "

"Tống Thiến, đi a, ngươi đi a."

Ngay tại Tống Thiến trong tầm mắt, cái kia ôn hòa, chất phác, thậm chí mang một ít ngại ngùng, nhát gan Ngô Tử Văn, một bên hướng phía mấy cái tráng hán điên cuồng quơ gậy sắt, không cho bất luận kẻ nào tới gần nàng, một bên kêu to để nàng đi mau.

Nhưng Tống Thiến không hề động, nàng cũng không động được, tay chân đều bị trói chặt .

Nàng run rẩy há to miệng môi. Có thật nhiều lời nói muốn nói, lại cái gì cũng không thể nói ra miệng, toàn diện hóa thành một tiếng thút thít.

Ngô Tử Văn lúc này mới phát hiện Tống Thiến tình huống.

Tâm hắn gấp như lửa đốt chỉ muốn tranh thủ thời gian xông tới cứu Tống Thiến, cũng không có kế hoạch gì, càng không cái gì chương pháp, quơ lấy phụ cận một cùng côn sắt, liền trang phá cửa xông tới , bởi vì hắn sợ chậm một chút nữa, Tống Thiến liền bị người cho

Hắn dung không được bất luận kẻ nào tổn thương Tống Thiến.

Cỗ muốn bảo vệ Tống Thiến mãnh liệt xúc động, khu sử hắn hành động, hoàn toàn không có trải qua phát nhiệt đại não.

Đây là Tống Thiến lần thứ nhất nhìn thấy trung thực nhát gan Ngô Tử Văn như thế phát cuồng, vẻn vẹn vì bảo hộ nàng mà điên cuồng.

Nhưng, cái này quá bất lực .

Gào thét lớn, liều mạng vung vẩy gậy sắt gầy yếu thân ảnh. Thực sự là Thái Thương trắng, cũng quá bất lực .

Cái này khiến Tống Thiến bờ môi run lên, buồn từ đó đến, đồng thời nước mắt rơi như mưa.

Nàng không ngu ngốc, nàng thậm chí có thể dự đoán đến kết cục.

Hiện thực xa so với tưởng tượng tàn khốc.

Nàng hiện tại là cỡ nào hối hận, hối hận mình nếu là lựa chọn một con đường khác tốt biết bao nhiêu.

Chỉ là hối hận cũng đã chậm!

Tại Tống Thiến hô to "Không muốn" tiếng vang bên trong.

Từ bên cạnh xông tới một cái nam nhân, mắng câu "Sabi" . Một côn sắt lắc tại Ngô Tử Văn trên trán, "đông" một chút, để Ngô Tử Văn hơi có vẻ thân thể gầy yếu một chút ngã xuống đất.

Ngô Tử Văn trước mắt một trận trời đất quay cuồng, thân thể một chút liền thoát lực.

Nhưng hắn một lòng liên hệ lấy Tống Thiến an nguy, ngạnh sinh sinh ráng chống đỡ lấy thân thể, lại bò lên.

Sau đó tráng hán cao lớn lại là một câu, "Ở đâu ra ngu đần, " một quyền đối diện Ngô Tử Văn gương mặt, "Phanh" một chút qua đi, để Ngô Tử Văn thân thể ầm vang ngã xuống đất.

Từ nhỏ đến, Ngô Tử Văn vẫn luôn là trong lớp, trong trường học học sinh xuất sắc, một lòng chuyên chú vào học tập, là lão sư, là đồng học trong mắt học sinh ngoan, lại thêm hắn tính tình có chút mềm yếu, khúm núm , rất dễ dàng phụ họa người khác, đừng nói đánh nhau, liền cùng người khóe miệng đều chưa từng từng có.

Hắn làm sao đánh nhau a.

Sẽ chỉ kêu to mà thôi.

Đầu chịu chịu cái này hai lần, để hắn choáng choáng nặng nề nằm ở trên mặt đất, cái gì cũng không biết.

Máu tươi tại đầu hắn nằm xuống vị trí bắt đầu lan ra.

Hắn rất muốn cứ như vậy nằm xuống a, nhưng hắn không thể nằm xuống, hắn muốn bảo vệ Tống Thiến, đây là hắn từ nhỏ đến lớn, 20 năm qua, vui vẻ duy nhất một cái nữ sinh, nụ cười ngọt ngào. Để hắn thế giới không còn hắc ám, để hắn bị đồng học khi dễ bóng ma, đều tan thành mây khói.

Ngô Tử Văn giãy dụa lấy, mở ra mơ mơ hồ hồ ánh mắt, lung la lung lay đứng người lên, chỉ là, lúc này hắn cũng rõ ràng chính mình đánh không lại. Hắn không lọt vào mắt mấy người khác, lảo đảo đi qua mấy bước, đi vào Tống Thiến bên cạnh, toàn thân vô lực một chút ngồi xuống, liều mạng đưa tay đi giải Tống Thiến sợi dây trên tay.

Tống Thiến khóc, liều mạng lắc đầu nói, "Con muỗi. Ngươi đi đi, ngươi đi mau a, không cần quản ta , ngươi đi nhanh một chút đi, con muỗi, van ngươi."

Nhưng Ngô Tử Văn chỉ là hư nhược thở phì phò nói, "Ta. Ta, không thể vứt xuống ngươi, mặc kệ, bọn hắn, bọn hắn đều là người xấu, Tống Thiến, ngươi. Ngươi đi mau, Tống Thiến, ngươi, ngươi đi, ta, ta giúp ngươi, cản bọn họ lại."

Ngô Tử Văn hữu khí vô lực vừa nói. Một bên cố gắng đi giải dây thừng, chỉ là, vải đay thô dây thừng buộc quá gấp , khí lực của hắn có hạn, làm sao cũng không giải được.

Sau đó, cường tráng nam nhân không nhịn được một cước đá bay, đá phải Ngô Tử Văn trên thân. Đem hắn thân thể gầy yếu trực tiếp đạp bay ra ngoài.

"Đây là nhược trí đi, còn là không có coi chúng ta là người nhìn?"

"Sabi một cái."

"Làm sao để hắn trà trộn vào tới?"

Ba sói tức giận mắng to, "Các ngươi làm thế nào chuyện , có người đi theo cũng không biết, còn tốt cùng chính là cái Sabi, nếu như là những người khác đâu? Chúng ta chết cũng không biết chết như thế nào."

"Cái này, lão đại, chúng ta cũng không biết hắn làm sao theo tới a."

Tặc mi thử nhãn nam nhân cũng là một mặt oán giận hung hăng đạp Ngô Tử Văn mấy cước xuất khí, mắng to, "Thảo ngươi sao , Sabi một cái."

Còn hại hắn bị mắng.

Thầm nghĩ may mắn, cũng may cái này Sabi là một người, phải mang theo cảnh sát, phóng viên tới, liền phiền toái, coi như bên trên có thể giải quyết, mình chỉ sợ cũng chịu không nổi.

Ba sói không nhịn được nói, "Đánh cho ta tàn phế, ném ra bên ngoài."

Mấy nam nhân hướng về phía Ngô Tử Văn thân thể, gương mặt, đầu, lại giẫm lại đá, không lưu tình một chút nào, hoàn toàn đem thân thể của hắn làm bao cát đánh.

Ngô Tử Văn tại một trận đi đứng bên trong, máu tươi quỹ tích bên trong, kiên trì, hướng Tống Thiến bên này bò đến, đưa qua bầm đen. Sưng tay muốn giúp Tống Thiến cởi dây.

Chỉ là, tay mới ngả vào một nửa, liền bị người một cước đạp xuống, còn bị hung hăng ép xuống.

Đau Ngô Tử Văn liền thân ngâm khí lực cũng bị mất.

Ngô Tử Văn ý thức đều có chút mơ hồ, có thể trong mồm còn tại lẩm bẩm nói, "Tống Thiến, ngươi đi mau. Ngươi đi, ta ngăn chặn bọn hắn."

Chỉ tiếc, Tống Thiến cũng đi không được.

Nhìn xem Ngô Tử Văn sưng mặt sưng mũi mặt, còn có trên đất máu tươi, Tống Thiến khóc, biết vậy đã làm, liều mạng cầu xin tha thứ."Đừng đánh nữa, van cầu các ngươi đừng đánh nữa, ô ~~ thân thể của hắn yếu, các ngươi đừng đánh hắn , van cầu các ngươi , ô ~~ ta làm, ta cái gì đều làm. Ta nghe các ngươi , ta cái gì đều làm, van cầu các ngươi, thả hắn đi."

"Van cầu các ngươi ."

Tống Thiến khàn cả giọng kêu khóc, để mấy cái tráng hán dừng tay, mấy người nhìn một chút Tống Thiến, vừa nhìn về phía ba sói.

Ba sói khóe miệng phác hoạ lên một vòng cười xấu xa, ánh mắt tại Tống Thiến cùng Ngô Tử Văn trên thân hai người vừa đi vừa về dò xét dưới, cười to nói, "Có ý tứ, có ý tứ, đầu tiên là hắn không muốn mạng cứu ngươi, hiện tại là ngươi nguyện ý cái gì đều làm đến liền hắn, các ngươi cái này đôi tiểu tình lữ. Thật là gọi người cảm động a, cảm động ta đều muốn khóc a."

"Được, vậy liền không đánh đi, "

Ba sói cười xấu xa, bỏ đi áo khoác, khoát tay một cái nói, "Đã bạn gái đều nói đừng đánh nữa, vậy cũng chớ đánh đi, liền để nàng nhìn xem, ta là thế nào tại cái này lên hắn bạn gái, hắc hắc hắc, ngẫm lại đều cảm thấy kích thích."

Lời này để Tống Thiến sắc mặt trắng bệch , hận không thể tại chỗ chết mất, nàng đã từng ảo tưởng qua truyện cổ tích, ảo tưởng qua bạch mã vương tử, nhưng mà hiện thực quá tàn khốc , bạch mã vương tử đấu không lại Hắc Vu bà, không cứu vớt được công chúa.

"Ta cùng ngươi liều mạng."

Ngô Tử Văn nằm trên mặt đất, mở to sưng con mắt, lẩm bẩm đưa qua một cái nắm đấm, chùy đến ba sói trên bàn chân.

Chỉ là. Đây cơ hồ đều không có gì lực đạo , Ngô Tử Văn cảm giác toàn thân đều tan thành từng mảnh.

Ba sói đối với cái này chỉ là khinh thường cười một tiếng, một cước trận Ngô Tử Văn cho đạp ra, "Nhìn cho thật kỹ, tình này lữ tình thâm, ta cảm động đều muốn khóc a, yên tâm, ta hội thật tốt yêu thương bạn gái của ngươi ."

Tống Thiến một mặt thật thà nghĩ đến, hiện thực không chỉ không phải truyện cổ tích, hơn nữa, còn là Địa Ngục!

Nhìn xem hư nhược Ngô Tử Văn, Tống Thiến trước mắt hiện ra hai người qua đi ngây thơ, mà ngây ngô thời điểm, mặc dù Ngô Tử Văn mỗi lần tưởng đùa nàng cười, lại luôn chọc giận nàng sinh tức giận, nhưng, cũng có rất nhiều thời điểm, là vui vẻ , là để nàng cảm thấy an tâm mà ấm áp, vô cùng đơn giản, phổ phổ thông thông ấm áp.

Bây giờ trở về nhớ tới. Cái kia quá khứ phổ thông tình cảnh, lại là như vậy xa không thể chạm.

Nàng suy nghĩ nhiều trở lại quá khứ a.

Đều là lỗi của mình.

Đây chính là mình báo ứng sao?

Quả nhiên, mỗi người, đều muốn vì chính mình phạm sai lầm mà chuộc tội.

Mắt thấy Tam Lang cười dâm càng đi càng gần, Tống Thiến chậm rãi nhắm mắt lại.

Nàng nhận mệnh, nàng nguyện ý vì mình chuộc tội, chỉ cầu, đối phương bỏ qua Ngô Tử Văn.

Nàng cũng đã làm xong bản thân kết thúc chuẩn bị.

Kết thúc!

Nàng cảm thấy mình nhân sinh liền đến này kết thúc!

Nhưng mà, đúng lúc này, ba sói chuông điện thoại di động đột ngột vang lên.

Ba sói cũng không quá muốn tiếp, bất quá, hắn nhìn thoáng qua, còn là khó chịu tiếp.

"Cái gì, đối phương điểm danh tìm Tống Thiến? nói cho hắn biết. Chúng ta còn không có tìm tới người đâu, để hắn ngày mai lại đánh "