Hạ Tân hơi ngừng tạm, cúi đầu nhìn Ân Hương Cầm một chút, lại tiếp tục đi về phía trước.

Ngẫm lại cũng thế, Ân Hương Cầm cũng là gặp qua Hạ gia chiêu thức, gặp qua mình mở quỷ tử , nhất định là vừa mới mình cùng người lúc chiến đấu, bị nàng nhận ra.

"Vẫn được, hướng chỗ tốt nghĩ, chí ít chứng minh đầu óc ngươi vẫn là tốt."

Ân Hương Cầm cắn chặt môi mỏng, gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ngươi thả ta ra, ta không cần ngươi quản."

"A, lời này của ngươi có thể tại ta ra trước đó nói, ta cam đoan mặc kệ ngươi, ta còn có thể rất vui vẻ cầm xong Bỉ Ngạn Hoa liền đi, không có nửa điểm nguy hiểm."

Cũng không trở thành hiện tại bản thân bị trọng thương, rơi xuống vách núi, bi thảm như vậy .

Hạ Tân vốn có thể qua rất tốt, để thế ngoại Tịnh Thổ sự tình mười phần thuận lợi.

Hiện tại không chỉ có tốn công mà không có kết quả, còn quả thực là bị quạt 4 cái bàn tay.

Hạ Tân cảm giác mình làm cái lớn chuyện ngu xuẩn.

"Ngươi cho rằng mình không sợ chết liền rất dũng cảm? A, đây mới là hèn nhát biểu hiện."

"Ta cũng từng nghĩ tới chết, vào thời khắc ấy, người nhưng thật ra là rất ích kỷ , bởi vì này bằng với ngươi từ bỏ tất cả quan tâm ngươi, lo lắng ngươi người, ngươi cảm thấy ngươi chết các nàng sẽ như thế nào đâu?"

Ân Hương Cầm không cao hứng trả lời, "Mắc mớ gì tới ngươi, ta van ngươi sao, ta sống hay chết thì mắc mớ gì tới ngươi, đừng tưởng rằng mình rất hiểu bộ dáng."

"Ta là không hiểu, trên thực tế, nếu như không phải ngươi cô cô đặc địa để ta cứu ngươi, ta cam đoan không chỉ có mặc kệ ngươi, sẽ còn cho ngươi mộ phần nhiều hơn mấy đóa hoa, chúc mừng hạ."

Bởi vì hắn ước gì Ân Hương Cầm cùng Hạ Vô Song đừng thông gia.

Kỳ thật bên này nội loạn, ngược lại là Hạ Tân hi vọng nhìn thấy tình cảnh.

"Cô cô để ngươi tới cứu ta?"

Nâng lên ánh trăng thần, cái này khiến Ân Hương Cầm sửng sốt một chút, bất quá lập tức lại một mặt không tin trả lời, "Chỉ bằng ngươi, muốn gặp đến cô cô ta? Tinh Nguyệt lâu ngươi lên nổi không."

". . ."

Hạ Tân đều chẳng muốn cùng với nàng nhiều lời.

Nữ nhân này ai cũng không tín nhiệm, cũng hoàn toàn không tin mình.

Hắn cứ như vậy ôm ngang Ân Hương Cầm, thẳng tắp hướng phía trước đi đến.

Đi thẳng tới một chỗ đáy vực cự thạch bên cạnh.

Tại cự thạch phía sau, liền có cái thiên nhiên hình thành tiểu huyệt động.

Đây cũng là Hạ Tân vừa mới tìm tới một cái có thể tạm thời nghỉ chân địa phương.

Ân Hương Cầm phảng phất còn đang suy nghĩ lấy Hạ Tân lời vừa rồi, cũng không lộn xộn , mặc cho Hạ Tân, nhẹ nhàng trận nàng bỏ trên đất, mang một ít nghi ngờ hỏi, "Thật sự là cô cô để ngươi tới?"

". . ."

Bởi vì nàng cảm thấy Hạ Tân không cần thiết tại loại sự tình này bên trên nói láo.

Không đợi Hạ Tân trả lời, lại phảng phất tự nhủ.

"Nói đến, cô cô là có đại trí tuệ người, là có thể xem bói quá khứ tương lai Đại Hiền Giả, nếu như nàng sớm biết gặp nguy hiểm, vì cái gì không có nói cho ta?"

"Nàng nói đây là ngươi kiếp nạn, cũng là Ân gia kiếp nạn, tránh cũng không thể tránh."

". . ."

Hạ Tân nói xong cũng đi ra, Ân Hương Cầm nháy nháy mắt, cứ như vậy nhìn xem Hạ Tân rời đi bóng lưng rơi vào trầm tư.

Nơi này hoang vu cũng là vượt quá tưởng tượng, Hạ Tân đi ra vài trăm mét, mới tìm được mấy gốc cây, sau đó dùng đoạn dao găm chém đứt một cái cây.

Liền thấy hắn chủy thủ vù vù huy vũ mấy lần, rất nhẹ nhàng liền trận thân cây biến thành vài đoạn.

Lại ôm một mảng lớn một lần nữa về tới sơn động nhỏ buông xuống.

Lại đi bờ sông cầm chút Malphite, làm thành một cái hình tròn.

Tiếp lấy trận bên cạnh kia một mảng lớn cây cối lập tốt, xuất ra đoạn dao găm, cùng đốn củi, trận cây cối cho chặt thành mười mấy cái đoạn ngắn, lấy thêm xuất ra trong đó một đoạn, chặt thành càng nát dễ châm lửa nát nhánh.

Cầm cái bật lửa sau khi đốt, lại để vào thạch trong vòng, thành công làm ra một cái đống lửa.

Cuối cùng Hạ Tân lại cầm qua mấy cái Malphite, trận đống lửa chung quanh thạch vòng cho lôi cao điểm, phòng ngừa bị gió thổi diệt hoặc là người không cẩn thận đụng phải.

Loại sự tình này, hắn tương đối có kinh nghiệm.

Làm xong, mới ở bên cạnh ngồi xuống, đưa tay qua đến đống lửa bên trên đánh oanh, lập tức cảm giác hơi ấm áp rất nhiều.

Trong lúc đó, Ân Hương Cầm một câu cũng không nói, cứ như vậy nhìn xem Hạ Tân động tác.

Dù cho nhìn thấy ánh lửa dâng lên, nàng cũng liền như thế ngồi ở trong góc không nhúc nhích, cũng không nói chuyện.

Ấm áp ánh lửa, tỏa ra nàng kiều diễm gương mặt, kia tựa như ảo mộng vũ mị con ngươi, cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua đống lửa, phảng phất nàng ánh mắt bên trong, cũng thiêu đốt lên một đoàn mỹ lệ mà đỏ tươi hỏa diễm, nhìn phá lệ mỹ lệ.

Nhất là kia một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, có khác một cỗ thê lương, làm cho người thương tiếc đẹp.

Hạ Tân cảm thấy Ân Hương Cầm không hổ là nhân gian tuyệt sắc, chỉ là, lại xinh đẹp, đoán chừng thân thể kia cũng là chịu không được cao cường như vậy độ gặp trắc trở .

Hiện tại còn không biết để nướng nướng ấm.

Hạ Tân cũng không để ý nàng, trực tiếp đưa tay bắt đầu giải đai lưng.

Động tác này ngược lại là trận Ân Hương Cầm dọa sợ, kinh hãi nàng toàn thân run lên, theo bản năng về sau rụt rụt nói, " ngươi muốn làm cái gì? Ngươi đừng làm loạn."

Hạ Tân tức giận nhìn nàng một cái, cũng không để ý nàng, trực tiếp cởi phế phẩm nát áo choàng, sau đó cầm bên cạnh mình mang tới một đầu dài nhánh cây xuyên xuống,

Treo ở một bên nướng.

Từ áo choàng bên trên nhỏ xuống giọt nước, rơi xuống trên tảng đá, phát ra tích tích đáp đáp tiếng vang.

Hạ Tân cứ như vậy mặc đầu lớn quần cộc, cùng thiếp thân áo sơmi ngồi ở kia, nghĩ nghĩ, hắn lại tại Ân Hương Cầm một mặt hoảng sợ dưới tầm mắt, trận áo sơmi cũng cho bỏ đi.

Cứ như vậy mình trần cầm áo sơmi cuốn thành một đoàn, vặn dưới, vặn ra một vũng lớn nước, lại dùng tay cầm phóng tới trên lửa nướng.

Ân Hương Cầm nhìn Hạ Tân thoát liền thừa cái lớn quần cộc, khẩn trương súc lên hai chân, lại quan sát một hồi lâu, phát hiện Hạ Tân chỉ là hong quần áo mà thôi, cũng không tiếp tục tiến một bước động tác, lúc này mới hơi yên lòng một chút.

Hạ Tân mang theo vài phần cười trào phúng nói, " a, không phải ngay cả chết còn không sợ sao, hiện tại lại sợ cái gì?"

Ân Hương Cầm phẫn nộ trả lời "Ta là không sợ chết, nhưng ta sợ ngươi biến thành cầm thú, muốn chết, ta cũng phải sạch sẽ chết đi."

Lời này để Hạ Tân nhớ tới một cầm thú cùng không bằng cầm thú trò cười, không nhịn được liền cười ra tiếng.

Ân Hương Cầm không hiểu, "Ngươi cười cái gì?"

"Đã ngươi muốn làm sạch sẽ chỉ toàn chết đi, ta quyết định thành toàn ngươi tốt."

Hạ Tân nói trận trên người đoạn dao găm ném cho Ân Hương Cầm.

Lời này nhưng làm Ân Hương Cầm cho chọc giận, nàng từ Hạ Tân trong lời nói cảm nhận được xem nhẹ ý vị.

Trực tiếp cầm lấy chủy thủ nói, " ngươi cho rằng ta không dám?"

Hạ Tân một mặt mỉm cười nói, "Giết đi, ngươi không phải muốn làm sạch sẽ chỉ toàn chết đi sao, thành toàn ngươi."

Hắn nói, còn hai tay vòng ngực, làm ra một bộ sắc mị mị bộ dáng, từ trên xuống dưới đánh giá Ân Hương Cầm bộ ngực, cặp đùi đẹp, ánh mắt vừa đi vừa về dò xét một vòng, nhìn Ân Hương Cầm hoảng sợ, sau đó nước đọng nước đọng tán thán nói, "Thật sự là xinh đẹp, không hổ là Ân tiểu thư a, kỳ thật, với ta mà nói thi thể cũng giống như nhau, bởi vì ta không quá ưa thích ép buộc người khác, vẫn là thi thể tương đối nhu thuận, ngươi chết đi."

Hạ Tân một mặt sắc mị mị nhìn chằm chằm Ân Hương Cầm ngực.

Cái này khiến Ân Hương Cầm khuôn mặt nhỏ lúc thì đỏ, lúc thì trắng , kinh hãi đều muốn nói không ra lời, "Ngươi ngươi ngươi ngươi cái này biến thái, cầm thú."

Hạ Tân chỉ ra chỗ sai nàng sai lầm, "Không không không, đây gọi không bằng cầm thú mới đúng."

Ân Hương Cầm lập tức không dám tự sát , liền sợ Hạ Tân đối nàng thi thể làm cái gì không bằng cầm thú sự tình.

Hạ Tân từ tốn nói, "Ngươi muốn chết ta không ngại nhưng ngươi nếu không muốn chết, ta nhắc nhở ngươi một chút, ngươi bây giờ tình trạng, là rất dễ dàng phát sốt cảm mạo , tại bình thường xem ra, phát sốt tính việc nhỏ, uống thuốc liền tốt, nhưng ở dã ngoại, nếu như chúng ta không phải trùng hợp tìm tới thuốc hoặc là người ta, cái này có thể tuỳ tiện muốn rơi mệnh của ngươi."

". . ."

"Đương nhiên, ngươi ngay cả chết còn không sợ, thì sợ gì phát sốt a."

Hạ Tân nói, lại cố ý dùng sắc mị mị ánh mắt, nhìn chằm chằm Ân Hương Cầm thân thể nhìn.

"Thuận tiện thi thể của ngươi, ta cũng sẽ giúp ngươi xử lý thích đáng ."

"Buồn nôn! Đại biến thái!"

Ân Hương Cầm hận hận trở về câu.

Suy nghĩ một chút vẫn là quyết định ngồi vào bên đống lửa sưởi ấm, nàng không sợ chết, liền sợ sau khi chết còn bị cầm thú vũ nhục.

Nàng hiện tại toàn thân băng đáng sợ, lạnh phát run, đói ngất đi.

Chỉ có hỏa quang kia có thể làm cho nàng dễ chịu chút.

Ân Hương Cầm kỳ thật cũng rất muốn cởi quần áo ra, trên thân sền sệt thật là khó chịu.

Bất quá Hạ Tân ở đây

Nàng thoáng nâng lên ánh mắt, mắt nhìn Hạ Tân trần trụi lồng ngực, lập tức liền có chút đỏ mặt, lập tức lại thõng xuống khuôn mặt nhỏ đi xem đống lửa .

Nàng không có cùng lạ lẫm khác phái như thế thân cận qua.

Trong lúc suy tư, Hạ Tân đã đứng người lên, trận oanh không sai biệt lắm áo sơmi một lần nữa mặc vào, sau đó trở về Ân Hương Cầm bên người, duỗi ra một cái tay nói, " chủy thủ cho ta, ta thể năng tiêu hao rất lớn, cần đi ra xem một chút có thể hay không đánh điểm thịt rừng."

Ân Hương Cầm do dự một chút, đưa qua tay nhỏ, chậm rãi đưa qua chủy thủ.

Hạ Tân tiếp nhận chủy thủ, quẳng xuống một câu, "Ta sau một tiếng trở về", liền trực tiếp đi ra ngoài.

Ân Hương Cầm cứ như vậy nhìn chằm chằm cửa hang, một mực nhìn lấy yêu thích mới rời đi, nghĩ nghĩ có chút không xác định, lại lặng lẽ đi tới cửa động nhìn xem Hạ Tân đi hay không. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Một mực nhìn lấy Hạ Tân thân ảnh biến mất tại vách đá một chỗ khác.

Ân Hương Cầm mới lấy lại tinh thần.

Thầm mắng mình hôm nay thật sự là ngu quá mức .

Hạ Tân kia câu nói sau cùng rõ ràng là tự nhủ , cho mình cái hong khô thời gian.

Lập tức cảm thấy Hạ Tân vẫn là rất tri kỷ .

Nàng đương nhiên không ngu ngốc, chỉ là hôm nay sự tình quá nhiều, có chút mơ hồ .

Hơi nghĩ hạ liền minh bạch, Hạ Tân căn bản không cần chờ nàng cởi quần áo, lại đến nhìn trộm cái gì , trực tiếp bên trên liền tốt.

Nàng lại không có gì năng lực phản kháng.

Bởi vì nàng phát hiện mình vẫn lấy làm kiêu ngạo độc châm, trận Hạ Tân bàn tay mặc vào lạnh thấu tim, Hạ Tân đều cùng người không việc gì, còn nhảy nhót tưng bừng .

Cổ mình cũng không mang.

Tương đối Hạ Tân, mình cùng hài nhi không khác biệt.

Nơi này lại không người có thể giúp nàng, Hạ Tân hiện tại đối nàng chiếm cứ tuyệt đối vị trí chủ đạo.

Muốn nàng sinh thì sinh, muốn nàng chết thì chết.

". . ."

Nghĩ đến cái này, nàng lại khe khẽ lắc đầu, cảm thấy, hẳn là sẽ không muốn mình chết đi.

Nếu như lúc ấy không phải Hạ Tân dùng tay nắm lấy độc châm, để độc châm toàn bộ đâm vào bàn tay hắn, mình chết sớm

Ân Hương Cầm không hiểu cảm giác Hạ Tân liền sẽ tại sau một tiếng về sau trở về, tuyệt sẽ không lừa gạt mình.

Lập tức vừa thương xót ai phát hiện, một cái người xa lạ thế mà so với mình thân tín càng làm cho mình tín nhiệm

Ân Hương Cầm chậm rãi đi vào bên đống lửa, nhẹ nhàng trút bỏ váy dài