Hạ Tân đã không tưởng lại đi đối mặt thực tế. 

Hiện thực thật sự là quá tàn khốc .

Mình rốt cuộc đều bồi tiếp lão đại đã làm những gì mất mặt chuyện a, còn đi người ta căn cứ khiêu khích, còn thua cởi quần áo, còn trách cười, cuối cùng còn chính trận thua sạch .

Ông trời ơi..!

Đây là ác mộng, cái này nhất định chỉ là cơn ác mộng!

Nó thực hiện thực trong sinh hoạt cái gì cũng không có phát sinh.

Tất cả đều chỉ là tưởng tượng của mình mà thôi.

Hạ Tân mong muốn đơn phương cho rằng như vậy.

Hắn đứng dậy tự tra hạ thân thể.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, luôn cảm thấy thân thể vô cùng bổng, so trước kia càng nhẹ nhõm, càng mạnh mẽ hơn .

Lại không có nửa điểm khó chịu.

Ngày hôm qua cỗ khô nóng cảm giác, tự nhiên đã sớm không có.

Hạ Tân thở dài, tiến phòng tắm rửa mặt xong, đi ra phòng khách thời điểm, tự nhiên cũng không có lại nhìn thấy bất luận kẻ nào, đều bận bịu đi.

Hạ Tân đi vào huyền quan khẩu, vừa mới chuẩn bị đi giày đi học, lúc này mới phát hiện, Ức Toa giày cũng tại.

Ân, con hàng này cũng là hoàn toàn như trước đây ngủ đến 10 điểm, hôm qua giống như nói muốn đi đâu chơi, nhất định lại là chơi đến quá nửa đêm mới trở về, mới ngủ thẳng trễ như thế.

Người này cũng không biết tiết chế sao?

Hạ Tân đành phải đi vào Ức Toa cửa gian phòng, "Đông đông đông" gõ xuống môn nói, "Toa Toa, rời giường, ngươi hôm nay có khóa biết sao?"

Đợi một chút mới đến Ức Toa uể oải về phục, "Ân , đợi lát nữa liền đi, ngươi đi trước đi."

"Không phải đợi hội, ngươi bây giờ coi như bay qua cũng đã trễ rồi."

Đương nhiên, chính Hạ Tân cũng đã đến muộn.

Bất quá, cùng nó đi tốn hao 1 giờ kéo Ức Toa rời giường, Hạ Tân còn là nghĩ đến mình đi trước trường học hỏi một chút ngày hôm qua tình huống.

"Vậy ta đi trước, ngươi mau chóng tới a."

Hạ Tân vội vàng đi giày, chạy tới phòng học xếp theo hình bậc thang.

Tự nhiên một đống người đều đang chờ Ức Toa lên lớp đâu.

Có lần thứ nhất kinh nghiệm Hạ Tân không chút khách khí đi đến bục giảng, đối mọi người nói, "Mọi người tự học đi, Toa Toa lão sư rất nhanh liền tới."

Bởi vì đội 2 Viên Thành Long không tại, cũng không ai dám lại đối Hạ Tân có ý kiến .

Đối với Hạ Tân tiếng Anh, đoán chừng nơi này 100 người không có không phục, học nhiều năm như vậy tiếng Anh, có mấy cái có thể từ a giải được z a.

Nghe cũng đã rất ghê gớm dáng vẻ.

Kỳ thật, cái này đơn giản chính là hoạt học hoạt dụng, cùng học vẹt khác nhau, ngươi ném cho Hạ Tân mấy cái sơ Mid từ, hắn cũng không nhất định nhận biết.

Hạ Tân nói xong, liền đi tới nơi hẻo lánh Trương Phong mấy người bên cạnh ngồi xuống.

Nhìn, Trương Phong Dã cùng hắn không sai biệt lắm mặt xám như tro.

Hiển nhiên cũng nhớ lại chuyện tối ngày hôm qua .

Hai người liếc nhau một cái, đồng đều từ đối phương trong mắt nhìn ra hối hận.

Hạ Tân vừa ngồi xuống, bên cạnh Tăng Tuấn cùng Ngô Tử Văn liền đã lại gần , "Lão Lục, ngươi hôm qua cùng lão đại đến cùng làm gì đi?"

"Đúng a, đúng a, lão đại làm sao để trần quần cộc trở về ."

"Cái này, " nhìn Trương Phong không nói, Hạ Tân đương nhiên cũng sẽ không ngốc đến tự bộc chuyện xấu, "Đúng đấy, cái kia, không cẩn thận, trận quần áo vứt đi."

"A, hai người các ngươi làm gì đi, làm sao hai người đều trận quần áo ném đi."

"Vì cái gì, các ngươi biết ta?"

Mình lại không có trở về phòng ngủ a.

Tăng Tuấn lấy điện thoại di động ra cho Hạ Tân nhìn xuống, "Nửa đêm lõa chạy, hai ngươi muốn ở trường học nổi danh."

Hạ Tân xem xét phía dưới, mới phát hiện, không biết ai đem hai người chỉ mặc đầu quần cộc ảnh chụp, phát website trường đi lên .

Đây cũng là đương nhiên, đoán chừng là hai người ở cửa trường học lúc xuống xe, bị người thấy được, thuận tiện còn bị người chụp hình.

Liền gặp được tại đèn đường mờ mờ dưới, tại hơi sáng ven đường, Hạ Tân cùng Trương Phong hai người đều chỉ mặc một đầu bốn góc lớn quần cộc, quả thực muốn nhiều hèn mọn, liền có bao nhiêu hèn mọn.

Sợ hãi đến bên cạnh mấy nữ sinh đều dựa vào bên cạnh đứng, hoàn toàn cầm hai người làm bại lộ cuồng , sợ bị quấn lên.

Tiêu đề chính là, nửa đêm cửa trường học kinh hiện hai lõa nam.

Sau đó phía dưới một đống bình luận.

"Biến thái a."

"Đêm hôm khuya khoắt chính là làm gì đâu, lời thật lòng đại mạo hiểm thua sao?"

"Hai cái này là trường học của chúng ta sao?"

"Mặt thấy không rõ lắm."

"..."

Duy nhất may mắn chính là, trong tấm ảnh, không có soi sáng ra hai người mặt, bởi vì ngay lúc đó ánh đèn quá mờ .

Cũng chỉ có 404 phòng ngủ, biết Trương Phong là xuyên đầu lớn quần cộc trở về, lại xem xét thân hình liền biết là Hạ Tân .

Hai người đây cũng là ở trường học nổi danh.

Mặc dù, nổi danh phương thức cùng trong dự liệu có chút không giống.

Hạ Tân chỉ có thể yên lặng che lấy cái trán, không đành lòng nhìn tiếp nữa.

Đây thật là cả đời sỉ nhục a!

Hắn vĩnh viễn không tưởng lại nhớ lại lên chuyện tối ngày hôm qua, nhớ mang máng, về sau về đến nhà về sau, còn xảy ra chuyện gì, bất quá Hạ Tân đã không tưởng suy nghĩ nữa.

Còn là Trương Phong nhìn xem Hạ Tân một mặt biết vậy đã làm biểu lộ, dẫn đầu thẳng thắn , "Trách ta, ta hôm qua không nên lôi kéo lão Lục đi tìm câu lạc bộ khiêu chiến, bằng không thì cũng không đến mức, để lão Lục một thế anh minh hủy hoại chỉ trong chốc lát ."

"Không không, lão đại, ngươi quá khoa trương, cái gì một thế anh minh ."

"Không phải sao, còn bạo ngươi Ái Dạ danh tự, cuối cùng còn bị mấy nữ sinh thay phiên ngược, đều tại ta, rõ ràng ngươi liền Apdo đều không có thua qua, thế mà thua ở cái này nữ đội trên tay." Trương Phong Dã là một mặt hối hận.

Hắn cảm thấy mình để Ái Dạ danh tự hổ thẹn .

Ngược lại là Hạ Tân đối cái này cũng không làm sao để ý, "Cái gì Ái Dạ , không phải liền là cái danh tự sao, thua thì thua đi, lần sau thắng trở về liền tốt."

Kỳ thật, Trương Phong nói còn là không sai.

Đếm kỹ , Hạ Tân từ khi Hạ Dạ trong tay tiếp nhận hào, tiếp nhận lúc trước Hạ Dạ mua Caitalyn về sau, Hạ Tân trình độ là một đường lên nhanh , nhất là ở phía sau đến luyện lên Vayne, càng đem kỹ thuật của mình luyện tới đăng phong tạo cực, thật đúng là không có bị người như thế ngược qua đây, nhất định phải nói duy nhất thua cái kia thanh, cũng chính là cố ý để cho Hàn Phi .

Hôm qua, một trận bạo ngược, cũng coi là Hạ Tân LoL sử bên trong, một kiện mang tính tiêu chí sỉ nhục sự kiện.

Trương Phong lập tức hướng mấy người nói chuyện tối ngày hôm qua.

Tăng Tuấn lập tức lên mạng lục soát dưới, "Thiên thu câu lạc bộ, oa, thiên thu nữ tử chiến đội, mà lại thế mà còn có trang web."

Tăng Tuấn tùy tiện điểm tiến đầu thứ nhất thiếp mời, lập tức liền thấy Trương Phong cùng Hạ Tân thua trần trùng trục ảnh chụp.

"Mau nhìn mau nhìn, các nàng còn đem các ngươi hai ảnh chụp thiếp chính các nàng trang web ."

Mà lại cái này cùng trường học ảnh chụp không đồng nhất hình dáng, cái này ảnh chụp còn đem hai người mặt cho chiếu rõ ràng.

Thiếp mời càng là cực điểm trào phúng, nói xong, "Người này còn tự xưng Ái Dạ đâu, vậy ta chẳng phải là Apdo , kém chút liền quần cộc đều bại bởi chúng ta."

Nhìn mấy người đều là nhìn nhau không nói gì.

Vạn vạn không nghĩ tới, hai người ảnh chụp còn bị áp vào các nàng trang web đi lên .

Cái này đối hai người danh dự có rất lớn ảnh hưởng tới.

Nếu như bị trong trường học học sinh nhìn thấy còn thế nào xử lý?

Hai người chẳng phải là mặt đều vứt sạch?

Bị đồng học nhìn thấy còn tốt, Hạ Tân kỳ thật sợ hơn bị hàng đêm nhìn thấy, vậy mình cái này làm ca ca cũng quá mất mặt,

Ngô Tử Văn nói, "Cái này quá mức đi, thắng liền thắng, thiếp ảnh chụp làm gì?"

Tăng Tuấn trả lời, "Khoe khoang mình lợi hại chứ sao."

Bạch Vũ nói, "Đoán chừng còn là bởi vì lão đại cùng lão Lục hai người chủ động đi lên đập phá quan hệ."

Trương Phong nói, "Nữ nhân cũng thật sự là lòng dạ hẹp hòi."

Trần Đông hỏi, "Làm sao bây giờ?"

Bạch Vũ nhìn xuống phía dưới xem lượng, nói, "Bọn hắn đây cũng là cái mới trang web, xem người không nhiều, tổng cộng mới mười mấy cái, đoán chừng không có trùng hợp như vậy, bị trường học của chúng ta người nhìn thấy, tốt nhất là thừa dịp hiện tại nhanh liên hệ các nàng trận ảnh chụp rút lui."

Ngô Tử Văn có chút bận tâm mà hỏi, "Đám kia nữ đội , có tốt như vậy nói chuyện sao?"

"Cái này có thể việc quan hệ người khác danh dự, các nàng nhất định phải rút lui a."

"Khó mà nói."

"Nói không chừng nói chúng ta là chủ động đi lên tặng đầu người ."

"Không có gì tốt thương lượng, nhất định phải để các nàng rút lui..."

Trong dự liệu, một mực thảo luận đến tan học, cũng không thấy Ức Toa tới lên lớp.

Hạ Tân đoán chừng con hàng này tuyệt đối ngủ quên mất rồi.

Mọi người thương lượng, ăn cơm trưa, toàn bộ phòng ngủ sẽ cùng nhau đến câu lạc bộ đi một chuyến.

Hạ Tân giữa trưa còn muốn về nhà trước một chuyến nấu cơm.

Mua xong đồ ăn về nhà, huyền quan khẩu, cùng buổi sáng lúc ra cửa, trưng bày giống nhau như đúc giày cao gót vị trí nhắc nhở hắn, lười nữ nhân còn không có lên qua giường đâu.

Hạ Tân trước hết làm tốt cơm, đẳng Hạ Dạ Lãnh Tuyết Đồng trở về.

Sau đó đi gõ gõ Ức Toa cửa phòng, "Toa Toa, ăn cơm nha."

Đợi một chút, mới từ bên trong truyền đến Ức Toa lười biếng thanh âm, "Các ngươi ăn trước đi, ta lại ngủ một chút."

Hiện tại đã 11 giờ rưỡi , nếu như là ngày thường, Ức Toa sớm ôm bụng, một bộ cương thi dáng vẻ, lung la lung lay lấy đi ra tìm đồ ăn.

Quái, hôm nay thế mà liền ăn cơm cũng không thể hấp dẫn nàng đi ra .

Hạ Tân có chút lo lắng, Ức Toa hôm qua giống như nói ra chơi tới, muốn tối nay trở về, sẽ không là gặp gỡ chuyện gì đi.

Hạ Tân lần nữa gõ cửa một cái hỏi, "Toa Toa, ngươi không sao chứ."

"Ta không sao a."

"Vậy ta tiến đến ."

Hạ Tân nói xong vặn xuống chốt cửa, sau đó, rất kinh ngạc phát hiện, nắm tay phát ra "Xoạt xoạt" tiếng vang về sau, cũng không có mở ra, cửa bị Ức Toa từ bên trong đã khóa.

Cái này khiến Hạ Tân rất kinh ngạc.

Lấy Ức Toa tùy tiện, ngốc đầu ngốc não bộ dáng, rõ ràng bình thường liền thay quần áo thời điểm, đều chẳng muốn khóa cửa, còn bị mình gặp được nhiều lần, vì thế còn bị Lãnh Tuyết Đồng đánh nhiều lần .

Hôm nay thế mà giữ cửa khóa...