Thầy thuốc một mặt thật thà nhìn hắn một cái, lắc đầu nói, "Nàng... Các ngươi có lời gì muốn nói, tranh thủ thời gian đi vào nói đi. ? ?"

Hạ Triêu Tông lập tức mở to hai mắt nhìn, đưa tay một cái kéo lấy thầy thuốc cổ áo, lớn tiếng ép hỏi, "Cái gì gọi là có chuyện tiến nhanh đi nói, nữ nhi của ta đến cùng làm sao vậy, còn có hay không nguy hiểm, có phải là đã thoát khỏi nguy hiểm , nếu như không có, liền đi nhanh cứu nàng a, ngươi xử cái này làm gì?"

Cái kia trung niên thầy thuốc giống như đã thường thấy loại tình huống này, một mặt đạm mạc nói, "Chúng ta đã tận lực, nàng đại khái còn có thể lại kiên trì một giờ đi."

"Cái gì gọi là các ngươi đã tận lực..."

Hạ Triêu Tông cơ hồ là từng chữ nói ra kêu đi ra, một bộ hận không thể trận bác sĩ này xé nát dáng vẻ.

"Tiên sinh, mời trấn định một điểm, gặp được loại sự tình này, chúng ta cũng rất khó chịu, chúng ta chỉ có thể hết sức..."

"Cái gì hết sức, ta cho ngươi biết, nữ nhi của ta chỉ cần có chuyện bất trắc, ta có thể bẩm báo bệnh viện các ngươi phá sản, trốn thuế lậu thuế, y dược phạm pháp, rút ra tiền hoa hồng, buôn lậu thi thể, buôn bán hài nhi, thân thể tổ chức, vệ sinh không đạt tiêu chuẩn, phòng cháy không quá quan, chạy trốn thang lầu thiếu thốn, kiến trúc phạm pháp... Nói cho ta, có phải là mỗi hình dáng các ngươi đều không dính dáng, ta có thể từng cái bẩm báo bệnh viện các ngươi phá sản, lại khiếu viện kiểm sát thật tốt thanh tra xuống gia sản của ngươi, có phải là đều là màu trắng thu nhập..."

Bác sĩ kia cái trán treo xuống một giọt mồ hôi lạnh, lúng túng giải thích, "Cái này, tiên sinh, mời bình tĩnh một chút , lệnh ái tình huống, thực sự là đã đến cực hạn, thân thể của nàng vốn là rất yếu đuối, hiện tại lại mất máu quá nhiều, nhiều chỗ gãy xương, lồng ngực phổi tích huyết, xương sống trọng thương, lớn diện tích thần kinh tổ chức hoại tử, nội tạng lệch vị trí, nhiều chỗ xương cốt còn... Lấy nàng thân thể hiện tại tình huống, hoàn toàn không có cách nào động đao , thực sự là , lệnh ái quá yếu đuối, chịu không được giày vò."

"Yếu ớt, nàng chỉ là cái tiểu nữ sinh a, ngươi trông cậy vào nàng xương cốt cứng đến bao nhiêu, người người đều vô sự, vậy còn muốn các ngươi thầy thuốc làm gì..."

Hạ Loan Loan liền vội vàng kéo Hạ Triêu Tông tay, tỉnh táo cùng thầy thuốc nói, "Tiền không là vấn đề, người cũng không phải vấn đề, chỉ cần các ngươi có thể cứu nàng, chỉ cần các ngươi cần, chúng ta liền có thể cung cấp."

Nhân lực, tài lực, vật lực, nàng đều có thể giải quyết.

Chỉ tiếc...

"Đây không phải vấn đề tiền, bệnh viện chúng ta đã là Kinh Đô số một số hai , thiết bị đều là tân tiến nhất , liền nữ nhi của hắn tình huống này, đừng nói chúng ta, Hoa Đà tái thế cũng cứu không được."

Trung niên thầy thuốc rất bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái này "Hoa Đà tái thế cũng cứu không được" một câu, giống như cho Hạ Thi Kỳ phán quyết tử hình, để Hạ Triêu Tông lảo đảo lui về sau mấy bước, ánh mắt lập tức già đi rất nhiều.

Tại ngẩn người về sau, hắn hai tay run run, đẩy ra cửa phòng giải phẫu đi vào.

Yên tĩnh trong phòng giải phẫu, không có một thanh âm, chỉ có điện tâm đồ, tại yếu ớt dao động.

Trong phòng giải phẫu đã không có người, các bác sĩ cũng đều đã từ bỏ , chỉ còn lại Hạ Thi Kỳ một người, cô độc nằm ở trên giường bệnh.

Xinh xắn lanh lợi thân thể, giống như là đã mất đi tất cả sinh cơ , vô lực nằm tại , cả ngón tay đầu, đều không có cách nào nhúc nhích.

Hạ Triêu Tông giống như mỗi đi một bước đều muốn dùng hết toàn thân hắn khí lực , từng bước một đi tới Hạ Thi Kỳ bên giường, run rẩy đưa qua hai tay, nhẹ nhàng bưng lấy Hạ Thi Kỳ tay nhỏ, run rẩy bờ môi, muốn nói cái gì còn nói không ra miệng.

"Thơ, thơ... Thi Kỳ..."

Hạ Triêu Tông vẻn vẹn kêu lên, liền vội vàng bịt miệng lại, sợ mình nước mắt chảy ròng.

Hạ Thi Kỳ giống như nghe được phụ thân kêu gọi, yếu ớt động dưới, chật vật mở ra điểm điểm đôi mắt, đôi mắt đẹp vô lực nhìn Hạ Triêu Tông một chút, hư nhược hô, "Cha, ngươi... Tới."

"Thi Kỳ, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta hiện tại... Tốt hơn nhiều, không thế nào... Đau."

Bởi vì mang theo dưỡng khí che đậy quan hệ, Hạ Thi Kỳ vốn là thấp thanh âm hiện tại càng là thấp như muỗi vo ve, "Thầy thuốc... Nói, đánh thuốc tê, sẽ không... Lại... Đau, tiếp xuống, ... Đều... Sẽ không đau ."

"..."

Mãi mãi cũng sẽ không đau!

Hạ Triêu Tông ánh mắt run lên, đôi mắt bên trong nổi lên một chút lệ quang, bất quá hắn lập tức thõng xuống đầu, nắm chặt Hạ Thi Kỳ yếu đuối tay nhỏ, không cho nàng nhìn thấy.

Hắn chỉ có thể cố gắng xoa xoa Hạ Thi Kỳ băng lãnh tay nhỏ, ý đồ chính trận thân thể nhiệt độ truyền tới cho mình nữ nhi.

Hạ Thi Kỳ dừng một chút, liền nâng lên ánh mắt đều có chút cố hết sức, chậm rãi dời ánh mắt đến bên cạnh không một lời, ngơ ngác nhìn qua sàn nhà Hạ Tân trên thân.

Hạ Tân lòng có cảm giác nâng lên ánh mắt, cùng Hạ Thi Kỳ đối mặt ánh mắt, cảm giác Hạ Thi Kỳ muốn nói chút gì, hắn liền gần trước một điểm, muốn nghe rõ ràng chút, mới vừa lên trước một bước, liền bị Hạ Triêu Tông ngang ngược một tay đẩy ra.

Hạ Tân kém chút bị đẩy ngồi tới đất lên, bất quá hắn lập tức giữ vững thân thể.

Hạ Thi Kỳ lập tức lộ ra mấy phần lo lắng thần sắc, khẩn cầu nói, "... Cha, là... Chính ta, vụng trộm... Đi ra, mời ngươi, không muốn... Quái... Hạ Tân, được không."

"..."

Hạ Triêu Tông không nói chuyện, dừng một chút, còn là không tưởng vào lúc này phản bác Hạ Thi Kỳ, thuận Hạ Thi Kỳ tâm nguyện, nhẹ gật đầu.

Hạ Thi Kỳ lúc này mới một lần nữa nhìn phía Hạ Tân, ánh mắt thuận Hạ Tân gương mặt, chuyển qua trên tay của hắn, thấy rõ ràng Hạ Tân còn cầm cái kia gấu nhỏ.

Cũng không có ném đi.

Hạ Thi Kỳ mang theo vài phần lo lắng hỏi, "Thích... Sao?"

Hạ Tân ngơ ngác nhìn Hạ Thi Kỳ một chút, sau đó nhẹ gật đầu, mỉm cười, ôn nhu nói, "Thích."

Hạ Thi Kỳ lúc này mới lộ ra mấy phần an tâm nụ cười, hiếm thấy thẳng thắn lại đáng yêu nụ cười.

Rõ ràng bình thường đều xụ mặt , lúc này, giống như lòng có cảm giác , biến thẳng thắn đi lên.

Hạ Thi Kỳ cười một cái nói, "Ta... Rất thích."

Lần này nàng có thể yên tâm, hứng thú của mình sẽ không lộ ra khác loại , bởi vì Hạ Tân cũng nói thích .

Không phải chỉ có chính mình một người thích cái này ngo ngoe bộ dáng.

"Ta, mệt mỏi quá a, ta nghĩ... Ngủ một hồi."

Hạ Triêu Tông lập tức trên tay xiết chặt, liều mạng cầm Hạ Thi Kỳ tay nhỏ, run rẩy thanh âm nói, "Thi Kỳ, ngươi muốn nghe mụ mụ ngươi chuyện sao?"

"Mẹ... Mẹ, " Hạ Thi Kỳ lộ ra mấy phần hướng về biểu lộ, "Ta... Ta nghĩ, nghe."

"..."

Hạ Tân không tiếp tục nghe tiếp.

Hắn nắm chặt trên tay gấu nhỏ, đi từ từ ra tay thuật ở giữa, cùng cửa ra vào Hạ Loan Loan vừa mắt, dị thường bình tĩnh hỏi một câu, "Chẳng lẽ, Hạ gia không có thầy thuốc sao?"

Nếu như là Hạ gia thầy thuốc, tuyệt đối không chỉ điểm ấy trình độ .

Hạ Loan Loan lộ ra mấy phần khổ sở thần sắc, rủ xuống ánh mắt nói, " người bình thường trong miệng cao cấp thầy thuốc chuyên gia đương nhiên là có, nhưng..."

Nhưng, kia là không đủ.

Bệnh viện này thầy thuốc, đã là Kinh Đô số một số hai , liền nơi này đều không được, Hạ gia coi như ngàn dặm vóc người tới, chỉ sợ cũng không có tác dụng gì.

Mà Hạ gia chân chính lợi hại , biết một chút kì kĩ dâm xảo, đặc thù bản lĩnh thầy thuốc liền...

"Nếu như là nhân tài bộ dưới trướng thầy thuốc, tỉ như Hạ gia đã từng thủ hộ, thuốc tiên, Bạch Hồ đám người lời nói, ngược lại là có khả năng, bất quá, nhân tài bộ... Đã sớm thoát ly Hạ gia, không nhận chỉ huy."

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng lắc đầu.

"..."

Hạ Tân không có nói nữa, từng bước một hướng phía bệnh viện bên ngoài đi đến.

Hạ Loan Loan đuổi theo mấy bước, liền bị Hạ Tân ngăn cản .

"Ta nghĩ, ... Một người yên tĩnh một chút."

"... Ân."

Hạ Loan Loan mang theo vài phần lo lắng nhìn qua Hạ Tân bóng lưng, cũng không tiếp tục theo sau.

Hạ Tân đi thẳng tới bệnh viện phía sau trong đình viện, lúc này đã là đêm hôm khuya khoắt, trừ mấy cái trực ca đêm y tá tại trước đài ngủ gà ngủ gật bên ngoài, trong đình viện này không có nửa cái bóng người, chỉ có ngẫu nhiên băng lãnh gió đêm xẹt qua ở giữa rừng cây, mang lá cây vang sào sạt, lượn quanh bóng cây dưới ánh đèn đường lắc tới lắc lui.

Hạ Tân đi thẳng đến một chỗ bóng rừng tiểu đạo nơi hẻo lánh bên trong, mới dừng lại bước chân.

Sau đó ngắm nhìn bốn phía, rất cẩn thận kiểm tra xuống bốn tuần, vừa đi vừa về chuyển hai vòng, mới mở miệng hỏi, "Ngươi, ở đi."

Cũng không có người nói chuyện.

Cái này bóng rừng nơi hẻo lánh, yên tĩnh đáng sợ.

Hắc ám bóng ma bao phủ bốn tuần, mang đến mấy phần âm u cùng cảm giác khủng bố, giống như lúc nào cũng có thể sẽ có đáng sợ mãnh thú từ trong bóng tối đập ra tới.

"Ngươi... Nhất định ở đi."

Nói là nhất định, kỳ thật chính hắn cũng không xác định.

Bởi vì tai nạn xe cộ chuyện, để hắn thoáng nhớ lại ít đồ, nếu như, mình hồi ức không phải trùng hợp, như vậy, người kia... Hẳn là ở.

Hạ Tân coi là đối phương nghe không được, lại gia tăng âm lượng, lớn tiếng hô, "Ngươi nghe được a, nếu như là ngươi, là có thể cứu nàng a."

Y nguyên, không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Chỉ có nhánh cây tại vừa đi vừa về lung lay, lắc Hạ Tân tâm đều lạnh.

"Van cầu ngươi, mời ngươi, nhất thiết phải giúp ta một chút, giúp ta một chút, van ngươi."

Hạ Tân là chưa từng cầu người , dù cho mình gặp được lớn hơn nữa nghịch cảnh, lại tình huống nguy hiểm, lại chật vật hiểm trở, hắn đều sẽ mình đi vượt qua, sẽ không đi cầu người .

Nhưng, lần này thật không được.

Cái này đã, hoàn toàn ra phạm vi năng lực của hắn .

Hắn đã rõ ràng cảm nhận được, tự thân là cỡ nào nhỏ bé, bất lực.

Vì Thi Kỳ, hắn nguyện ý đi "Cầu người" .

Bất quá, vẫn là không có bất kỳ đáp lại nào.

Giống như, nơi này trừ hắn ra, căn bản cũng không có những người khác.

Tất cả chỉ là hắn suy nghĩ nhiều quá.

Hạ Tân chậm rãi nhắm mắt lại, thật nhanh suy tư dưới, nghĩ đến một vấn đề.

Đây cũng là hắn sau cùng biện pháp.

Không thành công thì thành nhân .

Hạ Tân bỗng nhiên nhanh nói, "Ta nghĩ... Nếu như ta chết mất, ngươi cũng rất buồn ngủ nhiễu a."

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân trực tiếp móc ra một cây tiểu đao con, hướng phía cổ của mình vạch tới.

Ngay tại băng lãnh lưỡi đao xẹt qua cái cổ, một chút nhói nhói từ chỗ cổ truyền đến thời điểm, từ phía sau đưa qua một cái ấm áp mà nhu hòa tay nhỏ, dựng ở Hạ Tân tay, để tay của hắn cũng không nhúc nhích được nữa.

Sau đó, một cỗ băng lãnh khí tức từ phía sau lưng truyền đến, nhói nhói lấy thân thể của hắn.

Người nào đó lặng yên không tiếng động, cứ như vậy từ sau lưng của hắn, một tay nắm lấy hắn cầm đao tay, một tay ấn xuống hắn ở ngực, từ vai phải của hắn bàng chỗ, thăm dò qua đầu.

Sau đó một đạo băng lãnh bên trong mang theo vài phần trào phúng , rất êm tai thanh âm tại hắn bên tai vang lên.

"Nghe cho kỹ, đừng cho ta đùa nghịch những thứ này tiểu thông minh, ngươi không dám, trong nhà còn có cái tiểu bất điểm , ngươi làm sao dám tự sát?"

"Đúng vậy a, ta không dám, có thể ngươi cũng không dám cắt định ta có dám hay không đi, ta chính là vì để cho ngươi đi ra mà thôi, ."

Hạ Tân nói xong, thoáng quay sang gò má, nhìn phía bả vai phía bên phải.

Mặc dù màu trắng mạng che mặt che khuất đối phương nửa bên gương mặt, thấy không rõ mặt, nhưng cặp kia quyến rũ , giống như ẩn chứa muôn vàn vũ mị, mọi loại phong tình đôi mắt đẹp, điểm điểm làn thu thuỷ nhộn nhạo cơ hồ muốn câu dẫn nam nhân hồn phách quyến rũ đôi mắt đẹp, hắn vĩnh viễn cũng không quên được...