Hạ Tân đang theo dõi màn hình Zed động tĩnh đâu, nàng đối 2 Trụ có thuẫn Zed không có nhiều ý nghĩ, chỉ là muốn hạn chế hành động của đối phương mà thôi. 

Chợt phát hiện vừa mới còn đi tới đi lui Zed, cứ như vậy đứng tại không động , cùng rơi dây như vậy.

Còn đang nghi hoặc, hai bên gò má bị mấy cây đầu ngón tay út vặn một cái, ngạnh sinh sinh cho tách ra hướng về phía bên phải.

Lúc này mới phát hiện, Chúc Hiểu Huyên quật cường cắn môi, thật to trong hốc mắt tràn đầy hơi nước, nước mắt hạt châu dọc theo xinh xắn gương mặt cuồn cuộn mà xuống, tay đều có chút run rẩy.

Lần này đến phiên Hạ Tân mơ hồ .

Làm sao trận nàng đánh khóc đâu?

Hắn không nghĩ làm như thế a.

Hắn chính là hoàn toàn như trước đây , nhìn kiếp này cấp một nhất định phải như thế trào phúng đi lên giật nảy mình , theo thói quen vừa muốn đem như thế nhảy Zed cho nhấn xuống dưới, để hắn rốt cuộc nhảy không lên, lại theo thói quen tại đấu trường lên coi Zed là cái đối thủ đến xem, đã sớm quên nàng chỉ là cái nữ sinh tới.

Cho nên hơi... Nghiêm túc một điểm.

Làm sao lại khóc đâu...

Hắn lại làm sao biết Chúc Hiểu Huyên đường đường Siêu Phàm Đại Sư đẳng cấp, chưa từng bị người như thế khi dễ qua, bị đánh liền tên ăn mày cũng không bằng.

Hạ Tân lúc ấy liền mềm lòng, trong lòng một nhu, há to miệng, cùng người ta cũng không quen, không biết nên nói cái gì.

Mở ra W, tưởng chạy về mình vừa mới Trụ dưới, để Chúc Hiểu Huyên có thể đi một Trụ ăn Binh.

Chỉ là một cái W ra ngoài, lại trở về .

Trực tiếp đi vào 2 Trụ dưới, một cái Q đánh vào động cũng không động Zed trên thân, một cái E, chính là từ động cũng không động Zed bên cạnh đi xuyên qua.

Sau đó đánh thường điểm Zed, Zed vẫn như cũ động cũng không động.

2 Trụ đánh lấy LeBlanc, không có mấy lần liền trận LeBlanc đánh chết.

Zed trực tiếp thăng cấp, vẫn như trước đứng không nhúc nhích.

Hạ Tân lặng lẽ nhìn Chúc Hiểu Huyên một chút, gặp nàng trước mắt mơ hồ một mảnh, cũng không biết còn có thể hay không thấy rõ màn hình.

Lúc ấy liền luống cuống, vội vàng hấp tấp cũng không biết phải an ủi như thế nào , nếu là muội muội, ôm vào trong ngực, sờ sờ đầu, an ủi mấy lần liền lại cười mở, có thể đối Chúc Hiểu Huyên, ... Ngươi cũng không thể trận nàng ôm vào trong ngực đi, người khác không phải coi hắn là lưu manh cho xoay đưa cục cảnh sát không thể.

Thư Nguyệt Vũ mượn gió bẻ măng rất nhanh, "Hiểu Huyên, ngươi nhìn, cái này hỗn đản chết rồi, hỗn đản này rất đáng hận , như thế khi dễ nữ sinh, ta báo thù cho ngươi, ta giúp ngươi đánh chết hắn."

Thư Nguyệt Vũ nói xong, một tay một bên, nắm Hạ Tân hai bên gương mặt, liều mạng hướng hai bên rồi.

"Đau đau đau."

Hạ Tân đau gương mặt đều căng gân, lại nói lúc trước kêu gào một cái Binh cũng không cho Zed bổ không phải liền là sau lưng nữ nhân này sao, nàng có tư cách gì giáo huấn chính mình.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, im lặng là vàng a, Hạ Tân nào dám phản bác nửa câu, chỉ cầu Chúc Hiểu Huyên nhìn bên này một chút, cười một cái.

Đáng tiếc Chúc Hiểu Huyên căn bản không để ý tới hắn, chỉ là cắn môi, cố gắng nhìn chằm chằm phía trước, quật cường không phát ra âm thanh, cố gắng không cho nước mắt chảy ra hốc mắt, một bộ nhận hết ủy khuất điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

Lần này cũng hấp dẫn phụ cận ánh mắt mọi người, Hạ Tân thế mà trận một cái nữ sinh cho đánh khóc.

Hạ Tân chính đau đầu lấy nên làm cái gì thời điểm, liền cảm giác bả vai nhất trọng, bị người một chút cho nhấc lên.

Sau đó cổ áo liền bị sửa chữa .

Trước mắt xuất hiện Chúc Hiểu Tùng Trương Đoan đoan chính chính mặt.

"Nghe nói chính là ngươi hỗn đản này đang khi dễ muội muội ta?"

Vừa nghe đến Chúc Hiểu Huyên khóc, Chúc Hiểu Tùng đương nhiên ra roi thúc ngựa liền chạy tới, một mặt hung thần ác sát bộ dáng.

"Cái kia... Đây là cái hiểu lầm." Hạ Tân cười khổ.

"Hiểu lầm, hiểu lầm gì đó, " Chúc Hiểu Tùng xem xét hai người màn hình, liền nhất thanh nhị sở.

Muội muội mình điểm này kiêu ngạo bị Hạ Tân xé nát, 0 farm creep, cấp 1 đối cấp 5, đây là có chuyện gì.

"Cái gì cũng đừng nói, muội muội ngươi nói đi, muốn làm sao xử trí hắn, nghe ngươi , một câu, là muốn băm cho chó ăn, còn là phân thây giảo hình, bào cách cũng không thành vấn đề."

Hạ Tân một mặt đắng chát, mình rốt cuộc phạm vào tội nghiệt gì sâu nặng đại tội a.

Thấy Chúc Hiểu Tùng liều mạng đối với hắn nháy mắt, ra hiệu hắn xin khoan dung, trấn an Chúc Hiểu Huyên.

Hạ Tân tự nhiên cũng rất phối hợp, "Cái kia, ta sai rồi, ta biết sai , ta thật không có tưởng khi dễ hắn, ca..."

Chúc Hiểu Tùng vừa trừng mắt, "Ai là ngươi ca."

Muội muội lúc nào gả cho hắn rồi?

"Không phải, xã trưởng, ta sai rồi, ta biết sai , mời nhất định sẽ cho ta lần sửa lại cơ hội."

"Đến muộn." Chúc Hiểu Tùng hét lớn, "Ngươi giám khảo tư cách bị khai trừ , rõ chưa."

Hạ Tân rất phối hợp nói, " a, không muốn a, không nên khai trừ ta."

"Không được, ngươi đã bị khai trừ , muội muội, ngươi nói, còn muốn xử trí như thế nào hắn, nghe ngươi ."

Hiển nhiên Chúc Hiểu Tùng đối cái này muội muội cũng là yêu thương phải phép.

Bất quá Chúc Hiểu Huyên cắn môi một cái, đứng người lên, nhìn Hạ Tân một chút, "Ta phải đi về."

Nói xong, quay đầu liền đi, Thư Nguyệt Vũ đuổi theo sát.

An ủi, "Hiểu Huyên, đừng nóng giận, đó chính là cái chuối tiêu rùa đen lớn đầu heo, đừng chấp nhặt với hắn a, ngươi muốn đánh hắn, liền nói, ta đem hắn kéo qua để ngươi đánh cái đủ."

Hạ Tân rất im lặng, những người khác vậy thì thôi, nữ nhân này không có tư cách nói như vậy, không phải nàng một mực tại đằng sau kêu vui mừng à.

Hắn hiện tại là khóc không ra nước mắt.

Hắn làm sao biết nữ sinh đánh cái trò chơi đều có thể đánh khóc a.

Chúc Hiểu Tùng mặt âm trầm sắc, rống lên câu, "Không sao, không sao, tiếp tục khảo hạch, đừng xem, lại nhìn hết thảy khai trừ."

Nói xong, lôi kéo Hạ Tân, lôi tiến bao sương.

Trận Hạ Tân cho nhấn tại góc tường, đưa mặt tới.

Nhíu mày nói, "Khi dễ muội muội ta, hả?"

"Ca... Không phải, xã trưởng, ta thật không có chú ý." Hạ Tân là thật oan, từ đầu tới đuôi một mực là Chúc Hiểu Huyên kêu gào a, mình có thể chẳng hề làm gì đâu, liền ép "Hơi" cấp tiến một chút.

"Nữ sinh nha, ngươi cũng không biết nhẹ nhàng một chút a, trước đây không lâu ta cùng hắn đánh lên đại sư, nàng cao hứng muốn chết, ngươi hôm nay một chút trận nàng đánh choáng váng."

"..."

"Ta ngược lại là hiếu kì ngươi làm sao làm được, muội muội ta Mid thực lực tương đương không sai, thế mà một cái Binh không cho bổ, một chút kinh nghiệm không cho phân."

"Xã trưởng, ngươi tha cho ta đi, ta cam đoan không dám."

Chúc Hiểu Tùng hừ lạnh một tiếng, "Hừ hừ, ngươi biết nên làm sao bây giờ."

"Làm sao bây giờ?"

"Muốn ăn đòn có phải là, nữ sinh nha, đương nhiên là phải dỗ dành , đợi nàng cảm xúc ổn định lại, ngươi quay đầu cho nàng nói vài lời dễ nghe, mời nàng ăn bữa cơm, lại mua chút ít lễ vật, đúng, muội muội ta thích nhất thu thập loại kia nho nhỏ lớn chừng bàn tay búp bê , ngươi mua cái cho nàng, lừa nàng vui vẻ là được rồi, không phải, hừ hừ..."

Chúc Hiểu Tùng cười lạnh một tiếng.

Hạ Tân căn bản không muốn biết hừ hừ nội dung phía sau là cái gì, tranh thủ thời gian gật đầu cùng giã tỏi, tỏ ra hiểu rõ.

Chúc Hiểu Tùng lúc này mới buông tay ra, "Đi làm việc đi, lễ vật, mời cơm tiền đến câu lạc bộ thanh lý, ta cho ngươi làm công phí xử lý, còn có a, lần sau đừng ngốc như vậy , chiếu cố cho nữ hài tử lòng tự trọng, biết sao."

"Minh bạch, minh bạch."

Hạ Tân bất đắc dĩ nghĩ, lần sau dứt khoát ta đi ra ngoài trước hết để cho giết một lần, để nàng vui vẻ được.

Nói hết lời, cuối cùng để Chúc Hiểu Tùng thả hắn ra .

Hạ Tân vừa đi ra cửa ra vào, liền bị Trương Phong mấy người vây .

"Lão Lục, vừa mới nữ sinh kia là ai a?"

"Là muội muội của ngươi đi."

"Không cần phải nói, nhất định là muội muội của ngươi."

"Khẳng định đúng thế."

Hạ Tân nhìn xem mấy người một bộ dáng vẻ vội vàng, một mặt không hiểu, "Đây không phải là xã trưởng muội muội sao?"

"Hạ Tân, ngươi tới đây cho ta."

Đang khi nói chuyện, liền thấy Thư Nguyệt Vũ giống như u tĩnh minh nguyệt sạch sẽ bóng hình xinh đẹp đẩy ra đám người đến đây.

Một chút nắm qua Hạ Tân cánh tay liền muốn đi, chợt phát hiện Hạ Tân trước người bằng hữu, nhớ tới mình còn không có nhận biết xuống đâu, hỏi, "Bọn hắn là?"

"Chúng ta là lão Lục bạn cùng phòng."

Mấy người riêng phần mình tự giới thiệu mình xuống.

Trần Đông đã không dằn nổi áp sát tới, nói với Hạ Tân, "Lão Lục, cần trợ giúp gì cứ việc nói?"

Trương Phong từng thanh từng thanh hắn kéo qua đi, "Ca... Sai , lão Lục, ngươi còn không có giới thiệu muội muội của ngươi đâu."

"Hai người các ngươi có thể hay không có chút tiền đồ, " Tăng Tuấn một mặt khinh bỉ mắt nhìn hai người, chững chạc đàng hoàng bắt lấy Hạ Tân tay, "Đại cữu ca... Không đúng, về sau ngươi chính là ta anh ruột."

Ngô Tử Văn đụng lên đi nói, "Lão Lục, nhìn thấy ngươi muội muội về sau, ta quyết định, về sau chúng ta chính là thân huynh đệ ."

"..."

Hạ Tân khóe miệng có chút run rẩy, đám người này cứ như vậy hi Vọng Thư Nguyệt Vũ là muội muội mình sao, một đám người lòng lang dạ thú, rõ rành rành a.

Mặt không chút thay đổi nói, "Nàng không phải muội muội ta."

Trương Phong: "Ha ha ha, lão Lục ngươi lại nói giỡn, hai người các ngươi làm sao có thể không phải huynh muội đâu."

Ngô Tử Văn: "Đúng đấy, xem xét chính là thân."

Tăng Tuấn: "Đúng a, đúng a, không phải thế nào thấy như thế thân cận dáng vẻ, còn dắt ngươi mặt tới."

Trần Đông: "Không thể nào là bạn gái đi."

Trương Phong: "Không có khả năng, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, đừng nói cười, làm sao có thể là lão Lục bạn gái đâu."

Tăng Tuấn: "Ha ha, đây chẳng phải là cùng sao chổi đụng Địa Cầu tỉ lệ không sai biệt lắm à."

Thư Nguyệt Vũ treo một mặt giống như đoàn tụ sum vầy mỹ hảo nụ cười, thanh thúy non mềm thanh âm vang lên, tự giới thiệu mình, "Các ngươi tốt, ta là Hạ Tân bạn gái, Thư Nguyệt Vũ, hệ ngoại ngữ ."

Mấy người lập tức mở to hai mắt, đều là một bộ không dám tin bộ dáng, nhìn nhau một chút.

Xong, sao chổi thật muốn đụng địa cầu.

Lập tức cùng nhau quay đầu, châu đầu ghé tai vài câu.

"Làm sao bây giờ?"

"Rau trộn."

"Chỉ có thể nhận mệnh, lão Lục cái này cầm thú hạ thủ thế mà nhanh như vậy."

"Lại nói, lão nhị, ngươi cái có bạn gái cầm thú, vì cái gì có tư cách nói chuyện."

"Móa, cái kia cũng không có lão Lục cái này giáo hoa cấp bạn gái xinh đẹp a, cái này còn có thiên lý hay không! Làm sao để lão Lục pha được ?"

Trương Phong uy nghiêm làm quyết định sau cùng, "Tục ngữ nói, vợ của bạn không khách khí... Không đúng, vợ của bạn không thể lừa gạt, các ngươi cho ta thu liễm một chút, ai nói thêm nữa một câu, ta đạp chết hắn."

Đợi đến mấy người xoay người đã là chững chạc đàng hoàng dáng vẻ .

Người người trên mặt mang một bộ giống như xuân quang xán lạn nụ cười, nở nụ cười một lần nữa tự giới thiệu mình một lần.

Chỉ là nụ cười này mỗi khi đối mặt Hạ Tân thời điểm, Hạ Tân luôn cảm thấy có thể từ mấy người trong mắt nhìn ra điểm không có hảo ý hàn mang.

Lần này mọi người cũng coi như triệt để quen biết.

Thư Nguyệt Vũ kéo Hạ Tân cánh tay, cùng đám người phất phất tay, "Vậy nhà ta Tiểu Tân về sau liền làm phiền các ngươi chiếu cố, ta có việc, dẫn hắn đi trước."

Trương Phong một mặt thân thiết hiền lành cười nói, "Đi thôi, đi thôi, lão Lục, nhớ kỹ sớm một chút trở về phòng ngủ a, hôm nay phòng ngủ tụ hội, muốn mở trọng đại hội nghị, chớ tới trễ a."

Thư Nguyệt Vũ tiến đến Hạ Tân bên tai thổ khí như lan nói, " bạn cùng phòng của ngươi nhóm còn thật thú vị."

"Là có bệnh mới đúng."

Hai người vừa đi ra cửa ra vào, trùng hợp đụng phải một thân màu trắng vận động áo Tôn Đệ.

Song phương liếc nhau một cái, đồng thời ngừng lại bước chân.

Nhưng ngay lúc đó lại giống là cái gì cũng không có phát sinh, tiếp tục tiến lên.

Chỉ là đang sát vai mà qua thời điểm, Hạ Tân rõ ràng nghe được Tôn Đệ nhỏ giọng cười nói, "Sẽ không để cho hắn qua..."