Lúc ấy, bầu không khí lập tức xấu hổ tới cực điểm, liền không khí đều lạnh xuống. 

Nháy mắt liền không một người nói chuyện .

Hạ Tân cùng Bạch Vũ, hai người cùng nhìn nhau, ai cũng không nói gì.

Cuối cùng vẫn Tăng Tuấn trước kịp phản ứng, vừa cười vừa nói, "Ai nha, lão tam, ta nói cho ngươi, ngươi hoàn toàn chưa hề nói trò cười thiên phú nha, ta biết ngươi là tưởng biểu đạt một loại hài kịch hiệu quả, cực kỳ. Cái này thật không thích hợp ngươi, cái này trò đùa không buồn cười rồi, A ha ha ha, các ngươi cũng đừng tưởng thật."

Cũng liền tại lúc này, lão sư vừa lúc đi đến, muốn bắt đầu lên lớp , việc này cũng coi như như thế qua loa tới.

Chỉ là, đang đi học thời điểm, Tăng Tuấn nhẹ nhàng đẩy Hạ Tân, góp hắn bên tai thấp giọng hỏi nói, " tình huống như thế nào, ngươi cùng lão tam thế nào? Cãi nhau?"

" "

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu."Không có việc gì, ngươi suy nghĩ nhiều."

Tăng Tuấn nhìn hắn một cái, gặp hắn một bộ không muốn nhiều lời dáng vẻ, cũng không có hỏi nhiều .

Hạ Tân rất rõ ràng, hắn cố gắng đi duy trì người bên cạnh quan hệ, cố gắng duy trì lấy cái này một phần hữu nghị, cũng chính thức tuyên cáo tan vỡ, mà lại, vết rách chính tại từ từ tăng lớn.

Hắn biết, đây đều là lỗi của mình.

Cho nên, hắn cũng không muốn nhiều lời.

Nhưng, ngay cả như vậy. Lại như thế nào đâu, chính mình sự tình, hắn cũng quản quá rộng đi, Hạ Tân là vì không tưởng chung quanh những người khác khó xử, mà cưỡng chế đè nén mình, không nói gì.

Bởi vì hắn biết rõ. Lúc ấy mình chỉ cần mới mở miệng, việc này cũng không phải là chỉ bằng vào nói chuyện có thể giải quyết , chỉ sợ khóa cũng không cần lên.

Hạ Tân lựa chọn không nhìn Bạch Vũ, Bạch Vũ cũng không nhìn Hạ Tân, hai người cứ như vậy một mực chịu đánh xuống khóa tan học.

Thần kinh thô Trương Phong hoàn toàn không có phát hiện hai người tình huống, hưng phấn hô hào mấy người cùng đi, cùng Âu Dương Phỉ đánh huấn luyện thi đấu.

Hai người này, gần nhất tình cảm lưu luyến lửa nóng.

Hạ Tân kỳ thật có chút lo lắng Trương Phong bước con muỗi theo gót, hai người đồng dạng không hiểu phong tình.

Nhưng, khác biệt chính là, Trương Phong mặc dù không hiểu ôn nhu, sẽ không nhìn bầu không khí, tùy tiện, Âu Dương Phỉ nhưng thật giống như tiếp nhận hắn những khuyết điểm này, đối với cái này cũng không có biểu hiện quá phản cảm, còn luôn luôn ôn nhu mà cười cười nhìn hắn, mà lại, Trương Phong ưu điểm cũng rất rõ ràng, hắn nhiệt tình, hào phóng, sẽ vì người khác nghĩ, khắp nơi nghĩ đến Âu Dương Phỉ, có chuyện liền sẽ nói thẳng, sẽ không giấu ở trong lòng. Càng sẽ không quanh co lòng vòng, cùng hắn ở chung sẽ không mệt mỏi, rất đơn giản, rất chân thực.

Hạ Tân là hi vọng Trương Phong có thể lâu dài, đừng giống như Ngô Tử Văn , cho nên. Có thể giúp đỡ chuyện, hắn đều sẽ giúp .

Sau khi tan học, mấy người kết bạn, tại phòng ngủ lão đại Trương Phong dẫn đầu dưới, đi tới thiên thu nữ tử chiến đội trụ sở huấn luyện, cùng mấy nữ sinh vui đùa. Trò chuyện.

Cái gọi là, người có tên cây có bóng, Hạ Tân vốn là nghiệp dư giới , lúc ấy mặc dù có chút danh khí, nhưng hắn đã thật lâu không làm việc, không có gì chuyện xấu . Thuộc về "Quá khí tiểu minh tinh", cũng không ai quá quan tâm hắn .

Mọi người trên cơ bản đều tại giễu cợt Trương Phong khí quản viêm, Âu Dương Phỉ để hắn làm cái gì hắn thì làm cái đó, tuyệt đối không có hai lời, đi lên chính là bưng trà đổ nước, đưa đồ uống. Đưa hoa quả .

Âu Dương Phỉ khuôn mặt nhỏ ửng đỏ , cúi đầu, vậy mà cũng không có cùng mấy người phản bác, nhìn ra, hai người xác thực tiến triển rất thuận lợi, tình chàng ý thiếp cố ý. Rất để người ghen tị.

Chí ít, Hạ Tân ngay tại trong lòng hâm mộ không được.

Hắn cũng muốn loại này sinh viên phổ thông , bình thường, mập mờ yêu đương.

Đang hàn huyên hội về sau, chính là huấn luyện thi đấu thời gian.

Trương Phong nhìn một chút mấy người, nghiên cứu phe ta đội hình là."Vậy liền, lão tam Top, ta đi rừng, lão nhị Mid, lão tứ Hỗ trợ, lão Lục Ad, có thể chứ."

Những người khác còn chưa lên tiếng đâu, Bạch Vũ đã rất lãnh đạm cự tuyệt, lạnh lùng biểu thị, "Ta không cùng Hạ Tân một đội."

Cái này khiến bầu không khí lập tức lại hạ xuống đến điểm đóng băng.

Trương Phong một mặt hoang mang vừa định nói chuyện, Tăng Tuấn trước nhảy ra hoà giải , "Lão tam có ý tứ là, hắn muốn cùng lão Lục đánh đối tuyến, hắn chỉ thừa nhận lão Lục là đối thủ của hắn, nếu không như vậy đi, vợ chồng các ngươi cùng một chỗ đi, dù sao lão đại tại chúng ta cái này cũng không có trứng dùng, hắn chắc chắn sẽ không đi bắt hắn âu yếm Phỉ Phỉ , nói không chừng sẽ còn dắt chúng ta Top chân sau, để Âu Dương Phỉ bắt người đầu đâu, trong chúng ta ra tên phản đồ."

Mấy người tưởng tượng, cảm thấy cũng thế.

Lưu Tô Nguyệt gật đầu biểu thị khen đầu, "Có đạo lý có đạo lý, người này có tiền khoa. Chưa từng chịu bắt Phỉ Phỉ một chút."

Trần Khiết cũng biểu thị, "Đúng đấy, người này không đi lên, liền ở tại Mid, phiền người chết."

Tăng Hân lắc đầu nói, "Ai. Ai kêu người ta tiểu phu thê ân ái đâu."

"Ai nha, ngươi nói nhăng gì đấy."

Âu Dương Phỉ khuôn mặt nhỏ đỏ bừng tức giận đập nàng một chút, đồng thời hung tợn đối Trương Phong uy hiếp nói, "Bình thường đánh, biết sao, không phải ngươi sẽ biết tay."

"Minh bạch. Minh bạch." Trương Phong cười hắc hắc, liên tục không ngừng gật đầu.

"Cái này có cái trứng dùng, " trần lộ trêu chọc nói, "Ngươi coi như để hắn về nhà quỳ ván giặt đồ, hắn cũng sẽ không bắt ngươi ."

"Đúng đấy, chính là. Ngươi đến không cho nàng lên / giường mới có tác dụng đâu."

"A m D ash;m D ash;" Âu Dương Phỉ lập tức lớn xấu hổ, "Mấy người các ngươi, đang nói bậy bạ gì đó đâu? Lại nói bậy, ta không để ý tới các ngươi a."

Tăng Tuấn dàn xếp nói, " cho nên, cứ như vậy đi, dứt khoát để bọn hắn hai vợ chồng một đội đi, chúng ta bên này, cũng làm cho ra một người, liền "

Tăng Tuấn nhìn ra Hạ Tân cùng Bạch Vũ tình huống không đúng , hai người tiếp tục như vậy tuyệt đối phải ầm ĩ lên.

Hắn ánh mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về dò xét, suy nghĩ. Để hai người làm sao ra ngoài một cái.

Còn là Hạ Tân phối hợp chủ động nói, "Vậy ta đi đối diện đội ngũ đi, dù sao ta vị trí nào đều có thể bổ."

Hạ Tân tương đối toàn năng.

Tăng Tuấn lập tức nhẹ nhàng thở ra, "Vậy, vậy đi, vậy cứ như thế, lão Lục đi các ngươi bên kia, Phỉ Phỉ đến chúng ta bên này, để bọn hắn tiểu phu thê tổ một đội."

Mấy người lại là một trận trêu chọc hai người là tiểu phu thê, hiện trường tiếng cười liên tục.

Mọi người vào xem lấy trêu chọc Trương Phong cùng Âu Dương Phỉ , cũng không ai chú ý Hạ Tân cùng Bạch Vũ tình huống.

Cũng liền tâm tư phức tạp, giỏi về giao tế Tăng Tuấn biết .

Dạng này một đổi thành, vậy liền đơn giản.

Mặc dù vị trí có chút không tốt, làm sao cũng so với ban đầu đổ nước tốt, Trương Phong khẳng định không bỏ được bắt Âu Dương Phỉ , dạng này tối thiểu tất cả mọi người hội nghiêm túc đánh.

Trương Phong bên này là, Bạch Vũ Top, Trương Phong đi rừng. Tăng Tuấn Mid, Âu Dương Phỉ Hỗ trợ, Trần Đông Ad.

Hạ Tân bên này là, Hạ Tân Top, những người khác như cũ, Lưu Tô Nguyệt đi rừng, Trần Khiết Mid, Tăng Hân Hỗ trợ, trần lộ Ad.

Hạ Tân cũng coi như đối mặt Bạch Vũ.

Cái này có chút số mệnh quyết đấu cảm giác.

Hai người đang có muốn thanh toán sổ sách đâu, không ở trong game đối đầu, cũng sẽ tại trong hiện thực đánh nhau một trận.

Hạ Tân rất rõ ràng, lần trước mặc dù bị nhỏ trong suốt quấy rầy, nhưng, sớm muộn sẽ có trận tiếp theo .

Dù sao muốn đánh, hắn cũng không có đổ nước dự định.

Cuối cùng đội hình là, Top Hạ Tân Irelia, đối đầu Bạch Vũ Fiora.

Thật sự chính là số mệnh, đây cơ hồ đều là hai người mạnh nhất anh hùng .

Nhìn ra. Bạch Vũ là nghiêm túc , Hạ Tân cũng không có ý định thua, Bạch Vũ muốn đánh, hắn liền phụng bồi.

Sau đó, đi rừng là Lưu Tô Nguyệt Elise, đối đầu Trương Phong Leesin.

Mid, Trần Khiết Galio đối Tăng Tuấn Twisted Fate.

Hạ Tân bên này bot đội hình là, Lộ Lộ thêm Tristana.

Mà 404 phòng ngủ bot tổ hợp là Hỗ trợ Loga Ad Twitch.

Bởi vì màu xanh mới có điểm thiếu thịt, cho nên, Mid lệch thịt, Lộ Lộ là cướp, sau đó đối phương đoạt mất Twitch. Màu xanh phương Ad liền bổ tay Tristana, cũng là cường lực bot tổ hợp.

Trên lý luận, giai đoạn trước Irelia là hoàn toàn có thể áp chế Fiora đánh , chỉ cần E kỹ năng đừng bị Fiora W phản chế bên trong liền tốt.

Dù là E không, như thường có thể đánh.

Nhất là Hạ Tân dạng này tốc độ tay, nhìn thấy W đi ra, hắn đều có thể Q đi.

Hạ Tân giai đoạn trước là có thể chiếm ưu thế .

Chỉ cần, đối diện Mid Twisted Fate không có lên

Hai cái lên đường đều đánh rất hung ác, đi vào đường lên, hai cấp liền bắt đầu không ngừng đối bính, lẫn nhau hao tổn huyết,

Ai cũng không có muốn nhượng bộ ý tứ.

Giống như hai người chơi không phải trò chơi, mà là thật người pk giống như .

Tại cấp 3 thời điểm, Elise liền lên đi một đợt.

Hạ Tân cố ý đi lên cùng Fiora liều, lừa gạt mất Fiora W kỹ năng, Elise lúc này mới từ đường sông bụi cỏ đi ra, Tốc Biến một cái E kỹ năng trói, nếu như E bên trong tuyệt đối giết.

Đáng tiếc bị Fiora Tốc Biến tránh.

Elise cũng chỉ có thể ghi chép cái Tốc Biến thời gian, quay đầu lại tìm cơ hội.

Sau đó tại cấp bốn thời điểm, binh tuyến có chút lệch màu đỏ phương , Leesin đi lên liền phong bế Irelia lui lại con đường, hai người tiền hậu giáp kích liền muốn diệt Irelia.

Fiora đã dính đi lên.

Nơi này Irelia lui ra phía sau mấy bước, cùng Leesin đối bính mấy đao, bị Leesin E giảm tốc, đồng thời, Irelia cũng tận lực để cho mình HP đến rơi xuống về sau, một cái E choáng ở Leesin, Tốc Biến quay đầu, trực tiếp chạy hướng Trụ dưới, để phía sau hai người giương mắt nhìn.

Dạng này chính là một người giao mất một cái Tốc Biến .

Chân chính giao phong ngay tại cấp 6 một đợt.

Hai người đánh rất hung ác, cấp 6 tất nhiên hội liều một đợt.

Trên cơ bản, người nào thắng cấp 6 một đợt, liền cơ bản thắng đối tuyến

Hạ Tân cùng Bạch Vũ là dính lên