Không có bất kì người nào tin tưởng Hạ Tân là dùng cái gì thủ đoạn đàng hoàng đuổi tới . 

Đó căn bản là không thể nào , dù sao, đây chính là Lãnh Tuyết Đồng a.

Bao nhiêu người tại hắn vấp phải trắc trở

Hiện tại cũng không hổ là tin tức thời đại, tin tức này lập tức tựa như cảm cúm đồng dạng, thông qua điện thoại, tin nhắn, QQ bầy, một truyền mười, mười truyền trăm truyền ra ngoài.

Rất nhanh liền oanh động trường học.

"Lãnh Tuyết Đồng giao bạn trai?"

"Thật hay giả?"

"Đối phương là ai, Hạ Tân? Ai vậy. Chưa từng nghe qua a."

"Lại là tin đồn đi,, mỗi ngày đều có người nằm mơ nói mình là Lãnh Tuyết Đồng bạn trai đâu."

"Cái gì, lần này là thật ? Đúng là Hạ Tân?"

"Hạ Tân là ai?" "Ai là Hạ Tân", cái này thành đến trưa, trong trường học truyền lại nhiều nhất lời nói.

Phần lớn người đều không rõ cái này vô danh tiểu tốt là ai?

Bất quá, lập tức liền có bát quái phóng viên vạch trần ra Hạ Tân trôi qua một năm tin tức nặng ký, Hạ Tân bạn gái trước, là trường học nhất khiến người mong nhớ ngày đêm một vị khác gợi cảm vũ mị, đa tài đa nghệ nữ thần m D ash;m D ash; Thư Nguyệt Vũ.

Hắn trôi qua một năm nhưng thật ra là Thư Nguyệt Vũ bạn trai.

Chỉ là, hắn tương đối là ít nổi danh, cho nên, cũng không có người hiểu, người biết không nhiều, đại đa số người cũng chỉ là coi nó là thành một chuyện cười tới nghe.

Sau đó, Thư Nguyệt Vũ đại nhị đi nước Mỹ, hiện tại Hạ Tân thành Lãnh Tuyết Đồng bạn trai.

Đây là nơi nào tới may mắn tiểu tử a.

Nhắc tới trong đó không có điểm mờ ám, không có người sẽ tin .

"Hắn là phú khả địch quốc phú nhị đại, còn là đẹp trai để người không khép lại được chân đại suất ca, còn là bối cảnh gì thâm hậu đại nhân vật, lại hoặc là, là cái gì hắc bạch hai đạo ăn sạch ngoan thủ?"

Đây là phần lớn người đối Hạ Tân cái tên này ấn tượng.

Bất quá, cũng lập tức có tài quản lớp một người đứng ra giải thích nói, "Đối Hạ Tân ấn tượng, chính là một cái phổ phổ thông thông sinh viên, tại trong lớp không quá thu hút, cũng không biết làm sao hối lộ lúc đầu phụ đạo viên, để hắn làm lên lớp phó, nhưng mà, còn là hội trốn học, tồn tại cảm rất thấp, cơ bản đều quên trong lớp có người như vậy , hắn bình thường đều là chơi game, duy nhất xuất chúng một lần, đại khái chính là hắn không hiểu thấu đến đại hội thể dục thể thao Marathon thứ nhất đi."

Chỉ là, lúc ấy phần lớn người đối với hắn ấn tượng không sâu, ánh mắt đều bỏ vào Doãn Phong Hoa trên thân.

Nhưng là lần này, ấn tượng tuyệt đối đủ khắc sâu, danh tự này để người muốn quên cũng không quên được

Mà đương sự người Hạ Tân, lúc này chính cùng Lãnh Tuyết Đồng ngồi tại phòng ăn một góc, yên tĩnh đang ăn cơm đâu.

Trước mặt hai người các đặt vào một cái khay, sau đó riêng phần mình ăn mình đồ ăn, liền cùng phổ thông đồng học đồng dạng.

Chợt có người trận ánh mắt ném đến trên thân hai người, hai người cũng không để ý chút nào.

Lãnh Tuyết Đồng nhai kỹ nuốt chậm lấy trận trong mồm đồ vật nuốt xuống, sau đó nhìn Hạ Tân nói."Giống như, cùng ta nghĩ có chút không đồng nhất hình dáng, ở đây ăn cũng không có gì khác biệt."

"Xin nhờ, giống như ngươi ăn đương nhiên đồng dạng , ngươi xem người ta tình lữ làm sao ăn cơm a."

Lãnh Tuyết Đồng nhìn chung quanh một chút. Tìm xuống tình yêu cuồng nhiệt bên trong tình lữ, nhìn kỹ phía dưới, phát hiện cái khác điềm điềm mật mật tình lữ thật cùng hai người rất không đồng nhất hình dáng.

Lãnh Tuyết Đồng nhìn chằm chằm hai phút, mới do do dự dự nhìn qua Hạ Tân nói, " chúng ta cũng làm một lần?"

Đây chính là Hạ Tân muốn . Mặc dù quá khứ hắn một mực rất chán ghét tại nhà ăn cho ăn , nhưng từ hôm nay trở đi, hắn liền không ghét .

Hai người trận bàn ăn liều cùng một chỗ, sau đó lẫn nhau xích lại gần một chút.

"Ai trước?"

"Ngươi ngươi trước đi, không không. Còn là ta trước đi."

Lãnh Tuyết Đồng tuyết nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng nhiễm lên một chút phấn nộn, để hắn lạnh lùng phong cách bên trong, bằng thêm mấy phần kiều diễm, cùng làm người trìu mến phong cách.

Lãnh Tuyết Đồng từ đó tuyển cái tương đối không dễ dàng khiến người thẹn thùng trước chấp hành.

Nàng nhìn một chút hai người đồ ăn, giống như là làm cái gì rất thận trọng quyết định, liên tục cân nhắc, mới đưa qua đũa, từ mình cái này kẹp khối thịt hoàn, chậm rãi đưa tới.

Đối với loại này thân mật cử động, Lãnh Tuyết Đồng còn là rất không quen, nhất là tại trước mặt mọi người , liền càng làm cho nàng thẹn thùng.

Nàng có chút thật không dám nhìn người bên cạnh .

Bất quá, nàng là nhất định phải làm .

Có rất rất nhiều chuyện, nàng đều muốn nếm thử một lần. Nàng muốn biết, cái gì là yêu đương, bởi vì, đây có lẽ là cả đời duy nhất một cơ hội duy nhất .

Lãnh Tuyết Đồng động tác rất chậm, thậm chí đều có chút run rẩy. Chậm rãi trận đũa đưa tới Hạ Tân bên miệng.

Ngược lại là Hạ Tân, không thèm để ý chút nào, há miệng ra liền cắn.

Còn cố ý cắn Lãnh Tuyết Đồng đũa, không cho nàng rút về đi.

Kia là Lãnh Tuyết Đồng vừa mới luồn vào miệng bên trong nếm qua hưởng qua đũa, cái này có điểm giống gián tiếp hôn, hết lần này tới lần khác Hạ Tân còn cố ý cắn đùa nàng, điều này càng làm cho nàng thẹn thùng.

Lãnh Tuyết Đồng đôi mắt đẹp xấu hổ, lấm ta lấm tấm nhìn qua Hạ Tân, cáu giận nói, "Ngươi đủ rồi, còn không há mồm, ngươi muốn chết a."

"Không muốn, " Hạ Tân không thèm để ý chút nào cười cười, không có trận Lãnh Tuyết Đồng uy hiếp để trong lòng, sau đó cũng kẹp khối thịt hoàn ngả vào Lãnh Tuyết Đồng phấn nộn phấn nộn miệng nhỏ bên cạnh.

Lãnh Tuyết Đồng do dự, hơi há ra miệng nhỏ, thẹn thùng cũng không dám cắn, đôi mắt bên trong mang theo thiếu nữ ngượng ngùng, "Dạng này, sẽ không xảy ra bệnh à. Không phải không vệ sinh sao?"

" xin nhờ, ta đều ăn, ngươi đây là chơi xấu a."

" ta nào có."

Lãnh Tuyết Đồng nâng lên thật là lớn dũng khí, mới cố gắng mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn, tiến đến đũa một bên, nhẹ nhàng cắn một ngụm nhỏ, chậm rãi nhai nuốt lấy.

Nơi nào sẽ giống như Hạ Tân như thế ăn tươi nuốt sống một cái nuốt.

Hạ Tân chậc chậc tán thán nói, "Cái này xinh đẹp người chính là tốt, ăn đồ vật, đều có thể ăn đẹp mắt như vậy."

Nghe Hạ Tân tán thưởng. Lãnh Tuyết Đồng có chút cao hứng, lại có chút ngượng ngùng, nhếch miệng nhỏ thẹn thùng trợn nhìn Hạ Tân một chút,

"Ba hoa!"

Một cái bạch nhãn bên trong, tràn đầy tiểu nữ nhi thẹn thùng cùng vui sướng, để Hạ Tân có trong nháy mắt hoảng hốt, thất thần.

Hắn rõ ràng cảm giác được, Lãnh Tuyết Đồng hiện tại có điểm giống là nhẹ nhàng tiên tử vào phàm trần, lời nói trong cử chỉ, mang tới mấy phần tiểu nữ nhi , hoặc giả thuyết, là yêu đương bên trong thiếu nữ đặc hữu phấn nộn động lòng người khí tức.

Bất quá, thật hi vọng nàng có thể ăn nhanh lên liền tốt.

Hạ Tân kẹp tay cũng tê rồi, Lãnh Tuyết Đồng mới khó khăn lắm ăn xong.

Hai người một bữa cơm, ăn hơn nửa giờ.

Mãi cho đến ăn xong, Lãnh Tuyết Đồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ ửng liền không có dừng qua.

Tại hai người ăn xong đi ra nhà ăn về sau, liền đi bên hồ song song ngồi nói chuyện phiếm hóng mát.

Tùy ý hàn huyên hội, Hạ Tân liền đi siêu thị cho Lãnh Tuyết Đồng mua đồ uống.

Hắn là dùng chạy, vừa đi vừa về không cao hơn 2 phút.

Hắn hiện tại có loại mỗi thời mỗi khắc đều muốn nhìn đến Lãnh Tuyết Đồng tâm tình, một khắc đều không muốn chia rời.

Một mực chạy đến Lãnh Tuyết Đồng sau lưng. Lãnh Tuyết Đồng cũng không có phát hiện hắn.

Còn tại cúi đầu nhìn xem một bản hình vuông , lớn chừng bàn tay nhỏ cuốn sổ.

Giống như tại nghiên cứu cẩn thận lấy cái gì.

Hạ Tân lặng lẽ mắt liếc, phát hiện Lãnh Tuyết Đồng tại cuốn sổ lên trong đó một đầu, "Lần thứ nhất tại nhà ăn ăn tình lữ cơm "Phía sau đánh cái câu.

Sau đó, hắn thuận hướng phía trước vừa nhìn, phía trước bên cạnh có, "Lần thứ nhất yêu đương", phía sau cũng có cái câu.

Còn có "Thu được yêu đương thư tình", "Đánh hắn" đẳng phía sau đều sẽ có một đạo câu.

Nhìn, giống như là Lãnh Tuyết Đồng làm xong chuyện, phía sau đều sẽ có đầu câu, sau đó, phía sau là nàng chuẩn bị làm chuyện, chuẩn xác mà nói, là yêu đương bên trong. Chuẩn bị làm chuyện.

Lãnh Tuyết Đồng toàn vẹn không có phát hiện Hạ Tân trở về .

Còn tại nghiêm túc tự hỏi, từng đầu nhìn xuống đến, ngẫu nhiên nhớ tới cái gì liền cộng vào.

"Lần thứ nhất cái gì, lần thứ nhất cái gì ."

Đương nhiên, đó cũng không phải trọng điểm.

Hạ Tân cứ như vậy đứng tại nàng phía sau quang minh chính đại nhìn xem. Chân chính để hắn hưng phấn là, Lãnh Tuyết Đồng ở bên trên rõ ràng viết, lần thứ nhất tình lữ lãng mạn hôn, sau đó, phía sau có cái nhỏ dấu móc. Dấu móc bên trong viết, "Tình lữ có phải là nên lưỡi hôn?"

Ý là liền chính nàng cũng không rõ ràng.

Sau đó, đang hôn phía dưới còn có một đầu là, lần đầu tiên, hai người ngủ chung!

Trước một đầu, đã để Hạ Tân ý nghĩ kỳ quái , cái này phía sau một đầu, quả thực để hắn toàn thân nhiệt huyết sôi trào a.

Hắn cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng quả thực quá thông minh, quá có dự kiến trước , muốn làm, đầu này tuyệt đối phải làm, mà lại là tình lữ gian phải làm .

Lãnh Tuyết Đồng là sửng sốt một hồi lâu về sau, mới phát hiện Hạ Tân không biết lúc nào đã đi tới phía sau nàng .

Dọa đến nàng vội vàng trận bản bút ký trốn đi, "Thấy được? Ngươi ngươi, ngươi cái này cuồng nhìn lén, đi chết đi."

Hạ Tân còn chưa kịp tới trả lời, chứng minh xuống trong sạch của mình đâu, Lãnh Tuyết Đồng một cái đôi bàn tay trắng như phấn đã trực tiếp đánh tới, chính trúng hồng tâm!