Tranh tài tại tiến hành đâu vào đấy.  ?

Kinh Đô đánh rất ổn.

Bọn hắn bộ này đội hình lệch Poke, chạy cũng rất nhanh, sau đó ngay từ đầu, liền cấm mất Maokai, Ryze loại này điểm khống anh hùng, sợ bị khống, là một bộ, dùng để đánh du kích chiến, bỏ đi hao tổn đội hình, có Jayce tường, cùng Karma thêm, song thêm, chạy bay lên.

Ý nghĩ cũng rất đơn giản, đã đoàn bất quá, liền Poke chết bọn hắn, tiêu tốn huyết, liền đẩy Trụ, cái này dù sao cũng là cái đẩy Trụ trò chơi.

Trên lý luận, Hàn Phi tuyển cái Ez đến Poke sẽ tốt hơn chút, mọi người cùng nhau chạy, cùng một chỗ Poke.

Nhưng Vayne kỳ thật cũng có thể đánh, bởi vì, Poke chạy nhanh, nếu như bất hạnh bị đối phương cái nào đó thịt dính lên, lấy Vayne đánh thịt năng lực, cũng có thể nhanh trận đối phương diệt đi.

Chỉ là, bot đường thực sự là bị ép có chút thảm, Caitlyn cái kia Q bắn ra, để Vayne trốn ở tiểu binh phía sau ngược lại sẽ bị đánh đau hơn.

Cần phải tiến lên, liền được ăn Caitlyn E mưa bom bão đạn, đánh cái lôi đình, cũng là tương đương đau nhức.

Một cái Caitlyn, đem hắn người Karma hai người đều tiêu hao không sai biệt lắm, huống chi, đối phương còn có cái ** ** **, E đi lên liền đánh với ngươi một bộ, Vayne giai đoạn trước là hoàn toàn không có đối bính năng lực .

Chỉ có thể a Q a E phản chuẩn bị huyết, đẩy đi, sau đó lại sẽ bị Caitlyn điểm không được.

Karma kỳ thật đối tuyến cũng lợi hại, chỉ tiếc, cùng đối phương Caitlyn, tại tẩu vị, tiêu hao thực sự có chút chênh lệch, dẫn đến Kinh Đô bot bị ép có chút thảm.

Tăng Tuấn cũng không biết là hưng phấn, còn là kích động, bả vai run nhè nhẹ nói, " mặc dù đã sớm biết, bất quá thực tế nhìn thấy thật đúng là một chuyện khác đâu, Mân Giang, ... Quả nhiên là mỗi điểm đều rất mạnh."

Kinh Đô bởi vì là Poke hình đội hình, liền đưa đến bọn hắn trung thượng đều có chút giòn, mặc dù bọn hắn đã đánh rất cẩn thận, bất quá Mân Giang tiến công tính cũng là tương đương mạnh, làm xong một đợt nối một đợt , tuần tự 3 người vượt qua Mid, 5 người bao hết bot, rừng khu Dịch Chuyển 2 đánh 2 , chờ một chút, rất có thể gây sự, duy nhất chết một lần, là tại vượt lên đường thời điểm, Kha`Zix bị Jayce một bộ cho đổi đi .

Kinh Đô 12 phút, đầu người liền bị đánh thành 1 so 8.

Hoàn toàn đại nghịch phong.

Bot một huyết tháp cũng bị từ chối đi.

Cái này một cái, Kinh Đô trên cơ bản các lộ đều là bị đè lên đánh.

Quả đào nhìn xem mọi người tranh tài, thầm nghĩ quả nhiên, để hai truy ba nơi nào là dễ dàng như vậy chuyện, mặc dù ngoài miệng nói xong không thèm để ý, nhưng trước hai thanh thất lễ, đối mọi người còn là có rất lớn trong lòng áp lực , cái này một cái, phần lớn người vung đều không tốt a.

Ngược lại là nhất kháng ép bot Hàn Phi là đánh tốt nhất.

Hàn Phi tại rất cố gắng trộm dục, như kỳ tích , tại loại này đại nghịch phong dưới, farm creep chỉ kém đối phương Ad 20 đến đao, đây đã là cái rất không tầm thường thành tích.

Sau đó, tại mười tám phút thời điểm, bạo toàn trường một lần duy nhất chiến đấu, một trận 1v1 so 10 chiến.

Lúc ấy Vayne tại bot mang đường, hắn muốn đem đối phương tiếp theo Trụ thoái thác vì phe mình mang đến điểm đoàn đội kinh tế, phần lớn người đều tại Mid tập hợp đẩy, hắn tại bot bổ dục.

Ngay tại hắn trận Trụ một lần cuối cùng a mất thời điểm, ** ** ** từ sau bên cạnh gãy mất đường lui của hắn.

Sau đó, Vayne liền hướng màu đỏ phương phía trước chạy, hướng bên trái tam giác bụi cỏ đi.

** ** ** chiếm trang bị ưu thế, hoàn toàn không sợ Vayne.

** ** ** đi lên một điểm, tại tam giác bụi cỏ cắm xuống một cái màu xanh trang sức thấy được Vayne thân ảnh, nhìn thấy nháy mắt, trực tiếp E đi lên, hai lần đánh thường điểm tới Vayne trên thân.

Vayne một tiễn trận trang sức a mất, mở ra đại chiêu chung cực thời khắc, từ tam giác thảo cút ra đây, thân ảnh liền biến mất.

Hắn tưởng từ phía bên phải, bên trái đằng trước trận thiếp tường ** ** ** cho nghiêng định trên tường.

** ** ** rất quả quyết một cái Hồi Máu thêm, hướng phía bên phải đi thẳng, để Vayne không có cách nào E hắn tường.

Sau đó 1 giây đến, Vayne muốn hiện thân, một cái đánh thường đánh tới ** ** ** trên thân, chạm vào điện đao, Vayne có điện đao, nhưng vô tận còn chưa làm tốt.

** ** ** cũng không cần thao tác, đứng tại chỗ lột liền tốt.

Đánh Vayne, cũng không có gì thao tác tính, kỹ năng của đối thủ toàn bộ tất trúng , chỉ cần chú ý đừng cho hắn định tường liền tốt, da giòn bị định trụ mê muội, cơ bản liền không có cơ hội .

Mà lại ** ** ** hiện tại trang bị rất tốt, vô tận, hoả pháo, thêm công giày,

Vừa mới hai lần xuống dưới, Vayne qua một phần ba lượng máu đã không có, cho nên, đánh xong một bộ kỳ thật liền kết thúc.

** ** ** một cái Q thấu thể thánh quang xuất thủ đồng thời, hai bị động màu trắng đạn liền chuẩn bị hướng phía Vayne đánh tới, nhưng mà, đạn kia cũng không có xuất thủ.

Vayne trên thân quang mang lóe lên, một cái Tốc Biến, tiến thảo, tránh thoát hắn cái này Q, đồng thời để hắn mất đi tầm mắt, để cái này hai đạn không thể đánh ra tới.

** ** ** trực tiếp mở ra đại chiêu hướng về phía tam giác thảo bắn phá.

Vayne một cái đánh thường, một cái E, đem hắn đẩy ra, đồng thời, tại ** ** ** trên thân đánh ra một cái tam hoàn, ** ** ** cũng liền thừa một nửa máu.

Đương nhiên, tự thân lượng máu cũng bị đại chiêu hao tổn đến một nửa trở xuống.

** ** ** trực tiếp hướng phía tam giác thảo đi tới.

Mới đi ra khỏi hai bước, một viên tên nỏ lại từ trong bụi cỏ bắn ra đánh vào trên người hắn, nhưng mà, ** ** ** liền cơ hội phản kích đều không, Vayne liền biến mất bóng dáng.

Chỉ cần trận bị động đánh ra đến, Vayne đoán chừng liền tàn huyết .

Vayne tại tên nỏ xuất thủ đồng thời, lại là một cái Q ẩn thân, để ** ** ** liền phản kích đều làm không được.

Cái này sóng thao tác tương đương chi tiết.

Bởi vì Vayne tiểu thân bản, bây giờ căn bản chịu không được ** ** ** công kích.

** ** ** bạo là một bộ giây lát, trực tiếp giây hắn, so với hắn phải nhanh, Hàn Phi là dùng thao tác, tú cho tới bây giờ.

** ** ** trực tiếp hướng phía bụi cỏ đi tới, trực tiếp một cái Tốc Biến tiến thảo.

Vayne một Q đánh vào ** ** ** trên thân, ** ** ** hai bị động đánh thường cũng đánh vào Vayne trên thân, còn đánh ra bạo kích, Vayne trực tiếp liền thừa 100 nhiều máu , mở ra Hồi Máu thêm đi phía trái bên cạnh chạy.

** ** ** tiếp theo một cái nhiệt thành mạnh bắn tới, đây chính là cái dùng để sờ bị động kỹ năng, lại hai lần, trực tiếp có thể đem Vayne giây.

Bất quá, tại tam giác thảo bên này đi phía trái bên cạnh quấn, vây quanh bạo tạc trái cây một bên khác, là một cái thẻ tầm mắt góc chết, cho nên ** ** ** hai lần lại đánh không ra ngoài.

Bị kẹt tầm mắt .

"Cái này Ngộ Không, thật đúng là có thể nhảy."

Mục Thần trực tiếp xuống dưới, lượn quanh cái kia chỗ ngoặt.

Cùng chuẩn bị chạy Vayne đối cái mặt.

Vayne công kích xuất thủ trước, ** ** ** hơi sau xuất thủ.

Sau đó Vayne đánh thường đánh trúng ** ** **, ** ** ** hai lần đánh thường mới ra ngoài.

Vayne cuối cùng lần lăn lộn ẩn thân, trực tiếp dùng Q đổi mới đánh thường, bắn về phía ** ** **.

Cũng là liên tục hai lần đánh thường, còn chạm vào điện đao.

Nói cách khác, lúc này, hai người đều là hai lần đánh thường đánh về phía đối phương.

Nhưng là... Vayne Q xong xuống đánh thường, thoáng chậm điểm.

Đúng, lăn lộn coi như thiếp tường, dù sao vẫn là có như vậy chút thời gian , dù là hắn xuất thủ trước, còn là so ** ** ** cái thứ hai cho chậm một chút xíu.

Vayne tử trận, ** ** ** bị Vayne lần thứ nhất đánh ra điện đao quang mang, thanh máu xuống một đoạn lớn, sau đó HP trực tiếp liền thừa 18o điểm, là tuyệt đối gánh không được Vayne Q a .

Mắt thấy muốn chết, lại... Ngạnh sinh sinh không chết, HP tàn cơ hồ là nhìn không thấy, nhưng, hắn đúng là sống tiếp được.

** ** ** cũng hơi có vẻ mờ mịt giơ song súng, đoán chừng cũng cho là mình không chết, cứ như vậy đứng tại không nhúc nhích.

Có thể thanh máu ngạnh sinh sinh kháng trụ , còn có 11 chút máu.

Cái này quyết đấu đỉnh cao, Vayne tú cả buổi, cuối cùng... Hay là thua .

Cái này khiến dưới trận một mảnh xôn xao.

Bởi vì cái này quyết đấu, quá đặc sắc.

Song phương đều đánh tới cực hạn.

Sau đó, trên màn hình lớn, lập tức xuất hiện chiếu lại.

Từ Vayne, tiêu trừ trang sức, lăn lộn đi ra nghĩ xong ** ** ** tường, ** ** ** trực tiếp mở Hồi Máu tẩu vị, để Vayne không có cách nào.

Sau đó Vayne Tốc Biến tránh mất ** ** ** Q, ** ** ** trực tiếp mở đại tảo bắn, bị Vayne đẩy đi.

Vayne lại tại trong cỏ, đánh ra cực hạn a Q a, liền để ** ** ** hoàn thủ cơ hội đều không có.

Tiếp lấy ** ** ** lách vào thảo, Vayne a xuống, lại chỗ rẽ thẻ tầm mắt, không có để ** ** ** a xuất thủ.

Tất cả thao tác đều là cực hạn.

Nếu như là đánh thường Vayne, đoán chừng đi lên liền bị ** ** ** một bộ E a a Q A A a a trực tiếp giây, một bộ bạo cũng liền 1 giây nhiều một chút.

Hàn Phi chính là chống đến sau cùng phản sát.

Chỉ tiếc, còn kém một điểm...

Hắn a Q a, so ** ** ** cái thứ hai, hơi chậm một điểm, lúc ấy màn hình lớn tại chậm thả, tương đương tương đương chậm, tại ** ** ** đạn áp vào Vayne trên người thời điểm, kỳ thật Vayne mũi tên thứ hai cũng sắp chạm đến ** ** ** .

Nhưng, liền kém như vậy đoán chừng o. 1 giây, ** ** ** đạn tới trước, Vayne chết trước.

Sau đó... Trò chơi tử vong, ** ** ** trở về 70 nhiều một chút huyết đi lên, ngạnh sinh sinh kháng trụ Vayne lần này Q sau đánh thường, còn lại 11 chút máu.

Cấp cực hạn lượng máu, thành công sống tiếp được.

Làm mọi người thấy màn hình lớn tạm dừng, song phương đạn đều muốn đánh tới đối phương, đều áp vào đối phương trên mặt thời khắc, dưới trận vang lên một mảnh chỉnh tề tiếng thán phục.

"Oa... Tốt mạo hiểm!"

"Cái này đều có thể."

"Bị nguy hiểm trò chơi cấp cứu ."

"Trời ạ, liền kém o. 1 giây đi, nếu như Vayne tiễn lại nhanh như vậy một chút điểm, liền thắng."

"Cái này Vayne, cái này trang bị, tính rất có thể tú , ta còn tưởng rằng là bị một bộ giây , có thể."

"Đáng tiếc, hay là thua ."

"Ai, ta còn muốn nhìn hắn giết Mân Giang Ad một lần ..."

"Đáng tiếc."

Mọi người đều không ngoại lệ , đều cảm thấy, Vayne đúng là vận khí dùng hết.

Mặc dù rất có thể tú , cuối cùng tại trang bị quá thế yếu tình huống dưới, gánh không được , tú cũng là có cực hạn .

Liền Hạ Tân đều cảm thấy tiếc hận.

Tại loại này nghịch thế dưới, có thể đánh thành dạng này, Hàn Phi kỳ thật rất lợi hại .

Nhìn, hắn nói, tại lần trước so 10 về sau, hắn liền siêng năng luyện tập Vayne, là sự thật, cái này sóng thao tác đã là cực hạn thao tác.

Ngô Tử Văn cảm thán, "Kém một chút liền giết a."

Tăng Tuấn cũng cảm thán, "Không hổ là Vương Giả 1000 điểm Ad, loại này đại nghịch phong... Nếu như, trước đó Hỗ trợ hơi bảo đảm hắn nhiều đem đoản kiếm liền tốt, cái này sóng cũng liều thắng a."

Nhưng, trên đời này không có nếu như.

Cái này toàn trường đặc sắc nhất một trận so 10 chiến, cũng liền như thế đã kéo xuống màn che.

Liền Mục Thần đều cho là mình phải chết đâu, sửng sốt một chút thần, mới phản ứng được, không nhịn được mắng câu, "Má..., dọa ta một hồi, không nên như thế khinh thường xem nhẹ hắn, kém chút lật thuyền trong mương, ta không học như két ghi chép còn muốn bảo trì..."

Nói đến đây, hắn mới phát hiện, mình không học như két ghi chép đã không có, đúng, sớm đã bị cái nào đó tên ghê tởm, phá hết hắn bất tử kim thân.

Lúc đầu, hắn có thể đạt thành một cái xưa nay chưa từng có , thi đấu vòng tròn một lần chưa chết thành tựu, cũng bởi vì người nào đó vài miếng đao, để hắn sai một ly đi nghìn dặm, chết một lần, cùng một lần không chết, kém nhiều lắm.

Mục Thần khóe miệng liên lụy ra một vòng tàn nhẫn mỉm cười, càng là chờ đợi, mới càng là mỹ vị, rốt cục, phải chờ tới cuối cùng, hưởng thụ vị ngon nhất con mồi thời điểm .

Kinh Đô, liền đến này là ngừng đi, cũng đã chơi chán.

Hắn đã không kịp chờ đợi bắt đầu tổng quyết tái ...

Nhất định phải tại cả nước tất cả mọi người trước mặt, thật tốt , thật tốt chơi một chút...

Kinh Đô trận đấu này, cũng tại 26 phút thời điểm vẽ lên dấu chấm tròn, đồng thời vẽ lên , còn có bọn hắn cả nước thi đấu vòng tròn dấu chấm tròn...