Bởi vì là rời đi một ngày trước , vì lẽ đó, Hạ Tân trận trọng tâm tiêu vào một đống lớn quốc sự bên trên.

Hắn đầu tiên là tự mình đi nhìn một chút giáo hội tình huống.

Giáo hội gần nhất thay đổi rất lợi hại, cao tầng đều bị càn quét mất, nhất là một chút có hắc lịch sử cao tầng, hết thảy bị rút lui, dám can đảm phản đối phổ biến tân chính , cũng toàn bộ bị bỏ cũ thay mới.

Sau đó hắn lại cùng Yalman đụng phải cái đầu, thương lượng một chút các loại đến tiếp sau công việc, trước mắt đến xem, mọi việc đều sẽ rất thuận lợi.

Đón lấy, chính là liên quan tới Lạc Thủy Tiên con mắt vấn đề, Hạ Tân tại lời đồn cơ sở bên trên, lại tiến hành cải tiến, tăng lên một chút hư giả sự thật.

Tỉ như xxx hài tử hai mắt dị đồng, sau đó gia vận lên cao, hiện tại cũng lên chức.

Lại tỉ như xxx con mắt trong vòng một đêm biến thành dị sắc, ngày thứ hai ở giữa vé số cào .

Vẫn còn so sánh như

Tóm lại, tất cả mọi người là Hạ Tân tìm nhờ.

Bỏ ra giá tiền rất lớn, đại thành bản, đi mở ra phương diện này danh tiếng.

Còn lại cũng chỉ thiếu kém chủ giáo cùng nữ vương điểm một mồi lửa, vỗ một cái gió .

Hạ Tân vốn đang cảm thấy như thế xuẩn, khoa trương như vậy kế hoạch, khẳng định sẽ có rất nhiều trở lực, dù sao, chính hắn cũng không tin, người vận thế a, tương lai a, làm sao lại bởi vì một đôi mắt cải biến.

Con mắt không phải di truyền học bên trên vấn đề à.

Nhưng mà hắn phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Phần lớn người kỳ thật cũng không có hắn tưởng tượng thông minh như vậy.

Rất nhiều đều là bảo sao hay vậy người, đã tất cả mọi người nói đấy là đúng, như vậy hắn cũng sẽ cho rằng đấy là đúng.

Cuối cùng, hoang đường như vậy sai lầm, cũng bị người trở thành chính xác nhận biết.

Sự tình so Hạ Tân tưởng tượng muốn thuận lợi nhiều.

Sau đó, Hạ Tân mới đi đến hoàng cung thấy Lạc Thủy Tiên.

Mặc dù hắn cảm giác dạng này thật không tốt, nhưng hắn vẫn cảm thấy nên nói rõ ràng.

Mình cùng Thủy Tiên ở giữa hôn nhân, hoàn toàn là hướng dẫn theo đà phát triển, hoàn cảnh bức bách quan hệ.

Nói rõ ràng, đối với song phương đều tốt, cho song phương một cái tự do.

Hắn tới thời điểm là buổi chiều, vốn định cùng Lạc Thủy Tiên cùng uống cái trà chiều, mới hảo hảo tâm sự .

Bất quá Lạc Thủy Tiên một mực chui các loại văn án, một bộ nghiêm túc dáng vẻ, Hạ Tân cũng không tốt quấy rầy nàng, cứ như vậy đứng ở một bên nhìn xem Lạc Thủy Tiên nghiêm túc "Làm việc" .

Từ xế chiều ba điểm, đến 7 giờ tối, cương quyết không gặp Lạc Thủy Tiên ngẩng đầu qua.

Hoàn toàn là một bộ cuồng công việc người bộ dáng.

Hạ Tân chân đều đứng chua, Lạc Thủy Tiên còn tại liều mạng đâu.

Cảm giác nàng có thể "Làm việc" đến thế giới hủy diệt.

Hạ Tân phát hiện đây chính là một người mang muội muội cảm giác đi.

Lạc Thủy Tiên dáng vẻ, để hắn hiểu, Lạc Thủy Tiên đi qua thời điểm bộ dáng, đoán chừng cũng là bận rộn như vậy tại làm việc, bỏ bê Thủy Linh đi.

Sau đó lại cảm thấy, cái này kỳ thật cùng mình đi qua cũng kém không nhiều, mình còn không phải cả ngày vội vàng đánh tờ đơn kiếm tiền, nuôi gia đình, cũng bỏ bê hàng đêm cảm thụ, không phải nào có chuyện ngày hôm nay.

Vì lẽ đó, Hạ Tân là rất có thể cảm đồng thân thụ .

Thẳng đến lại qua nửa giờ, Lạc Thủy Tiên ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện Hạ Tân tới.

Nàng nghĩ nghĩ, sau đó hỏi một câu, "Ta để cung nữ đừng quấy rầy ta làm việc , ta giống như cơm tối còn không có ăn? Ngươi ăn sao?"

Hạ Tân cười cười, "Ta không cẩn thận đánh giá thấp ngươi làm việc cuồng nhiệt trình độ."

"Có đúng không, đã quyết định ngày mai sẽ phải đi đi, " Lạc Thủy Tiên nói đến đây thanh âm thấp xuống, sau đó trầm ngâm hồi lâu nói, "Ra ngoài đi một chút đi, thuận tiện ăn một chút gì."

"Ân, không trong hoàng cung ăn mở sao?"

"Có cái muốn đi địa phương."

Hai người không có ở trong hoàng cung ăn, trực tiếp đi ra ngoài.

Ngay cả binh sĩ đều không mang.

Lạc Thủy Tiên hiển nhiên còn không có ý thức được mình nữ vương thân phận, sẽ đưa tới bao nhiêu cừu địch.

Hạ Tân không thể không nhắc nhở, "Không nên cảm thấy xuất hành mang nhiều như vậy binh sĩ chỉ là vì phô trương, chờ xảy ra chuyện sẽ trễ."

Lạc Thủy Tiên đương nhiên trả lời, "Không phải có ngươi sao? Ngươi sẽ bảo hộ ta không phải sao?"

"Ách, bất quá ta ngày mai liền về nước ."

"Nhưng hôm nay vẫn còn ở đó."

". . ."

Hạ Tân không phản bác được.

Hoàng đô ban đêm là đèn đuốc sáng trưng .

Chân trời treo một vòng thanh lương minh nguyệt, không trung rơi mỹ lệ mà nhỏ bé bông tuyết.

Trên đường cái đều là chút mặc áo khoác hoặc là chồn nhung, qua lại vội vã mọi người.

Ai cũng không muốn tại cái này trời đang rất lạnh, tại cái này rơi tuyết mịn bên ngoài đợi lâu.

Chợt có mấy đôi đi chậm , cũng tất nhiên là hãm sâu tại yêu đương bên trong nam nữ, dùng bọn hắn lửa nóng tình cảm lưu luyến, đi không sợ chống cự băng tuyết.

Đồng dạng nhà gái sẽ còn tựa ở nhà trai trong ngực.

Tại đối phương đi qua đèn đường bên cạnh lúc, có thể nhìn thấy tại mờ nhạt dưới đèn đường tỏa ra thiếu nữ khuôn mặt, nhộn nhạo hạnh phúc mà nụ cười ngọt ngào.

Hạ Tân cứ như vậy vừa đi vừa quan sát đến đám người chung quanh.

So ra mà nói, hai người thuộc về trên đường khác loại, một là mặc cũng không nhiều, Lạc Thủy Tiên chỉ là một bộ tử sắc váy dài mà thôi, Hạ Tân cũng là phổ thông đơn bạc đồ vét, nhìn cùng chung quanh người đi đường không hợp nhau.

Mà lại, giữa hai người duy trì một đoạn như có như không khoảng cách, riêng phần mình đi tới riêng phần mình con đường, cùng những cái kia tới lui vội vàng, vội vã về nhà người khác biệt, cùng những cái kia ngọt ngào dựa sát vào nhau người yêu càng khác biệt.

May mắn duy nhất là, bởi vì trời tối quan hệ, cũng không có người chú ý đến, nữ vương đã đi ra hoàng cung, không phải sợ là muốn gây nên oanh động không nhỏ.

Về phần Hạ Tân, người biết hắn cũng không nhiều.

Mỗi khi bại lộ tại công chúng tầm mắt thời điểm, hắn đều sẽ đặc địa ăn mặc rất thành thục, mà lại sẽ thu được không giống kiểu tóc, mặc vào không giống trang phục, cả người khí chất cũng sẽ biến lăng lệ, cho nên có thể nhận ra hắn người không có mấy cái.

Về phần hắn thân phận

Tựa như Elizabeth hậu cung đồng dạng, đến nay cũng chỉ có một số nhỏ người biết đã từng nữ vương có cái kia mấy cái lão công, mà cụ thể là ai, lại càng không có người biết, đó cũng không phải cái gì hào quang sự tình, vì lẽ đó sẽ không trắng trợn bại lộ, nếu như truyền thông không muốn chết, cũng không dám báo cáo.

Hơi kéo xa

Lạc Thủy Tiên sâu kín ánh mắt cứ như vậy nhìn qua phía trước, giẫm lên tuyết đọng, từng bước một hướng phía trước đi đến.

Nàng cũng không nói lời nào.

Hạ Tân cũng không nói gì, hưởng thụ lấy đường phố này ồn ào náo động bên trong một lát yên tĩnh.

Hắn suy nghĩ miên man, Lạc Thủy Tiên giống như rất thích tử sắc, tỉ như tử sắc váy dài, tử sắc váy ngủ, áo lót màu tím, còn có tử sắc viền ren quần lót, còn có kia thon dài tuyết trắng sữa bò bóng loáng hai chân, Hạ Tân là chăm chú nhìn qua.

Các loại, chân của nàng cùng tử sắc có quan hệ gì.

Hạ Tân nặng lý suy nghĩ.

Nghe nói tử sắc đại biểu thần bí cùng cao quý, đồng thời cũng đại biểu nội tâm mịt mờ u buồn, thâm trầm, cùng khát vọng lãng mạn, tử sắc một mực chính là Vương Giả biểu tượng, còn có kia tử sắc quần lót hạ bóng loáng mà đầy co dãn mỹ diệu hai chân, nhìn so sữa bò càng thuần trắng, nếu như sờ lên 

Các loại, vì cái gì ta lại nghĩ tới trên đùi đi?

Cái này cùng tử sắc có quan hệ gì?

Hạ Tân phát hiện mình suy nghĩ lung tung mao bệnh càng ngày càng nghiêm trọng.

Từ "Sơ" nếm trái cấm mỹ diệu về sau, hắn liền cảm giác mình luôn luôn dễ dàng ý nghĩ kỳ quái, nghĩ chút diễm lệ mà kiều diễm mỹ cảnh, đây thật là cái tin tức xấu.

"Đến , ngay tại cái này ăn đi."

Cũng không biết đi được bao lâu, Lạc Thủy Tiên mới giơ lên cái cằm, hướng Hạ Tân ra hiệu xuống trước mắt thất thải lớn đu quay.

Đây là một nhà đu quay phòng ăn, đang hưởng thụ lấy dùng cơm đồng thời, ngươi còn có thể đáp lấy cao mấy chục mét đu quay, bồi tiếp người yêu, thỏa thích thưởng thức hoàng đô mỹ lệ cảnh đêm.

Tại 108 gạo không trung, rượu đỏ ánh nến, người yêu ở bên, không trung không chỉ có quan sát phồn hoa cảnh đêm, còn có thể nhìn thấy kia trang nghiêm mà cổ điển tòa thành, có thể nhìn thấy nơi xa mỹ lệ mà nhiều màu bên bờ biển, đây tuyệt đối là một kiện tương đương lãng mạn sự tình.

Hạ Tân phát hiện mình suy luận không sai, thích tử sắc người, đều thích lãng mạn.

Lạc Thủy Tiên cảm giác có chút lạnh, nắm thật chặt vòng ngực cánh tay, nhẹ nhàng dậm chân, "Không biết còn có hay không vị trí?"

Bởi vì từ dưới bên cạnh đi lên nhìn, cái này cao lớn đu quay, mỗi một cái đều lóe lên yếu ớt ánh đèn, giống như đều có người.

Hạ Tân liền đi vào phòng ăn hỏi thăm, quả nhiên không có chỗ ngồi trống , mà lại phía trước còn có 10 đến người tại xếp hàng chờ đợi,

Cái này khiến Lạc Thủy Tiên có chút thất vọng, "Sớm biết nên sớm một chút đặt trước , đi thôi. Đoán chừng muốn xếp hạng hơn một tiếng đồng hồ đâu."

Ngược lại là cái kia thấp bé trung niên quản lý từ trên xuống dưới đánh giá Lạc Thủy Tiên, có chút nhận ra Lạc Thủy Tiên thân phận, lập tức rất là kinh ngạc nói, "Chẳng lẽ ngài là "

"Không phải, chỉ là có chút giống mà thôi."

Hạ Tân trực tiếp bác bỏ, sau đó xông Lạc Thủy Tiên cười cười nói, "Dù sao cũng không có việc gì, không bằng chờ ở đây đi."

"Có thể chứ?"

"Vừa vặn đi mệt nghỉ ngơi một chút , đợi lát nữa có thể ăn nhiều một chút."

"Ừm!"

Lạc Thủy Tiên khóe môi mang cười, rất nhu hòa đáp ứng.

Hạ Tân trả lời nàng vẫn là thật hài lòng.

Nàng đối với nơi này cũng là chờ đợi đã lâu.

Hai người cũng không có đợi ở bên trong, sợ bị bên trong người nhận ra Lạc Thủy Tiên thân phận, gây nên phiền toái gì.

Liền đến ra ngoài vừa chờ đợi.

Lạc Thủy Tiên đợi một chút, liền cảm giác toàn thân có chút lạnh, nàng chỉ có thể lần nữa ôm chặt cánh tay, nhẹ nhàng bước lên bước chân, để cầu thông qua động tác, hơi gia tăng điểm trên người hơi ấm.

Chỉ là, nàng trong lúc lơ đãng trận ánh mắt ném đến bên cạnh một mực ngơ ngác nhìn lên bầu trời nam sĩ trên thân.

Phát hiện đối phương phảng phất hồn nhiên không hay biết cảm giác nàng đã lạnh run rẩy.

Lạc Thủy Tiên không nhịn được lên tiếng hỏi, "Ha ha, tiên sinh."

"A?" Hạ Tân không biết rõ nàng vì cái gì gọi mình tiên sinh.

Lạc Thủy Tiên một mặt thân thiết hỏi, "Tiên sinh, ngươi tương lai mộng tưởng là cùng ngày văn học gia sao?"

"Không phải a."

"Vậy ngươi có thân thích bị người phát xạ đi ngoài thái không sao?"

"Không có a."

"Vậy là ngươi đang lo lắng vũ trụ một chỗ khác dự định xâm lấn Địa Cầu người ngoài hành tinh sao?"

"Ta tại sao phải lo lắng cái này "

"Thật sao?"

Lạc Thủy Tiên nói vẻ mặt này trầm xuống, một mặt không vui nói, "Đã đều không phải, cái kia có thể không mời ngươi thu hồi ngươi cặp kia cùng mù không khác biệt , chỉ biết là quan sát mặt trăng con mắt, xin đem nó tập trung bên cạnh ngươi càng cần hơn chú ý thê tử trên thân đâu?"

Hạ Tân lúc này mới thu hồi nhìn qua tinh không hải sản, nhìn về phía Lạc Thủy Tiên nói, " trán ngươi thế nào sao?"

Lạc Thủy Tiên mím môi, phồng lên khuôn mặt nhỏ, hờn dỗi trả lời, "Ta nóng đến chết rồi, ngươi có thể giúp ta cởi quần áo ra sao?"

"Không thể nào, trời lạnh như vậy, ngươi còn nóng a, ta đều lạnh chết đâu."

"Ngươi còn biết a, vậy ngươi nghe không hiểu ta ý tứ sao?"

"Ý tứ "

Hạ Tân nắm thật chặt quần áo trên người, nhìn một chút không trung xinh đẹp bông tuyết, một mặt ưu sầu nói, "Ách, đêm nay bên trên thật thật lạnh, vì lẽ đó, ý của ngươi là chúng ta không ăn, về nhà ăn đi?"

Lạc Thủy Tiên nghe được con mắt này nhíu lại, lần nữa lộ ra một mặt nụ cười thân thiết nói, " ân, ta vừa mới còn lo lắng cho ngươi là mắt mù, hiện tại ta yên tâm, nguyên lai ánh mắt ngươi không mù, ngươi chỉ là đầu óc mục nát ."

". . ."