Hạ Tân bỏ ra tốt một phen công phu, mới khiến cho Ức Toa tin tưởng hắn là thuần khiết vô hại. 

Tuyệt đối không phải hắn nhìn lén quan hệ, thuần túy là bởi vì Ức Toa bình thường ở nhà mặc quá tùy ý, thường thường liền mặc một đầu quần cộc, một kiện sau lưng, lộ ra một đôi trắng bóng đùi, trong phòng khách đi tới đi lui .

Tưởng không nhìn thấy chút gì cũng không được a.

Thực tế Ức Toa còn là thuộc về dáng người trước sau lồi lõm loại hình, hai chân tròn trịa thon dài, tuyết bạch vô hạ, xuất nhập phòng khách thời điểm, hoàn toàn không kiêng nể gì cả, không nhìn Hạ Tân.

Ngươi có thể tưởng tượng ánh mắt tùy tiện thoáng nhìn, liền có thể nhìn thấy một đôi gợi cảm thon dài tuyết chân, ở trước mắt thổi qua đến thổi qua đi tình cảnh dụ người?

Hạ Tân biểu thị mình là vô tội , nhiều lần cường điệu mình tuyệt đối không có nhìn lén, càng không có chăm chú nhìn.

Đến mức Lãnh Tuyết Đồng, hắn biểu thị, Lãnh Tuyết Đồng xuyên tương đối bảo thủ, đương nhiên hoàn toàn chưa có xem.

Tỉ như tại gia tộc ban công a, ở trường học nhà vệ sinh nữ phòng vệ sinh a loại hình địa phương, cũng tuyệt đối chưa từng thấy bất luận cái gì xuân quang, đến mức là thật là giả, cũng chỉ có chính hắn biết .

Ăn xong cơm tối, Hạ Tân gọi điện thoại cho Vương Văn, xác định đối phương hôm nay cũng không có nhận đến người, Hạ Tân trực tiếp nhận thầu còn lại ba cái danh ngạch, cái này khiến Vương Văn thật cao hứng, biểu thị có Hạ Tân tham gia, phần thắng lớn hơn nhiều, hai người hẹn xong ngày mai tại trong hội trường gặp mặt.

Hai cái nghề nghiệp chiến đội bot tổ hợp, lại thêm hắn, Hạ Thi Kỳ, cùng Chúc Hiểu Huyên, tạo thành cái lâm thời chiến đội, thử nhìn một chút có thể hay không trận Thiên Đường chiến đội một cước đạp xuống dưới.

Vì giá trị 2 vạn khối bản bút ký phần thưởng, Hạ Tân cũng là liều mạng.

Trước tiên ở trong đầu cấu tư xuống bản thiết kế, sau đó lên mạng tìm cái này hai đội tư liệu cùng video.

Trọng điểm đương nhiên là nhìn Thiên Đường chiến đội một quan đấu pháp cùng phong cách.

Người có thể tự tin, nhưng không thể tự đại, Hạ Tân tin tưởng cơ hội là lưu cho người có chuẩn bị .

Hắn luôn luôn quen thuộc tại lúc trước nhìn một chút đối phương sáo lộ phong cách, muốn chút đối phó biện pháp.

Thực tế trọng điểm quan sát Địa Phủ chiến đội đối Thiên Đường chiến đội mấy trận, thực lực đại khái 64 mở, Địa Phủ chiến đội rõ ràng mạnh một điểm.

Thiên Đường chiến đội am hiểu bên trong dã liên động, kéo theo giai đoạn trước tiết tấu, bên trong dã tiết tấu xác thực đều rất nhanh, chi viện cũng nhanh, thường thường giai đoạn trước liền có thể đệm định ưu thế.

Chỉ khi nào giai đoạn trước không thể đánh ra ưu thế, bọn hắn hậu kỳ nhược điểm liền đi ra , hậu kỳ bên trong dã liên động tiết tấu không có trọng yếu như vậy, hậu kỳ trọng yếu là đoàn chiến, cùng Ad chuyển vận rất trọng yếu.

Tục ngữ nói 30 phút sau Ad tiếp quản tranh tài, cũng không phải nói bọn hắn Ad không được, chỉ có thể nói là tại chức nghiệp vòng, LPL thi đấu vòng tròn bên trong, cái này bot cũng chỉ thuộc về trung quy trung củ (đương nhiên so bình thường tuyển thủ mạnh hơn nhiều).

Mà lại coi như giai đoạn trước ưu thế, hậu kỳ bị lật về đi cũng có, cho nên bọn hắn mặt thắng còn hơi nhỏ, tổng thể thực lực hơi kém Địa Phủ chiến đội.

Mà trái lại Địa Phủ chiến đội, có LPL thi đấu vòng tròn đỉnh tiêm bot tổ hợp, cái này đối Hắc Bạch Vô Thường huynh đệ tổ hợp, giữa hai người phối hợp quả thực tựa như là thiên chuy bách luyện qua, có không có gì sánh kịp ăn ý, mà lại Vương Văn là một cái giai đoạn trước có thể ổn định, lúc nên xuất thủ liền xuất thủ Ad, hậu kỳ bình thường có thể nâng lên đại kỳ.

Địa Phủ tuyển người, chỉnh thể phong cách cũng lệch hậu kỳ, cái này cũng dẫn đến có đôi khi giai đoạn trước trực tiếp bị đánh băng gg , liền không có hậu kỳ.

Hạ Tân đang nhìn tầm mười lần video về sau, nhớ tới lần trước tại Thiên Đường chiến đội căn cứ lúc, nhìn thấy Thiên Đường chiến đội đi rừng, "Huyết ca", người xưng trí thông minh hình đi rừng, không thể không thừa nhận gia hỏa này nhân phẩm, tranh tài xác thực rất có thực lực...

"Đối thủ là LPL đội ngũ sao, " Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì, cùng đại học thi đấu vòng tròn hoàn toàn khác biệt đẳng cấp đối thủ a...

Ngày thứ hai, ánh nắng tươi sáng, không khí trong lành, lạnh lùng nhiệt độ rất thích hợp tiểu nữ sinh uốn tại tình nhân trong ngực nũng nịu.

Hạ Tân hẹn Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Thi Kỳ tại Giang Nam đại học cửa gặp mặt.

Hạ Tân tới thời điểm phát hiện hai nữ đều đã đến .

Chúc Hiểu Huyên mang theo đỉnh mũ lưỡi trai, một đầu đen nhánh đuôi ngựa buộc ở sau lưng, màu vàng nhạt áo thun áo khoác một kiện màu hồng đáng yêu áo khoác, phía dưới là một đầu nhẹ nhàng màu hồng váy ngắn, váy đến đầu gối đi lên vị trí, lộ ra mượt mà trắng nõn bắp chân, giống như là cái chuẩn bị đi ra ngoài đánh tennis vận động hệ mỹ thiếu nữ, tương đương hoạt bát thời thượng.

Hạ Thi Kỳ giống như thường ngày mặc dày đặc quần áo, bọc lấy một đầu tuyết trắng khăn quàng cổ, hai cái tay nhỏ giấu vào quần áo trong túi, một đầu ấm màu đỏ mái tóc tương đương dễ thấy, hai bên mặt bờ rủ xuống hai lọn tóc theo gió giương nhẹ, nhìn tương đương đáng yêu, động lòng người.

Hai người mặc dù là cùng nhau, bất quá chỗ đứng, ở giữa cách có chừng ba mét, cùng người xa lạ không khác biệt.

Mà lại một cái nhìn bên trái, một cái nhìn bên phải, không lọt vào mắt đối phương.

Ngược lại là người qua đường ánh mắt đều rất thống nhất định tại trên thân hai người, mấy cái đi đường đều muốn đụng vào cột điện .

Hạ Tân theo bản năng nhìn xuống đồng hồ, xác định mình không chỉ có không có đến trễ, vẫn còn so sánh ước định sớm hai mươi phút, lúc này mới có trên mặt đi.

Hắn liền buồn bực , không phải nói hẹn nữ sinh ra ngoài, cái gì trang điểm , đối phương coi như đến trễ nửa giờ đều tính sớm sao, vì cái gì mình sớm hai mươi phút còn là đến trễ đâu.

"Sớm a."

Hạ Tân cười lên tiếng chào.

Hạ Thi Kỳ lườm Hạ Tân một chút không nói chuyện.

Chúc Hiểu Huyên hỏi, "A, chỉ một mình ngươi sao, muội muội của ngươi đâu."

"Nàng hôm nay đi đồng học nhà chơi, tựa như là chỉ cần vào ngày mai sau cùng trận chung kết lên lộ diện liền tốt." Hạ Tân trả lời.

"Là ý nói, chỉ chúng ta ba cái, ba người đi?" Chúc Hiểu Huyên híp mắt lại.

"Đúng vậy a, có vấn đề gì à."

"Hừ, không có việc gì."

Chúc Hiểu Huyên ý nghĩa không rõ hừ dưới, cũng ôm lấy hai tay, chu miệng nhỏ, không nói.

"Vậy chúng ta đi." Hạ Tân nói.

Mấy người đi vào trạm xe buýt bài đẳng xe buýt.

Dù sao hôm qua cũng đi qua triển lãm Anime một lần , hôm nay xem như xe nhẹ đường quen .

Hẳn là không có vấn đề... Hạ Tân trước khi tới đều là cho rằng như thế.

Nhưng thực tế đứng tại hai nữ bên người, hắn mới phát hiện, căn bản không phải không có vấn đề, mà là vấn đề phi thường lớn.

Hôm qua bốn người cùng một chỗ thời điểm, bởi vì ở giữa có hàng đêm giảm xóc, không có chuyện còn có thể cùng hàng đêm trò chuyện, làm dịu xuống bầu không khí cái gì , miễn cưỡng khá tốt, nhưng hôm nay thiếu mất một người liền hoàn toàn biến vị .

Hắn không biết nên hình dung như thế nào.

Rõ ràng cùng hai nữ tách ra đơn độc chung đụng thời điểm, hắn còn có thể nhẹ nhõm nói chuyện phiếm, ngẫu nhiên mở chút ít trò đùa cái gì .

Nhưng ba người cùng một chỗ, bầu không khí cảm giác liền rất quỷ dị.

Không biết những người khác hẹn hai nữ sinh đi ra ngoài chơi là dạng gì vui vẻ hòa thuận tình cảnh, Hạ Tân cái trán đã là mồ hôi lạnh ứa ra.

Hắn tưởng cố gắng khuyên bảo bầu không khí, không ai có thể nói tiếp, hai nữ phảng phất đang tranh tài ai nói chuyện trước ai liền thua trò chơi, đều không mở miệng nói chuyện, Hạ Thi Kỳ vậy thì thôi, Chúc Hiểu Huyên hôm qua rõ ràng một đường líu ríu nói không ngừng, hôm nay giống như là biến thành người khác, tích chữ như vàng.

Hắn cũng có thể chỉ định danh tự cùng người nào đó trò chuyện, tỉ như "Hiểu Huyên, ngươi xem qua gần nhất mới đập « Tiêu Thập Nhất Lang » sao?" Dạng này đến mở ra chủ đề.

Sau đó Chúc Hiểu Huyên cũng sẽ cao hứng cùng hắn nói chuyện phiếm, tỉ như, "Cái kia thẩm bích quân thật là xấu xí, Tiêu Thập Nhất Lang không có Ngô kỳ long soái" vân vân.

Nhưng cái này khiến Hạ Tân luôn có loại hai người tận lực vắng vẻ Hạ Thi Kỳ cảm giác, hai người trò chuyện lửa nóng, trận nàng một người lẻ loi trơ trọi đặt tại một bên tính chuyện gì xảy ra.

Nhưng nếu là nói chuyện với Hạ Thi Kỳ, Chúc Hiểu Huyên liền sẽ một câu cũng không nhúng vào, có loại tận lực vắng vẻ Chúc Hiểu Huyên cảm giác.

Cảm giác rất kỳ quái.

Tựa như là... Hai người này phân thuộc hai cái khác biệt trận doanh, mà ngươi vừa vặn đứng ở chính giữa, mặc kệ ngươi nghiêng bên nào, đều sẽ đắc tội, đồng thời tổn thương một bên khác.

Nếu ngươi hoàn toàn không nghiêng, ... Ân, bầu không khí cũng là lúng túng muốn chết, giống như là ba cái người xa lạ đứng tại một khối cảm giác.

Hạ Tân trong lòng kêu khổ, đây chính là Chúc Hiểu Huyên cái gọi là ba người đi sao?

Hắn là muốn cùng hai người đều hữu hảo chung đụng, rõ ràng bình thường đều rất không tệ, hai người đều rất tốt chung đụng, dù là cùng Hạ Thi Kỳ, về sau cũng nói chuyện tương đối nhiều , vì cái gì tụ tại một khối khó thụ như vậy đâu.

Đây quả thực là một loại công khai tra tấn.

Hạ Tân cảm giác mình bây giờ bị kẹp ở giữa chịu hình, mặc kệ nói cái gì, làm cái gì đều là một loại sai lầm, nói càng nhiều, càng lộ nhiều sai sót.

Tựa như Thư Nguyệt Vũ đã từng nói, đừng nói chuyện, đừng làm việc, ngươi bây giờ liền hô hấp đều là sai.

Hạ Tân chỉ có thể ở trong lòng khẩn cầu thời gian trôi qua nhanh một chút, sớm một chút tiến triển lãm Anime, thoát ly khổ hải.

Mãi mới chờ đến lúc đến xe buýt, có thể là bởi vì thời gian sớm quan hệ, cũng không có bao nhiêu người đi lên, trên xe vị trí cũng rất không.

Sau đó chân chính vấn đề xuất hiện.

Hạ Tân phát triển phong độ thân sĩ, để hai vị nữ sinh lên xe trước.

Mặc dù trên xe chỗ ngồi rất không, chỉ có năm sáu người, nhưng Chúc Hiểu Huyên không có lựa chọn một chỗ ngồi, mà là trực tiếp tại hai người tòa hàng thứ nhất ngồi xuống.

Hạ Thi Kỳ cũng trực tiếp đi qua, không có chọn bên cạnh một mình tòa, ngồi xuống hai người tòa hàng thứ hai, cũng chính là Chúc Hiểu Huyên đằng sau, ngồi xuống gần cửa sổ bên trong.

Nói cách khác, Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Thi Kỳ bên cạnh dựa vào hành lang cạnh ngoài đều trống không một vị trí.

Hai người ngồi xong về sau, đồng thời mặt không thay đổi nhìn phía đằng sau đi lên Hạ Tân.

Hạ Tân đi thẳng đến Chúc Hiểu Huyên bên người, mới rốt cục phát hiện vấn đề, vấn đề rất nghiêm trọng.

Rốt cuộc muốn ngồi nơi nào?

Ngồi Chúc Hiểu Huyên bên người vị trí?

Xác thực cùng Chúc Hiểu Huyên quan hệ muốn càng tốt hơn một chút, nhưng rõ ràng là mình hẹn Hạ Thi Kỳ đi ra , trận nàng vắng vẻ một bên không tốt a, nghĩ như thế nào đều không tốt a, mà lại người ta cố ý chọn hai người tòa, tổng không phải là vì một người ngồi đi?

Ngồi Hạ Thi Kỳ bên người vị trí?

Không tốt a, Chúc Hiểu Huyên là mình thân yêu, đồ đệ duy nhất a, ngồi vào ngoại nhân bên người, trận nàng phơi, rất xấu hổ đi, mà lại vì cái gì không ngồi phía trước gần vị trí, muốn ngồi đằng sau? Ngươi để người ta nghĩ như thế nào?

Đến mức một người ngồi? Đây không phải là cùng đồ đần đồng dạng sao, rõ ràng ba người đi ra tới chơi, tách ra ngồi lời nói không phải cùng người xa lạ đồng dạng sao.

Tuyệt đối không nên xem thường cái này nho nhỏ chỗ ngồi, cho dù là thân mật chặt chẽ bằng hữu, đồng học, cùng phòng, làm 3 người đi ra ngoài chơi, mặt khác 2 người góp một khối, đem ngươi xem nhẹ một bên, ngươi nghĩ như thế nào?

Ra ngoài ăn cơm, mặt khác 2 người ngồi một bên líu ríu nói chuyện phiếm, để ngươi một mình ngồi một bên khác, ngươi nghĩ như thế nào?

Tóm lại có chút ý nghĩ .

Đương nhiên, Hạ Tân có quá nhiều lần bị đồng học kêu lên đi góp đầu người, sau đó bị người làm người tàng hình sơ sót kinh lịch , cho nên biết rõ trong đó hương vị.

Hết lần này tới lần khác Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Thi Kỳ còn trực câu câu nhìn qua hắn, cảm giác hai người trong bóng tối phân cao thấp, đều đang đợi lấy nhìn hắn ngồi bên nào...

Lập tức, Hạ Tân cái trán là xoát xoát ứa ra đổ mồ hôi, hết lần này tới lần khác thân yêu người bán hàng a di còn thúc giục câu, "Đồng học, nhanh lên ngồi xuống, xe muốn mở, ... Còn đứng ngây đó làm gì, tùy tiện ngồi a, đừng cản đường, nhiều như vậy vị trí còn chưa đủ ngươi cái mông ngồi a."

"..."