Hạ Tân đi lại tại triển lãm Anime trong sảnh. 

Bên cạnh là rộn rộn ràng ràng quá khứ đám người, còn có đủ loại tiếng rao hàng.

Sờ lên trên môi phá mất da, còn tại chảy máu, còn có chút đau nhức.

"Nói là nguyền rủa, đây rốt cuộc là cái gì nguyền rủa a?"

Hạ Tân cười khổ lắc đầu.

Vừa lúc đi ngang qua Vương Văn vương vũ mở quầy hàng, nghe được vương vũ khiêu khích lấy hô to, "Còn có hay không a, còn có hay không a, tựu liền cái ra dáng đối thủ đều không có sao, đến cái có thể chống nổi 10 phút nhìn."

Bên cạnh Vương Văn vừa hay nhìn thấy Hạ Tân, bước nhanh tới, hỏi, "Thế nào?"

Hạ Tân hỏi ngược lại, "Ngươi bên này thế nào?"

Vương Văn mở ra hai tay, làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ, "Trình độ phế vật ."

Hai người nói xong, Vương Văn tiếp tục kéo người, Hạ Tân phụ trách trận Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Thi Kỳ kéo trở về, có thể kéo trở về tốt nhất, dù sao hai người thực lực cũng không tệ, kéo không trở lại cũng chỉ có thể thay người .

Hạ Tân nói, "Ta bên này treo, ngươi bên này không có một chút tốt? Hơi lợi hại điểm luôn có đi."

Vương Văn nói, "Ách... Ngươi cảm thấy cấp 99 đến Tân Thủ thôn đánh cấp 1 tiểu hào, là cảm giác gì, chúng ta bây giờ đại khái chính là như vậy tình huống, ngươi bên đó đây."

"Ta bên này, trong đó một cái bảo ngày mai... Nhìn tâm tình, đến mức một cái khác, ta đã lượn quanh một vòng, còn không có tìm tới nàng."

"Nhìn tâm tình?" Vương Văn ngẩn người, lập tức kịp phản ứng, "Nếu như là nữ sinh nói lời, không có cự tuyệt đó chính là đáp ứng?"

"..."

Vị này xem ra cũng rất khôn khéo a.

"Ngươi đang tìm đơn đuôi ngựa nữ sinh kia sao? Ta vừa mới thấy được nàng ôm hộp bắp rang, hướng cos triển lãm khu cái hướng kia đi qua."

"Tạ ơn."

Vương Văn cười cười, "Ta tin tưởng ngươi có thể giải quyết nàng."

"..."

Vì cái gì trước tìm Hạ Thi Kỳ, lại tìm Chúc Hiểu Huyên?

Bởi vì Hạ Tân cảm thấy Hiểu Huyên tương đối tốt nói chuyện, dù sao chung đụng tương đối nhiều, mà lại nàng không phải không nguyện ý tham gia trận đấu, chỉ là không nguyện ý cùng Hạ Thi Kỳ cùng một chỗ.

Hạ Tân cảm thấy đây là rất dễ dàng giải quyết, giữa hai người khả năng có chút ít hiểu lầm, dù sao hai nàng hoàn toàn không có giao tế, không có khả năng có mâu thuẫn.

Nơi này chia từng cái cos khu, cùng loại với quần hùng cùng tồn tại, mỗi cái cos E R chiếm cái khu vực, cos E R phía sau sẽ có đánh dấu cos chính là cái gì Anime, người thế nào, hoặc người bán vài thứ, hoặc người biểu diễn tiết mục hấp dẫn ánh mắt.

Nếu như là Hiểu Huyên, cảm giác có thể đang bán đồ ăn vặt tương đối nhiều địa phương thấy được nàng.

Hạ Tân tại một chỗ cái nào đó câu lạc bộ cos , nông thôn tẩy cắt thổi hỏa ảnh nhân vật trước tìm được Chúc Hiểu Huyên thân ảnh.

Bắp rang khả năng đã ăn xong rồi, chính tại liếm chuối tiêu sô-cô-la bổng đâu.

"Hiểu Huyên." Hạ Tân kêu lên đi tới.

Chúc Hiểu Huyên lườm Hạ Tân một chút, lập tức nghiêng đầu đi giả vờ như không thấy được, hướng phương hướng ngược đi.

Hạ Tân liền vội vàng đuổi theo, đi vào Chúc Hiểu Huyên bên người nói, "Ngươi đi như thế nào nhanh hơn."

Chúc Hiểu Huyên dừng bước lại, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân.

"Ngươi nói trước đi, ngươi vì cái gì quá rồi lâu như vậy mới đến tìm ta?"

"Ta..."

Hạ Tân có loại dự cảm, nếu là nói, mình cảm thấy nàng tương đối dễ dàng trấn an, cho nên trước tìm Hạ Thi Kỳ, kia tuyệt đối đừng nghĩ trông cậy vào Hiểu Huyên hôm nay nói chuyện với mình .

"Lượn quanh một vòng không tìm được ngươi." Hạ Tân trả lời.

"Ha ha."

Chúc Hiểu Huyên trở về đơn giản sáng tỏ hai chữ, lại nhanh bước hướng phía trước đi đến, một bộ không có ý định lại lý Hạ Tân dáng vẻ.

Hạ Tân tại trong đầu lật ra "Ha ha" cái từ này ý tứ.

"Ha ha, " chợt nhìn biểu thị cười, đơn thuần cười, nhưng khi nó đơn độc sử dụng thời điểm, liền biểu thị chế giễu hoặc mỉa mai, tại trên internet lý giải, chính là làm ngươi đánh ra "Ha ha" hai chữ thời điểm, cũng biểu thị "Ta đi ngươi sao cái so" ý tứ.

Như vậy Hiểu Huyên vừa mới chính là có ý tứ gì đâu?

Hạ Tân có chút thấp thỏm đi theo, phát triển không hiểu liền hỏi tốt đẹp truyền thống, "Hiểu Huyên, ngươi cái này ha ha là có ý gì a."

"Chính là ngươi nghĩ ý tứ." Chúc Hiểu Huyên nhanh chóng trả lời.

"Ngươi không phải là đang tức giận sao?" Hạ Tân hỏi dò.

"Không có."

Chúc Hiểu Huyên nói xong trực tiếp cầm trên tay chuối tiêu sô-cô-la bổng cho ném vào bên cạnh trong thùng rác, lấy mỗi một chân đều hận không thể trận trên mặt đất giẫm cái lỗ thủng khí thế, trùng điệp hướng phía trước đi đến.

Hạ Tân thầm nghĩ xong.

Hiểu Huyên đều tức giận ăn không vô đồ vật, cái này cần có bao nhiêu sinh tức giận a, nếu như theo bão cảnh giới độ đến phân, cái này đều đã đến muốn đỏ đậm sắc cảnh báo trình độ.

Không đợi Hạ Tân đặt câu hỏi, Chúc Hiểu Huyên đã chủ động nói, "Ta thấy được."

"Thấy cái gì?"

"Ngươi cùng cái kia Hạ Thi Kỳ cùng một chỗ, ngươi thế mà có ý tốt nói tìm ta."

"..."

"Rõ ràng ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi thế mà trước để ý đến nàng, lại tới tìm ta, tức chết người đi được, a a a —— tức chết ta rồi! Tức chết ta rồi!"

Chúc Hiểu Huyên tức giận hô lớn mấy âm thanh, trêu đến người qua đường một trận ghé mắt, vừa hung ác đạp mấy phát, trùng điệp hướng phía trước đi đến.

Hạ Tân yên lặng che lấy cái trán, đây thật là bết bát nhất tình huống.

Trong lòng hơi động, vội vàng đi theo, muốn tóm lấy Chúc Hiểu Huyên tay."Ngươi nghe ta giải thích."

Chúc Hiểu Huyên thở phì phò một cái hất ra Hạ Tân tay, "Không muốn, biểu nói chuyện với ta."

Hạ Tân còn muốn nói điều gì, Chúc Hiểu Huyên liền hai tay bịt lấy lỗ tai, liều mạng lắc đầu, "Không nghe không nghe, biểu nói chuyện với ta, ta đã đối ngươi thất vọng ."

Hạ Tân muốn bắt Chúc Hiểu Huyên tay, đều bị hung hăng hất ra , còn một bộ muốn chạy trốn giống như dáng vẻ, càng chạy càng nhanh.

Hai người cùng tiểu tình lữ bên đường cãi nhau giống như .

Hạ Tân cảm giác tiếp tục như vậy tốn công vô ích, sẽ chỉ càng ngày càng phiền phức, Chúc Hiểu Huyên cũng càng chạy càng nhanh .

Hạ Tân đột nhiên liền sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, rống lớn một tiếng, "Dừng lại."

Trong lúc nhất thời, Chúc Hiểu Huyên quả nhiên ngây ngẩn cả người, dừng bước, trầm thấp ánh mắt trừng mắt Hạ Tân.

Hạ Tân lúc này mới quăng ra tay nàng, dương giận nói, "Nghe ta nói."

Vừa muốn nói gì, chợt phát hiện chung quanh một đống người cùng nhau nhìn về phía hắn bên này, hiển nhiên hai người bên đường động tĩnh quá lớn , Hạ Tân cũng không có cho người làm xiếc khỉ nhìn thói quen.

Kéo Chúc Hiểu Huyên bước nhanh rời đi, đi thẳng đến ngoài trời một chỗ công cộng ghế dài chỗ mới buông ra, dựa lưng vào mấy cây Maokai, phụ cận cũng không có người nào dáng vẻ.

Ở giữa Chúc Hiểu Huyên một mực bình tĩnh ánh mắt, một bộ giống như tùy thời muốn tuyệt giao biểu lộ.

Hạ Tân tổ chức xuống trả lời, nói, "Ngươi cảm thấy hai ta tình cảm tương đối tốt, còn là ta cùng với nàng tương đối quen?"

"Ai biết ngươi, " Chúc Hiểu Huyên hận hận trở về câu, "Hừ, ai cùng ngươi có tình cảm."

Hạ Tân không thể không giải thích nói, "Đương nhiên là hai ta tình cảm tương đối tốt , đều quen như vậy , có phải là, ta hẹn người ta đi ra , đương nhiên không thể vứt xuống nàng một người, rất không lễ phép, ngươi hi vọng ta rất không có lễ phép sao?"

"..." Chúc Hiểu Huyên không nói chuyện.

Hạ Tân tiếp tục nói, "Cho nên, ta đương nhiên phải trước trấn an người ta, trước tiên đem ngoại nhân làm xong, lại tới tìm ngươi, dù sao hai ta tình cảm tốt, ta cũng biết ngươi không có khả năng thật giận ta không phải."

Chúc Hiểu Huyên dừng một chút, trừng mắt nhìn, nhỏ giọng nói, "Chính là nói người ta là người ngoài, ta là nội nhân... Phi, ta là chính mình người rồi."

"Không sai biệt lắm ý tứ này đi." Hạ Tân cảm giác mình giống như là, ở bên ngoài cùng tiểu tam yêu đương vụng trộm bị lão bà phát hiện, mà không thể không liều mạng giải thích trượng phu.

Bất quá ngẫm lại, Thư Nguyệt Vũ lúc rời đi nói Chúc Hiểu Huyên muốn đại biểu nàng, giám thị mình, cũng liền bình thường trở lại.

Chúc Hiểu Huyên sắc mặt hòa hoãn xuống tới, mắt liếc thấy bên cạnh, nhỏ giọng thầm thì, cái gì "Ngoại nhân" "Nội nhân" , Hạ Tân cũng không nghe rõ, bất quá nhìn ra, Chúc Hiểu Huyên không có tức giận như vậy , không giống vừa mới bộ kia muốn tuyệt giao biểu lộ .

Hạ Tân thầm nghĩ, đây chính là khẩu tài a, đều là tại Nguyệt Vũ lâu dài quất roi xuống luyện thành đi ra , cái này thế mà đều có thể cho mình nói sống.

Hạ Tân kém chút đều muốn khen mình một câu .

Nếu như suy nghĩ kỹ một chút, tình cảm tốt ngược lại muốn xếp hạng ở phía sau, đây không phải càng khinh người à.

Một hồi lâu về sau, Chúc Hiểu Huyên mới dùng một bộ không tín nhiệm ánh mắt nhìn xem Hạ Tân, "Ngươi có phải hay không gạt ta?"

"Làm sao lại, ta làm sao lại gạt ngươi chứ, . . . chờ ta xuống."

Hạ Tân nói xong chạy đến nơi xa một cái kem ly xe đẩy bày, mua hai cái tam sắc cầu kem ly, còn tăng thêm không ít hoa quả, sô-cô-la tô điểm, lập tức lại tiêu xài hé mở nhuyễn muội tệ, trong lòng cảm thán những thứ kia rất đắt a, bất quá cũng chỉ có thể nhẫn nhịn .

Trở về, đưa cho Chúc Hiểu Huyên một cái, nói, "Tốt, đừng nóng giận, ngoan, ta chỉ cấp ngươi mua kem ly đâu."

Hạ Tân là muốn cho nàng ăn kem ly tỉnh táo lại phát nhiệt đầu não, mà lại Chúc Hiểu Huyên thuộc về rất dễ đối phó nữ sinh, tham ăn, bình thường một điểm nhỏ ăn là có thể đem nàng làm xong.

Hạ Tân cảm thấy nàng khi còn bé không có bị một cái kẹo que lừa gạt đi, khẳng định phải nhờ có Chúc Hiểu Tùng giám đạo hữu lực.

Đến mức tương lai, ... Luôn cảm thấy nàng sẽ bị cái nào đó dụng ý khó dò xấu nam sinh, dùng mấy khối bánh gatô, hoặc người mấy cái kem ly liền cho lừa gạt đi , bất quá, kia là Chúc Hiểu Tùng nên lo lắng chuyện.

Tâm tình một bình phục lại, Chúc Hiểu Huyên quả nhiên liền nghĩ đến ăn, lại nhìn thấy đủ mọi màu sắc màu sắc kem ly, có chút tâm động, do dự đưa tay ra, còn là tiếp tới.

Phảng phất muốn xác nhận nói câu, "Là bởi vì chúng ta tình cảm tương đối tốt, nàng là người ngoài, cho nên ngươi mới trước tìm nàng, lại tới tìm ta ."

"Đúng đúng, không sai." Hạ Tân liên tục gật đầu.

Chúc Hiểu Huyên không thể nghĩ đến quá nhiều, do do dự dự duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi liếm một cái kem ly, từng tia từng tia lạnh buốt, lại ngọt ngào ngon miệng hương vị tại thơm trượt cái lưỡi ở giữa nở rộ ra.

Cái này khiến Chúc Hiểu Huyên tâm tình điểm số lần nữa tăng lên mấy điểm.

Nhìn Chúc Hiểu Huyên bắt đầu ăn , Hạ Tân có loại sau cơn mưa trời lại sáng cảm giác, nàng hẳn là không công phu tức giận nữa.

Tham ăn nữ hài đều là thiên sứ a!

Hai người ngồi tại công cộng trên ghế dài ăn kem ly.

Hạ Tân hỏi dò, ", Hiểu Huyên, ngươi nhìn, ngươi có nguyện ý hay không giúp ta đánh cái tranh tài đâu, ngươi cũng biết..."

Chúc Hiểu Huyên vẫy vẫy đuôi ngựa nói, "Ta nói, giúp Thấp Hồ là đồ nhi nghĩa bất dung từ trách nhiệm nha, nhưng là ta không muốn cùng nữ nhân kia một đội."

"Vì cái gì?" Hạ Tân rất là không hiểu, "Nói đến, ta còn một mực không biết, hai ngươi là thế nào ầm ĩ lên đây này, các ngươi thật giống như liền gặp qua một hai lần mặt đi, có phải là có hiểu lầm gì đó, ngươi nói ra tới nghe một chút."

"Không có hiểu lầm."

"Không có hiểu lầm ngươi làm sao lại chán ghét nàng, kỳ thật ngươi có thể thử một chút , nàng đi, xác thực đối nam sinh nói chuyện không quá hữu hảo, bất quá đối nữ sinh còn là rất bình thường a, hơi thử ở chung dưới, ngươi có lẽ liền sẽ phát hiện, nàng nhưng thật ra là cái rất xấu hổ nữ sinh ."

"Thấp Hồ, ngươi... ."

Chúc Hiểu Huyên muốn nói cái gì, lại lập tức ngậm miệng, liếc mắt lườm Hạ Tân một chút, không nói chuyện , yên tĩnh liếm láp kem ly.

Một hồi lâu về sau, mới đột nhiên hỏi, "Thấp Hồ, ngươi thích Nguyệt Vũ sao?"

"... Thích."

"Vậy ngươi thích Hạ Thi Kỳ sao?"

"Thích... Nàng tựa như muội muội đồng dạng đâu."

"Vậy ngươi thích ta sao?"

"... Đương nhiên." Hạ Tân tranh thủ thời gian trả lời, "Nào có sư phụ không thích đồ đệ , lại nói ngươi biết điều như vậy quan tâm."

"Ngươi nói ít ta lời hữu ích." Chúc Hiểu Huyên đột nhiên ngừng ăn kem ly động tác, phấn nộn khóe môi câu lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường, "A, muội muội, đồ đệ sao, vậy ngươi thích Lãnh Tuyết Đồng sao?"

Hạ Tân cảm giác trong lòng nhảy một cái, trên mặt lại là tương đối yên tĩnh, gượng cười hỏi, "... Rất kỳ quái a, vì sao lại đột nhiên nâng lên nàng đâu?"

Mình ở trường học cùng Lãnh Tuyết Đồng cơ hồ không nói lời nào, Hiểu Huyên coi như từ Nguyệt Vũ nghe nói, hẳn là cũng sẽ chỉ coi là hai người chỉ là đã từng cao trung đồng học mới đúng a.

"Ngươi nói trước đi, ngươi có thích nàng hay không." Chúc Hiểu Huyên khóe miệng nụ cười rõ ràng hơn, "Ta nhìn ngươi có thể hay không gạt ta."