Về sau, chiếu sáng lại dẫn Hạ Tân đi thăm xuống thí thần sẽ bí mật này căn cứ. 

Bởi vì, đây là căn cứ này ngày cuối cùng , cũng là Hạ Tân một lần cuối cùng nhìn hắn phụ thân đã từng đợi qua địa phương.

Hạ Tân cứ như vậy đi theo chiếu sáng một đường đi thăm xuống dưới, cảm thán, "Thí thần người biết rất ít ."

Chiếu sáng cũng hướng Hạ Tân thoáng giới thiệu điểm thí thần sẽ chuyện, "Nhân số cao nhất thời điểm cũng liền mấy chục người đi, nhiều, ngược lại không dễ dàng quản lý, Dạ Hoàng đại nhân áp dụng tinh anh tiến dần lên quyết sách, từ đám người danh tự ngươi cũng nên phát hiện đi."

" "

Hạ Tân hoàn toàn không có phát hiện.

Thí thần sẽ là áp dụng Sơn Hải kinh bên trong thượng cổ hung ác ách thú danh tự làm cách gọi khác, ý ngón tay chỗ đến. Tất nhiên sẽ có tai ách phát sinh, mà tại hiện tại đám người danh tự phía trên, kỳ thật còn có bốn thần, tứ hung, chỉ có thực lực xuất chúng người mới sẽ kế thừa bốn thần, tứ hung danh hiệu, lại hướng lên là bốn ngày linh, cuối cùng mới là Lưỡng Nghi hai thánh, tức thái dương chiếu sáng, cùng thái âm u huỳnh.

Thí thần hội, là áp dụng rõ ràng thực lực phân tầng .

", những người khác đâu?"

"Đại bộ phận đều chết hết."

Chiếu sáng mỉm cười, thản nhiên nói, "Lúc trước Hạ Uyên biển tự cho là tại Dạ Hoàng sau khi chết, thí thần hội rắn mất đầu, dã tâm bừng bừng, tưởng hợp nhất thí thần hội, thuận hắn người sinh, nghịch hắn người vong, hắn cũng sẽ không cho phép giường nằm chỗ khiến người khác ngủ say."

"Chỉ tiếc, hắn căn bản không hiểu rõ thí thần hội chân chính địa phương đáng sợ, một là hắn quá đánh giá cao chính hắn, hai là hắn cũng đánh giá thấp thí thần sẽ thực lực, tại một trận chiến kia bên trong, thí thần có tất cả tinh anh cơ bản chết hầu như không còn ."

Chiếu sáng nói đến đây, vẫn có chút thổn thức, trận chiến kia quá khốc liệt , có thể nói, thí thần hội cùng Hạ Uyên biển trận chiến kia, đã dao động Hạ gia căn cơ , để Hạ gia cũng là tinh anh tận tổn hại, rất nhiều chỗ sản nghiệp ở vào trạng thái tê liệt, chỉ có thể từ bỏ.

Tổn thất, cũng là không thể đo lường.

"Tại một trận chiến kia bên trong, bốn thần, tứ hung, thiên linh, cùng thái âm u huỳnh, toàn bộ hi sinh, cũng liền thừa ta cái này vô dụng lão đầu may mắn sống tiếp được."

Hạ Tân đầu tiên là gật gật đầu, lập tức lại có chút nghi ngờ nói, "U huỳnh? Ngươi vừa mới không phải nói hắn không đến, còn sống?"

"Hiện tại thế hệ này, là mới u huỳnh , thiên phú của nàng hoàn toàn vượt quá tưởng tượng, tuổi còn trẻ, thực lực khả năng đã siêu việt đời trước u huỳnh, lại là ẩn nấp cùng thuật dịch dung, đến mức nàng mục đích, ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng nàng đối với Dạ Hoàng trung tâm, là tuyệt sẽ không làm bộ ."

" "

Hạ Tân cảm giác thí thần hội giống như kinh lịch thượng cổ hạo kiếp còn sót lại xuống tới người sống sót, người chết thì chết, thương thì thương. Sống sót không có mấy cái.

Chỉ là, Hạ Tân không biết rõ, tại sao phải hủy đi nơi này.

Chiếu sáng chỉ là hàm hồ giải thích nói, có nhiều thứ, tình nguyện hủy đi, cũng không thể để ngoại nhân phát hiện . Đời trước ân oán, không nên lan tràn đến đời sau, liền để hậu bối làm chính bọn hắn muốn làm chuyện, cừu hận không phải là nhân sinh toàn bộ

Đợi đến Hạ Tân lúc đi ra, đã là 8 giờ tối nhiều, thiên không một mảnh đen kịt. Bên ngoài còn tại tung bay mưa phùn.

Một nhóm 7 người, đi ra ước chừng vài trăm mét, liền nghe được phía sau oanh một tiếng, một đạo tiếng nổ cực lớn, ánh lửa ngút trời mà lên, nuốt sống phía sau tất cả kiến trúc. Cũng làm cho thí thần sẽ căn cứ cho một mồi lửa.

Từ đây, thiên hạ lại không có thí thần sẽ.

", chúc thuận buồm xuôi gió."

Chiếu sáng hướng về phía Hạ Tân mỉm cười, sau đó đối mặt lấy Hạ Tân, khom lưng lui lại.

Tại hắn trước khi đi, Hạ Tân nhịn không được hỏi một câu, "Ngươi biết hàng đêm đi đâu không?"

Chiếu sáng cái gọi là nàng đi lấy một nửa kia gen, Hạ Tân kỳ thật cũng không quá hiểu cái này có ý tứ gì.

Chiếu sáng cười cười, "Nàng khả năng đi tìm ngươi , cũng có thể là đi Anh quốc đi."

Nói xong, toàn bộ thân hình đều chui vào trong bóng tối, biến mất tại lâm Tử Lý.

"Nước Anh? Tìm ta?"

Cái này khiến Hạ Tân hai mắt tỏa sáng, cảm thấy Hạ Dạ xác thực có thể tới tìm mình, mặc dù rất không có khả năng là chuyện gì tốt, nhưng chỉ cần có thể tìm đến mình là đủ rồi, chỉ cần, có thể gặp lại Hạ Dạ là đủ rồi.

Hắn cảm thấy Hạ Dạ coi như muốn xuất ngoại, cũng rất có thể sẽ lại về nhà một chuyến.

"Chúng ta. Về Giang Nam!"

Hạ Tân lớn tiếng tuyên bố, sau đó nhìn về phía mấy người nói, " các ngươi làm sao vượt qua."

Lời này cũng nhắc nhở mấy người.

Thương Dương bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, phát ra một tiếng hét thảm, "Ta dựa vào, xe của ta a. Liền căn cứ cùng nhau bị tạc , lão chiếu."

" ta ta ông trời của ta, ngươi xe cùi kia tính là gì, " Phì Di cũng là sắc mặt trắng bệch nói, " ta mới bỏ ra một năm mới cải tiến xong Transformers siêu x xe đua, chở khách kiểu mới nhất trí tuệ nhân tạo trình độ, ba D hiện lên giống như kỹ thuật, toàn cầu định vị truy tung hệ thống, điện từ che đậy hệ thống, siêu máy tính hạch tâm còn dừng ở trong căn cứ đâu, lão chiếu cũng không nói một tiếng liền trực tiếp nổ?"

Hạ Tân hoàn toàn không hiểu ở giữa những cái kia một đống lớn chính là cái gì chương trình.

Tóm lại, nghe là rất đáng gờm đồ vật.

" "

" "

Cho nên, hiện tại liền có cái rất không may tin tức chính là, mấy người xe đều bị tạc mất, đã đến căn cứ, tổng sẽ không tận lực đem xe ngừng rất xa đi, cũng liền Hạ Tân là bị chiếu sáng mang tới , xe của hắn ngừng đủ xa, không có bị ba động đến, nhưng mà, Hạ Tân xe thể thao, chỉ có hai người vị, là không có chỗ ngồi phía sau

Trong bóng tối chiếu sáng, lẳng lặng nhìn qua mấy người tại trong mưa to. Cãi lộn lấy rời đi âm thanh ảnh, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Đến tận đây, sứ mạng của hắn cũng hoàn thành.

Xem như, hoàn thành Hạ Kiếm Tinh sau cùng nguyện vọng , đồng thời, cũng vì thí thần người biết, tìm cái kết cục.

Hắn biết rõ, cho tới hôm nay loại này nghèo túng tình trạng, còn nguyện ý đợi tại thí thần hội, nghe theo thí thần hội điều khiển, không chỉ có không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ để cho mình càng phát nguy hiểm.

Nhưng mà. Những người kia vẫn nguyện ý lưu tại nơi này, tự nhiên là cảm niệm Hạ Kiếm Tinh năm đó ân huệ.

Không phải, trong đó tùy tiện một người, thay cái thân phận, tùy tiện đầu nhập một cái thế lực, cũng tuyệt đối là sẽ bị nhận trọng dụng, có hưởng không hết vinh hoa phú quý .

Tựa như Hạ Tân, Hạ Dạ, cần thí thần sẽ lực lượng, thí thần người biết, kỳ thật cũng một mực chờ đợi đợi "Mới Dạ Hoàng", mới lãnh tụ đến, đến mang lĩnh bọn hắn, đi hướng thế giới mới.

Bọn hắn cũng chờ một ngày này rất lâu, rốt cục có thể mở ra sở trưởng đi.

Chỉ là, duy nhất làm hắn lo lắng chính là, Hạ Dạ nếu như cùng Hạ Tân chạm mặt, cái này hai đám người

Chiếu sáng lắc đầu, không có nghĩ tiếp nữa, hắn tin tưởng, nếu là Hạ Kiếm Tinh nhi tử, nữ nhi, tự nhiên không phải hời hợt hạng người, không cần đến mình lo lắng





Sự thật chính như chiếu sáng dự đoán.

Hạ Dạ tại xuất ngoại trước đó. Tới trước đến Giang Nam.

Nàng đi tới vườn hoa cư xá, nhàn nhạt liếc mắt trên lầu cái nào đó gian phòng, sau đó nện bước bình ổn bộ pháp lên lầu.

Đến mức những người khác, thì hoặc ngồi tại phía sau một cỗ màu đen trong ghế xe đợi nàng, hoặc người nhàn nhã đứng tại nơi nào đó hóng mát, lại hoặc là đứng tại bóng ma nơi hẻo lánh bên trong, lẳng lặng quan sát lấy bốn tuần.

Chợt nhìn bên người nàng không ai, kỳ thật, tất cả mọi người ngay tại nàng bên cạnh đâu.

Hạ Dạ mặc một thân màu đen thần bí lại tinh xảo Gothic loli váy, đầu đội một đỉnh hình tròn nhỏ mũ dạ, một đầu đen nhánh nhu thuận mái tóc rối tung tại sau lưng, giống như chân chính Dạ chi công chúa , từng bước một đi đến lâu, đi tới đã từng 301 gian phòng.

Tại cái này vô cùng quen thuộc trước cửa, ngơ ngác đứng hội, Hạ Dạ có chút giật mình.

Bởi vì một cái khác Hạ Dạ trước kia, thường xuyên ở sau cửa vừa chờ lấy Hạ Tân trở về.

Bất quá, đó cũng là trước kia.

Hạ Dạ tiến lên một bước nhỏ. Bắp chân nhẹ nhàng vọt lên, bay lên một cước, trực tiếp trận cửa sắt cho đạp băng.

"Phanh" một chút, cửa sắt ứng thanh ngã xuống đất.

Nàng cứ như vậy lạnh lấy khuôn mặt nhỏ, đi đến, giày da nhỏ từng bước một giẫm lên kim loại cửa sắt đi vào. Hắc ám vô thần trong hai con ngươi, lộ ra ngang ngược lại oán hận quang mang, vô tình quét mắt phòng khách phòng bếp đẳng vị trí.

Nhưng, cũng không có tìm được Hạ Tân tung tích.

Ngược lại là ở bên cạnh trên bệ cửa sổ, thấy được ngồi tại trên bệ cửa sổ tu xà.

Tu xà phun thật dài đầu lưỡi, cười the thé đến."Thật cường liệt sát khí a, đáng tiếc, không có người, thất vọng, thất vọng, tốt thất vọng a "

Hạ Dạ cũng không để ý tới hắn, nàng cứ như vậy mặc giày đi đến, trên mặt đất lưu lại nho nhỏ vết ướt, đi thẳng đến bên trong phòng ngủ.

Phòng ngủ cơ hồ cùng với nàng trước khi đi giống nhau như đúc, không có bất kỳ biến hóa nào.

Minh nguyệt vẫn như cũ, cảnh còn người mất!

Tất cả đều như trước kia không đồng dạng.

Hạ Dạ trước mắt, xuất hiện bộ kia màu đen bản bút ký, cái này khiến nàng nhớ ra cái gì đó, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo nộ khí, sau đó sắc mặt âm trầm đi tới, đưa qua một cái tay nhỏ, hung hăng đập xuống, bản bút ký liên quan cái bàn, đều bị nàng đánh xuyên qua .

Sau đó lại nhìn chung quanh một chút, cuối cùng đi đến bên giường nằm xuống, nàng cần nghỉ ngơi cho khỏe một chút, vừa lúc có thể tại bực này Hạ Tân trở về.

Hạ Dạ miệng nhỏ khẽ nhếch, lãnh khốc nói, "Ta ngủ một chút, có người trở về, liền gọi ta."

Nàng đây là vì để phòng vạn nhất, bởi vì chính mình thực sự quá mệt mỏi .

"Tuân mệnh, nữ vương điện hạ của ta!"

Tu xà lần nữa từ bên cạnh trên bệ cửa sổ lộ xuống mặt, bất quá lập tức lại biến mất.

Hạ Dạ cũng nhắm mắt lại, nằm ở trên giường, trong phòng lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh

Yên tĩnh như chết!