Hạ Tân là trận Hạ Dạ hai loại nhân cách, cũng làm thành thân muội muội của mình .

Hắn biết, người đầu tiên cách, là từ nhỏ cùng mình cùng một chỗ sinh hoạt nhân cách, từ vừa mới bắt đầu liền thay thế mình chết mất thân muội muội, cùng mình cùng một chỗ học tập, cùng nhau đùa giỡn, mãi cho đến tự mình cõng lấy nàng đi khắp nơi, tại cơ hồ sống không nổi, tại hai người đều có thể muốn chết thời điểm, lúc này mới ra đời không có bất kỳ cái gì năng lực nhân cách thứ hai.

Giảm bớt thân thể gánh vác, cũng giảm bớt Hạ Tân huyết dịch gánh vác!

Sau đó, nhân cách thứ hai cùng Hạ Tân sống nương tựa lẫn nhau mãi cho đến hôm nay.

Hạ Tân cảm thấy hai cái đều là muội muội của mình, một cái cũng không có thể thiếu.

Nhưng đệ nhất nhân cách, cùng người chung đụng quá ít , rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, rất nhiều quan niệm cũng còn không thể hình thành.

Thứ nhất cùng thứ hai hai nhân cách yêu thích, làm việc, tác phong, cái gì , đều có rất lớn khác nhau, đệ nhất nhân cách đối với một chút đạo đức, pháp luật, nhân tính bên trên lý giải, đều tồn tại rất lớn thiếu hụt.

Đặc điểm lớn nhất chính là —— coi thường Máu.

Đối với nàng mà nói, thế giới này chỉ tồn tại hai người, một cái là chính nàng, một cái là Hạ Tân, hắn tất cả đều là sâu kiến!

Đương nhiên, Hạ Tân cảm thấy chuyện này chỉ có thể tự trách mình không có giáo tốt nàng.

Không quan hệ, Hạ Tân có thể làm lại từ đầu, từ đầu giáo lên, dạy nàng như thế nào cùng người ở chung, như thế nào cùng người cùng nhau đùa giỡn, như thế nào tôn Hồi Sinh mệnh, như thế nào tôn trọng đồng học.

Bất quá, đang cùng thứ người một ô Hạ Dạ xâm nhập câu thông về sau, Hạ Tân phát hiện đây không phải mình nhất thời bán hội có thể dạy sẽ.

Mặc dù đệ nhất nhân cách bình thường không ra, nhưng, Hạ Tân vẫn là hi vọng nàng cũng có thể thêm ra tới chơi chơi , mà lại, làm nhân cách thứ hai Hạ Dạ bị người khi dễ, cái này đệ nhất nhân cách Hạ Dạ, khẳng định sẽ ra ngoài báo thù .

Vì lẽ đó, để cho ổn thoả.

"Hàng đêm, hiện tại chúng ta tới trước định vị ước định, trong trường học, mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không cho cùng người động thủ đánh nhau, hiểu chưa, không đúng, tại trừ tự vệ bên ngoài tình huống, trừ phi có người nguy cấp ngươi Máu, bác bỏ, tuyệt đối không cho phép cùng người động thủ, ngươi có thể cùng người cãi nhau, chỉ cho phép nói chuyện, hoặc là, gọi điện thoại cho ca ca, ca ca sẽ giúp ngươi lý chỗ, rõ chưa?"

Hạ Tân là thật sợ, những bạn học khác động thủ đánh nhau, Hạ Dạ trực tiếp động thủ giết người .

"A, không cho phép nhúc nhích tay, chỉ cho nói chuyện?"

"Đúng, tuyệt đối cấm chỉ động thủ, nếu như thực sự nhịn không được, ngươi có thể nói chuyện mắng người khác... , mặc dù tốt nhất đừng."

"... A, nói chuyện?" Hạ Dạ gật gật đầu, dừng một chút lại hỏi, "Vậy ta có thể nói chuyện, dùng sóng siêu âm, đánh nát người khác đầu sao?'

"... Đương nhiên không thể, ... Tốt a, nói chuyện cũng không thể."

Hạ Tân cảm giác tâm thật mệt mỏi.

Cuối cùng, hai người ngón út câu lại với nhau.

"Ngoéo tay treo ngược, một trăm năm không cho phép biến."

"Tuyệt đối không cho phép trong trường học, tổn thương đồng học, nói chuyện, động thủ, động cước, dù là động tóc đều không được."

Đây chính là Hạ Tân cùng đệ nhất nhân cách Hạ Dạ ước định.

Nếu có thể, hắn thật rất hi vọng, Hạ Dạ cùng đồng học nhiều hơn chung đụng.

Đương nhiên, là hòa bình ở chung.

Hai người ước định, một khi trong trường học ra mâu thuẫn, đều phải là nhân cách thứ hai hàng đêm đến xử lý.

Bởi vì nhân cách thứ hai xử lý, nhiều nhất tối đa cũng chính là sân trường bạo lực sự kiện, muốn đệ nhất nhân cách xử lý, liền thành hình sự sự kiện, thậm chí tập kích khủng bố .

Tại ước định cẩn thận về sau, Hạ Tân lúc này mới yên tâm mang theo Hạ Dạ đi qua phòng giáo vụ đưa tin.

Hắn là giúp Hạ Dạ xin nghỉ qua , vì lẽ đó, đi học trở lại thủ tục cũng đơn giản.

Đối với Hạ Dạ đến nói, càng không tồn tại cái gì việc học bên trên theo không kịp tình huống.

Đang làm tốt thủ tục nhập học về sau, Hạ Tân liền mang theo Hạ Dạ đi qua lĩnh sách mới, nơi này Hạ Tân phát hiện mình sai lầm, tới thế mà quên mang túi sách, sau đó lại lâm thời đi bên ngoài mua một cái túi sách, giấy bút trước thích hợp dùng, biểu thị quay đầu lại cho nàng mua thích .

Sau đó, liền mang theo Hạ Dạ đi phòng học.

Phòng học tại giáo học lâu lầu hai.

Hạ Tân trận Hạ Dạ giao cho chủ nhiệm lớp, chủ nhiệm lớp cũng không có để Hạ Tân thất vọng.

Mang theo Hạ Dạ đi vào, để nàng ngồi xuống Lạc Thủy Linh bên người.

Kỳ thật muốn theo tình huống bình thường, trong lớp chỗ ngồi, hoặc là theo thân cao sắp xếp, hoặc là theo thành tích sắp xếp, mặc kệ theo cái nào sắp xếp, hai người cũng không thể ngồi cùng một chỗ .

Hạ Tân kia 5000 khối tiền không có phí công hoa.

Vì để phòng vạn nhất, Hạ Tân thậm chí không có về nhà, cứ như vậy dưới lầu trông một cái buổi sáng, mật thiết chú ý đến trong phòng học tình huống.

Lấy Hạ Tân ngũ giác, là có thể nhẹ nhõm nghe được trong phòng học bất kỳ thanh âm gì , thậm chí có thể cảm giác ra mọi người đi lại.

Bất quá, buổi sáng là nhân cách thứ hai hàng đêm đang đi học, cũng là nàng cùng những người khác giao lưu.

Bởi vì là thăng sơ trung, đây đều là bạn học mới, mặc kệ là hướng về phía Hạ Dạ nhan giá trị, vẫn là hướng về phía nàng nhỏ nhắn xinh xắn dáng người, lại hoặc là hướng về phía nàng truyền kỳ thành tích học tập, mỗi đến tan học đều sẽ có đồng học tới cùng với nàng trò chuyện.

Nhìn, Hạ Dạ cũng xử lý rất tốt, thế mà có thể cùng đồng học phổ thông tán gẫu.

Cái này khiến Hạ Tân rất là vui mừng.

Cũng không biết đệ nhất nhân cách hàng đêm ra, sẽ là cái gì tình huống, đây là rất làm cho người khác lo lắng...

Nếu như không phải hai bảo vệ nhìn hắn lén lén lút lút trốn ở dưới lầu, một mực đuổi theo hắn, Hạ Tân kỳ thật còn có thể lại đợi chút nữa .

Tự nhiên, lấy tốc độ của hắn, chớp mắt liền chạy không còn hình bóng.

Giữa trưa, rơi xuống nước linh cùng Hạ Dạ là ở trường học ăn .

Hạ Tân thừa cơ đi tìm một chút phụ cận phòng ở, chủ yếu là muốn phòng ở đủ lớn, còn có thể gần sát mình cùng Hạ Dạ trường học.

Rơi xuống nước linh vào ở, liền biểu thị, già phòng cho thuê không thể dùng, quá nhỏ .

Hắn tiếp lấy còn muốn đi tiếp Ức Toa, đi đón Tuyết Đồng đâu.

Mà lại, Hạ Tân không hiểu cảm thấy, sớm muộn còn sẽ có những người khác tới , cũng nên thay cái lớn một chút phòng ở.

Loan Loan khẳng định cùng mình cùng một chỗ đi, Loan Loan tới, Sơ Nghiên cũng nên tới đi, khả năng... Hiểu Hàm cũng tới, hắn nói không rõ.

Về phần cùng thí thần người biết ở chung biệt thự, cùng vùng ngoại thành biệt thự, mặc dù lớn... Nhưng Hạ Tân là không có ý định đi , hắn cần chút tư nhân không gian.

Hắn muốn vứt bỏ ẩn thế gia tộc sự tình, ở phổ thông điểm phòng ở, trải qua hưu nhàn điểm thường ngày, bởi vì vừa nhìn thấy thí thần người biết, hắn liền luôn cảm giác mình lại muốn đi vì cái gì không hiểu thấu lý do, đi phấn chiến.

Tìm nhà sự tình cũng là đơn giản, Hạ Tân tốn thêm ít tiền, rất nhanh liền quyết định.

Là một tòa độc lập phục thức tiểu dương lâu, tổng cộng có ba tầng, mang đình viện nhỏ, không có kiểu Tây biệt thự lớn như vậy, nhưng tiểu xảo tinh xảo, tầm mắt khoáng đạt, cảnh vật chung quanh tốt, thuộc về học khu phòng, cực hạn, vào ở 10 đến người cũng không có vấn đề gì.

Hạ Tân tương đối thích nhỏ mà ấm áp , dạng này tương đối có nhà cảm giác.

Đúng vậy, hắn nghĩ, trùng kiến một cái nhà thuộc về mình.

Cách lúc đầu phòng cho thuê, cũng liền 10 phút lộ trình.

Hạ Tân cho địa sản công ty 24 giờ, trận phòng ở trừ foóc-man-đê-hít, cùng tất cả đồ dùng trong nhà, vệ sinh cái gì chuẩn bị xong, thuận tiện mình vào ở.

Sau đó lại liên hệ xuống Hạ Loan Loan, xác định hạ tình huống hiện tại.

Trên cơ bản, Hạ Loan Loan kia tiến triển cũng là hết thảy thuận lợi, nàng đang định trận Vương Vân Trung Vương gia một lần nữa tiếp nhận tiến Hạ gia.

Vương gia nguyên bản là Hạ gia phụ thuộc gia tộc.

Chỉ là, duy nhất chỗ khó chính là, Vương Vân Trung bên trên bò lên trên Hạ gia cao tầng, dù sao sửa họ, muốn về họ Hạ.

Cái này căn bản là tất cả đại gia tộc lệ cũ, muốn tiến một đại gia tộc tầng cao nhất, chỉ có thể là họ gia tộc này dòng họ người, nên họ, vứt bỏ ngươi nguyên bản tổ tông, đồng thời để ngươi đối với hiện tại gia tộc sinh ra lòng cảm mến, ỷ lại cảm giác.

Việc này, Vương Vân Trung đang suy nghĩ bên trong.

Bởi vì, hắn vẫn luôn họ Vương, đột nhiên đổi họ Hạ, khó tiếp thụ...

Đương nhiên, cái này đều không liên quan Hạ Tân sự tình.

Hắn là tùy tiện kia Vương Vân Trung thế nào a, cũng tùy tiện Hạ gia, Bạch gia làm gì, dù sao đừng đến phiền chính mình là .

Hạ Tân hiện tại làm hết thảy, cũng là vì mình nguyên bản bình tĩnh mà mỹ hảo sinh hoạt hàng ngày làm ra cố gắng.

Tại lại cùng Hạ Loan Loan hàn huyên vài câu về sau, Hạ Loan Loan biểu thị, đại bộ phận an bài đều đã làm xong, trên cơ bản, trong vòng 3 ngày nàng liền sẽ dẫn người về nhà.

Cũng không có tại tiếp tục đợi tại Hạ gia bản bộ lý do.

Hạ Tân cũng là biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh, để Hạ Loan Loan đừng quá mệt mỏi, về sớm một chút nghỉ ngơi đi, về sau, sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Sau đó, Hạ Tân lại cùng Hạ Loan Loan hàn huyên vài câu nhàn thoại, liền chuẩn bị tắt điện thoại.

Chỉ là, tại treo trước đó, Hạ Loan Loan đặc địa hỏi một câu, "Khởi nguyên chi địa, có phát hiện Hạ Uyển Thanh bóng dáng sao, có phát hiện thi thể của nàng sao?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ trả lời, "Cái này, còn giống như thật không có."

"... Nha."

Hạ Loan Loan như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, cau mày, nhỏ giọng thầm thì, "Nữ nhân kia đoán chừng lại chạy..."

Đối với cái này, Hạ Tân ngược lại là không có để ở trong lòng.

"Hạ Vô Song đều chết hết, nàng cũng không thể làm cái gì đi."

Tựa như thiên sứ bộ đội đồng dạng, nhìn thấy Hạ Vô Song chết rồi, từng cái toàn chạy.

Hạ Tân không cảm thấy Hạ Uyển Thanh một cái võ kỹ thấp nhược nữ tử tài giỏi nha.

Báo thù sao?

Hạ Tân ngược lại cũng không sợ.

Hắn cảm thấy Hạ Uyển Thanh tốt nhất đừng đến báo thù, không phải, hắn tuyệt đối sẽ không nương tay .

Muốn đem bất luận cái gì tiềm ẩn nguy hiểm, bóp chết trong trứng nước.

Hạ Loan Loan khẽ thở dài nói, " ta cũng cảm thấy, nàng hẳn là không hí , bất quá, nữ nhân kia... Cũng coi như ta nửa cái sư phụ, luôn cảm thấy, nếu như nàng muốn báo thù, sẽ không là tìm mấy người, đi mai phục đơn giản như vậy, vẫn là phải đề phòng hạ ."

"Ừm, ta sẽ chú ý."

Kinh lịch nhiều chuyện như vậy, Hạ Tân hiện tại phải trả không thể đề cao cảnh giác, đồng dạng sai lầm, tái phạm lần thứ hai, vậy hắn liền thật thành đồ đần .

Chỉ là, hắn vẫn có chút quá bất cẩn .

Hạ Uyển Thanh xác thực muốn báo thù, nhưng, nàng cũng biết chỉ bằng vào mình báo không được thù.

Nàng muốn để Hạ Tân chết, để Hạ Dạ chết!

Vì lẽ đó, nàng làm một kiện, mặc kệ là Hạ Tân, vẫn là Hạ Loan Loan, đều hoàn toàn không nghĩ tới sự tình.

Hạ Uyển Thanh... Đi đến một cái hắc ám địa phương.

Nàng tìm tới toàn thế giới hắc ám nhất, cũng là toàn thế giới thế lực khổng lồ nhất, không người có thể cùng chúng chống lại tổ chức khủng bố —— Hắc Ám nghị hội!