Ân gia thế ngoại cõi yên vui, nhưng nói là tuyệt đại bộ phận nổi danh học giả tha thiết ước mơ một chỗ.

Nơi này là chiến tranh tiếp xúc cùng không đến cõi yên vui.

Nơi này là pháp luật chỗ kéo dài không đến lãnh thổ.

Nơi này cũng là thế gian duy mỹ nhất Tịnh Thổ.

Bầu trời là thương lam trong sáng , dưới đất là xanh biếc xanh ngắt , nước là thanh tịnh thấy đáy , chim thú cá trùng đều là tự do tự tại .

Không khí nơi này, đều phảng phất có thể Thanh Tẩy tâm linh của người ta, gột rửa thế gian tất cả ghê tởm.

Nơi này là dựa vào Ân gia duy trì một mảnh thế ngoại đào nguyên, nơi này hội tụ Trung Hoa trên dưới năm ngàn năm văn hóa, tập hợp lịch đại học giả, cùng các quốc gia các loại tiên tiến kỹ thuật, có chút kỹ thuật, thậm chí đã siêu việt đương thời khoa học kỹ thuật.

Cũng tỷ như trong đó nổi danh nhất binh khí luyện chế kỹ thuật, bởi vì bên ngoài đều đang phát triển vũ khí nóng, mà trận vũ khí lạnh cho không để ý đến, cũng liền Ân gia loại này chú trọng truyền thống công nghệ đại gia tộc, mới có thể tốn hao đại lực khí, ủng hộ truyền thống kéo dài.

Theo lý thuyết, chỉ có Ân gia trong tộc người, mới có thể tiến nhập nơi đây, nhưng ở hôm nay, hắn hiếm thấy nghênh đón một cái tộc ngoại nhân, một cái, cùng Ân gia đại tiểu thư đính hôn người —— Hạ Vô Song.

Những người khác cũng không được cho phép tiến đến, chỉ có Hạ Vô Song một mình vào đây .

Hạ Vô Song nhìn qua sau lưng cái này vẻn vẹn một cái khe hở nước Thiên Nhất đường, tả hữu hòn đá chậm rãi khép lại, cuối cùng hợp lại cùng nhau, kín kẽ không lộ ra mảy may khe hở.

Sau đó bên trên thác nước nước một lần nữa rơi xuống, phủ lên cơ quan này.

Nhìn giống như Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động như vậy tinh xảo.

Nếu như không phải trước mắt hai vị này thị nữ dẫn đường, hắn là tuyệt đối nhìn không ra nơi này có cơ quan .

Hạ Vô Song không nhịn được cảm thán, "Thật sự là tinh diệu, ta thế mà nhìn không ra đây là lấy cái gì làm động lực, điện lực? Nhiên liệu?"

Trong đó một vị mặc cùng loại thời cổ tơ dệt thị nữ phục hoàng y phục thị nữ mỉm cười nói, "Đây là Mặc gia đệ tử làm đây này, chúng ta cũng không rõ ràng."

Mấy người lúc này đang đứng tại thác nước hạ rộng rãi dòng sông bên trong, liền thấy kia quần áo đỏ thị nữ ở bên cạnh vách đá cửu cung cách bên trên, loay hoay mấy lần, hồ nước này bên trong, liền dâng lên mấy cái nho nhỏ bệ đá.

Cách mỗi 2 m nhiều đến 3 mét nhiều, đều sẽ có cái bệ đá.

Sau đó, bên cạnh vị kia quần áo đỏ thị nữ nói, "Vô song công tử, còn xin không cần chạm đến nước này, không phải sẽ có phiền phức ."

Kia tóc vàng thị nữ cười nói, "Tiểu Hồng, ngươi cũng không tránh khỏi quá xem thường vô song công tử, hắn nhưng là đương thời đệ nhất nhân, là ẩn thế gia tộc đệ nhất cao thủ, ngươi đây là múa rìu qua mắt thợ."

"Ta hảo tâm nhắc nhở hạ nha."

Hai người thị nữ nói, thân thể nhẹ nhàng tựa như chim én, giẫm lên mấy cái hòn đá nhỏ đài, dễ như trở bàn tay , phảng phất là từ mặt nước thổi qua đi, một đường "Phiêu" đến bên bờ.

Hạ Vô Song có chút híp mắt lại, thầm nghĩ, cái này phổ thông hai người thị nữ, thân thủ chỉ sợ tương đương đáng sợ.

Bởi vì hai người thị nữ động tác, cơ hồ là giống nhau như đúc , từ một cái hòn đá nhỏ đài, bay tới cái thứ hai nhỏ Malphite, cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào, không có thực lực tuyệt đối, là làm không được nhẹ nhàng như vậy thoải mái .

Hạ Vô Song cúi đầu nhìn xuống trong nước, loáng thoáng cảm thấy trong nước ẩn giấu đi cái gì, bất quá đối phương không nói, hắn cũng liền không có hỏi.

Hạ Vô Song thân thể khẽ động, cũng là vô cùng nhẹ nhõm giẫm lên mặt nước bệ đá, như hồng quang lược ảnh , qua trong giây lát, bay tới hai cái vừa mới lên bờ thị nữ bên người.

Tốc độ nhanh vô cùng.

Hai nữ đồng thời kinh hô.

"Oa, thật nhanh!"

"Oa, rất đẹp trai!"

"Đồ đần, sự chú ý của ngươi điểm ở nơi đó a."

"Thế nhưng là, chính là rất đẹp trai nha."

"Đó là đương nhiên, người ta thế nhưng là thứ nhất soái ca, có thể không đẹp trai sao, tiểu thư ánh mắt có thể chênh lệch à."

"Vô song công tử, thật lợi hại, người lại đẹp trai, võ công lại tốt, tài hoa cao, học thức tốt, vẫn là Hạ gia chưởng môn nhân, quá lợi hại "

"Tốt, ngươi cũng đừng mất mặt, người ta còn tưởng rằng chúng ta chưa thấy qua cái gì cảnh tượng hoành tráng đâu."

". . ."

Hạ Tân mỉm cười, nghe hai cái ồn ào thị nữ, mang theo hắn, dọc theo cỏ xanh này địa, một đường hướng phía trước.

Nhưng mà, một giây trước hắn còn cảm thấy trước mắt là trống rỗng, trong chớp mắt, trước mắt liền xuất hiện một tòa lệnh người khiếp sợ quỳnh lâu vũ các.

Đây quả thực là như mộng huyễn kiến trúc, tại một mảnh mỹ lệ trong biển hoa, đứng sừng sững lấy một tràng khổng lồ tinh mỹ cung điện, kia là cùng loại cung A phòng như thế tinh mỹ mộng ảo cung điện, ở giữa cao cao đứng sững Trích Tinh lâu, tạo hình liền giống như một cái to lớn mặt trăng, dưới mặt trăng bên cạnh chèo chống, cơ hồ không nhìn thấy, tại thị giác hiệu quả bên trong, vậy thì giống như một tòa treo giữa không trung nhà lầu, tại kia lung la lung lay .

Còn bên cạnh cung điện, đều là lấy quay chung quanh nó xây lên , mỗi cái trên điện đều có một viên kim sắc tinh tinh, mà tinh tinh bên trên thì sẽ viết một chữ.

Lấy Hạ Vô Song thị lực còn là có thể thấy rõ ràng, những ngôi sao kia bên trên, phân biệt viết, "Đạo" "Pháp" "Binh" "Nho" "Mực" "Pháp" các loại Chư Tử Bách gia danh tự.

Nhìn, nơi này là trận các nhà đều tách ra, sau đó, lại tại ở giữa hội tụ .

Trận Trung Hoa truyền thống văn hóa tiếp tục kéo dài.

Hạ Vô Song dừng một chút, lui về sau hai bước, lập tức trong tầm mắt lại là một mảnh thương lam bầu trời, tòa nào tinh mỹ lâu vũ, một nháy mắt giống như sương mù tiêu tán.

Vẻn vẹn, cách xa nhau hai bước mà thôi

Nơi này, vận dụng cái gì, hải thị thận lâu?

Vẫn là tia sáng chiết xạ nguyên lý?

Không hổ là Ân gia, quả nhiên các loại quỷ phủ thần công, kì kĩ dâm xảo.

"Vô song công tử, mời theo chúng ta tới đi, cái này dẫn ngươi đi tìm tiểu thư."

"Làm phiền!"

Hạ Vô Song hôm nay tới, tự nhiên là có một kiện đại sự muốn làm 

Một kiện đem quyết định hắn đến cùng phải hay không chân mệnh thiên tử, liên quan đến hắn chuyện tương lai

Mà lúc này Hạ Tân, đang ở nhà bên trong an nhàn nghỉ ngơi đâu.

Hắn cần hảo hảo điều trị hạ thân thể, tại vài ngày sau lễ đính hôn trước, đem thân thể điều chỉnh đến tốt nhất, lấy ứng phó hết thảy tình huống.

Mặc dù, là muốn hảo hảo nghỉ ngơi một chút , bất quá, trong trường học, kỳ thật cũng không có gì có thể nghỉ ngơi .

Bởi vì Bạch Vũ đến, địa vị của hắn phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Tại người bình thường xem ra chính là thống trị trường học "Hắc ám đế vương" rốt cục bị chính nghĩa Bạch Vũ cho lật ngược.

Bất luận cái gì liên quan tới Hạ Tân đồ vật đều bị lật ngược.

Mặc kệ là tuyên truyền cột hay là cái gì, Bạch Vũ một lần nữa thống trị trường học, trở thành trường học "Lão đại", xử lý hắc ám Hạ Tân.

Trong trường học, khắp nơi lưu truyền Bạch Vũ tại hội học sinh ký túc xá cổng đánh tơi bời Hạ Tân phiên bản, có nói một quyền trận Hạ Tân đánh tới 10 m có hơn , có nói một cước trận Hạ Tân cho đạp bay đến lầu hai.

Còn có nói, vừa trừng mắt, Hạ Tân liền bị hù quỳ xuống .

Tóm lại, cùng tất cả cố sự bên trong bại hoại nhân vật đồng dạng, chính nghĩa cuối cùng rồi sẽ đi vào, ác nhân cuối cùng rồi sẽ bị đánh bại.

Hạ Tân thiết thiết thực thực giả làm cái lần ác nhân nhân vật.

Cái này cũng dẫn đến phòng ngủ rất nhiều người gọi điện thoại cho hắn, hỏi hắn cùng Bạch Vũ tình huống, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Hạ Tân trả lời đều là, "Hiểu lầm", "Mù truyền ", "Không cần để ý", "Ta cùng lão tam rất tốt đâu" .

Nhưng, mặc kệ hắn nói cái gì, cũng không cải biến được hắn cùng Bạch Vũ càng ngày càng ác liệt quan hệ.

Hạ Tân khẽ thở dài, có một số việc phát sinh chính là phát sinh , hắn cũng không có gì biện pháp.

Lúc này đã là 7 giờ tối nhiều, hắn chậm ung dung đi vào Lạc Thủy Linh nhà cửa biệt thự, rõ ràng kêu Thủy Linh rất lâu, làm sao không gặp nàng tới đây chứ.

Hạ Tân tôn chỉ nhất quán là, đáp ứng sự tình liền muốn làm được.

Bất kể như thế nào, hắn đều muốn thừa dịp khó được nhàn rỗi, nghĩ biện pháp trận Lạc Thủy Linh thành tích nâng lên.

Cổng bảo tiêu đều đã nhận biết Hạ Tân .

Bởi vì Lạc Thủy Linh chỉ nói với Hạ Tân nói chuyện, chỉ đem Hạ Tân trở về nhà, bọn hắn nghĩ không biết đều không được.

Lạc Thủy Linh cũng đặc biệt nói qua, Hạ Tân tới cũng không cần báo .

Hạ Tân phất phất tay, mấy cái bảo tiêu liền thả hắn tiến vào.

Hắn cũng không có nhấn chuông cửa, trực tiếp liền mở cửa tiến vào.

Đồng dạng Lạc Thủy Tiên đều là đi ra ngoài bên ngoài , trong nhà phần trăm 99 thời gian, chỉ có Lạc Thủy Linh một người.

Hạ Tân dọc theo lượn vòng hành lang đi đến lâu, trực tiếp đi đến hành lang cuối cùng, hướng Lạc Thủy Linh gian phòng đi đến.

Vừa đi đến cửa miệng, liền nghe được Lạc Thủy Linh phẫn nộ hô lớn, "Đừng động tới ta đồ vật."

"Ta đã nói rồi, trong nhà đừng cho ta bày những thứ đồ ngổn ngang này."

Sau đó chính là lốp ba lốp bốp đồ vật ngã nát thanh âm.

"A a a —— ngươi cái này khô cằn không ai muốn lão xử nữ!"

"Ngươi muốn chết! Dám cùng ta mạnh miệng, là cái kia Hạ Dạ dạy ngươi đi, ta đã sớm nên quyết định, không nên để ngươi tiếp xúc vậy đối vấn đề huynh đệ."

"Ngươi mới có vấn đề đâu, ca ca tốt hơn ngươi nhiều, ngươi nói chuyện không giữ lời."

"Ngươi nói cái gì!" Lạc Thủy Tiên giận dữ nói, "Ta là vì ngươi tốt, ta nhìn ngươi chính là thích ăn đòn, học bọn hắn cái kia dã nhân dạng, càng ngày càng làm càn."

Hạ Tân còn đang do dự lấy muốn hay không đẩy cửa đi vào, liền nghe được bên trong truyền đến cái gì roi đập không khí thanh âm.

Liền nghe được Lạc Thủy Linh đau rít lên một tiếng, ngay sau đó lại là Lạc Thủy Tiên rít lên một tiếng

Hạ Tân vội vàng đẩy cửa tiến vào.

Liền thấy bên trong Lạc Thủy Linh cùng Lạc Thủy Tiên đánh nhau ở một đoàn, đầy trên mặt đất mảnh vỡ.

Lạc Thủy Tiên trong tay còn cầm roi, Lạc Thủy Linh đã trực tiếp nhào trên người nàng, cắn đi lên.

Lúc đầu cái này cũng không có gì, vấn đề là, Lạc Thủy Linh gắt gao dắt Lạc Thủy Tiên ngực đai đeo váy ngủ, hai người đang lúc lôi kéo, Lạc Thủy Tiên từng thanh từng thanh Lạc Thủy Linh đẩy ra, dẫn đến kia đai đeo váy ngủ liền bị xé đứt , liên đới bên trong bên trong, áo đều bị Lạc Thủy Linh cho giật xuống đi.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân vừa tiến đến, liền thấy ghê gớm hương, xinh đẹp tràng cảnh,

Tràng cảnh kia, thật là tương đương hùng vĩ, hùng vĩ!