"Không, không thể nào, tại sao lại ở chỗ này. "

Ức Toa phát hiện mình hôm qua lục tung, vì thế cái mông còn bị quạt một bạt tai, sửng sốt không thể tìm tới đồ vật, liền êm đẹp nằm tại Hạ Loan Loan trong lòng bàn tay.

Kia là một khối tinh mỹ màu đen câu ngọc.

Phảng phất muốn trận chung quanh quang hoa cho hút vào màu đen vực sâu, màu đen câu ngọc lộ ra một cỗ kỳ dị mỹ cảm, vạch lên một đạo khiến người cảnh đẹp ý vui nửa tháng đường cong.

Câu ngọc mặt ngoài sáng loáng quang tỏa sáng, ẩn ẩn có quang hoa bao trùm, nội tại tuy là màu đen, nhìn lại là tương đương loá mắt, như có một vũng thu thuỷ ở bên trong lưu chuyển, lộ ra óng ánh tỏa sáng, tản ra hoa mỹ quang mang.

Chỉ xem liền khiến người cảm thấy có giá trị không nhỏ, là khối tương đương hoàn mỹ vô hạ ngọc thạch.

Mà lại, cái này màu đen... Cũng rất ít thấy.

Hạ Loan Loan đôi mắt đẹp thoáng nhìn, cười nhẹ nhàng nhìn qua Hạ Tân, môi đỏ khẽ mở, tự có một cỗ không nói ra được phong tình.

"Hạ Tân, ngươi tổng sẽ không quên ngươi đưa cho ta khối này màu đen câu ngọc đi."

Hạ Tân trừng mắt nhìn, nhìn chằm chằm trước mắt màu đen câu ngọc, trong lòng nổi lên một cỗ vừa quen thuộc lại vừa xa lạ cảm giác.

Cái này màu đen câu ngọc hắn là có ấn tượng, cảm giác mình đã từng thấy, mà lại là đối với mình vô cùng vô cùng trọng yếu đồ vật.

"Còn nhớ rõ sao, khối này câu ngọc?" Hạ Loan Loan hỏi.

"Cái này câu ngọc, giống như... Xác thực... Là ta đồ vật."

Hạ Tân cầm qua câu ngọc cẩn thận xét lại phiên, cảm giác càng xem hô hấp càng không trôi chảy, tim giống như bị cái gì lớn Malphite đè ép, sau đó theo bản năng nhìn xuống Hạ Loan Loan ở ngực, sung mãn núi tuyết, đem váy dài cao cao chống lên, hở ra một đạo nữ nhân đặc hữu mềm mại đáng yêu đường vòng cung, còn có Lãnh Tuyết Đồng hơi có vẻ tiếc nuối bộ ngực.

Hắn không biết mình vì cái gì có như thế cái theo bản năng động tác, tại cầm tới câu ngọc nháy mắt, không hiểu trước hết nhìn phía ngực của người khác, luôn cảm thấy có liên quan gì.

Hạ Tân lấy lại tinh thần, gật đầu nói, "Ta giống như, xác thực rất bảo bối nó."

"Đúng thế, " Hạ Loan Loan cười cười, "Ngươi không phải rất bảo bối mà nói, đây là hai ta tín vật đính hôn, cho nên mới đưa cho ta à."

"Nguyên lai... Là như thế này, là đưa cho ngươi sao?"

Hạ Tân sững sờ gật đầu.

Vừa dứt lời, liền nghe được "Loảng xoảng" một tiếng.

Lãnh Tuyết Đồng trên tay cầm mảnh ly pha lê ứng thanh mà nứt.

Mấy người không khỏi đều nghi ngờ nhìn phía Lãnh Tuyết Đồng.

Thon dài mà cân xứng mảnh đốt ngón tay dính chút mảnh kiếng bể, đỏ tươi kiều diễm huyết dịch lấy non mịn ngón tay, từng giọt rơi xuống trên mặt đất.

Lãnh Tuyết Đồng đôi mắt đẹp lung lay sắp đổ , sắc mặt trắng bệch một mảnh, trắng noãn hàm răng thật chặt cắn môi đỏ như muốn chảy máu, nhìn chằm chằm câu ngọc sửng sốt nửa ngày, mới hồi phục tinh thần lại, phát hiện ly pha lê bị mình vỡ vụn , vội vàng nói âm thanh áy náy, "Thật có lỗi, tay trượt xuống", đứng dậy liền đi cầm cây chổi .

Hạ Tân lúc ấy liền chấn kinh , rốt cuộc muốn làm sao tay trượt, mới có thể cầm trên tay ly pha lê trượt nát a, mà lại, ngón tay bị cắt đả thương, ra thật là nhiều máu.

"Ta đi lấy băng dán cá nhân."

"Không cần!"

Lãnh Tuyết Đồng lời vừa ra khỏi miệng, mới phát hiện thanh âm của mình thế mà lớn đến đáng sợ, hoàn toàn không giống bình thường tiếng nói.

Vội vàng nhẹ nhàng xuống hô hấp, bình tĩnh nói, "Ngươi tiếp khách đi, ta biết ở đâu."

Nói xong cũng đi ra ngoài.

Ức Toa nhìn xem đi ra Lãnh Tuyết Đồng, còn có trên sàn nhà nhỏ xuống máu tươi, cảm thấy nhỏ đồng tử hiện tại có lẽ không chỉ là trên tay đang rỉ máu, trong lòng nói không chừng cũng đang rỉ máu, dù sao đây chính là bảo bối của nàng...

Ức Toa mắt nhìn màu đen câu ngọc, lại nhìn xem có chút ngẩn người Hạ Tân, có chút chưa từ bỏ ý định làm lấy cố gắng cuối cùng, "Tiểu Tân, ngươi xác định sao? Ngươi xác định lúc ấy là ngươi đem câu ngọc đưa cho đối phương , không phải ngươi vứt bỏ bị đối phương nhặt được, hoặc giả thuyết là nàng đem ngươi đánh bại về sau, đoạt lấy đi , chỉ là dùng cái gì bức bách điều kiện của ngươi, ngươi thật xác định là ngươi chủ động tặng?"

Hạ Loan Loan có chút bất mãn, "Uy, ngươi nói như vậy là có ý gì, cái gì gọi là ta cướp, ngươi là đang chất vấn tín vật này chân thực tính à."

"Không cần khẩn trương, không cần khẩn trương nha, " Ức Toa không quan trọng khoát khoát tay, "Ta cái này không phải liền là chỉ đùa một chút thôi."

Thấy Hạ Tân muốn đem câu ngọc đưa trả cho Hạ Loan Loan, Ức Toa khẽ vươn tay, tưởng từ giữa đó chặn đường, ", đẹp mắt như vậy, ta xem một chút."

Bất quá Hạ Loan Loan động tác nhanh hơn nàng, thật nhanh xuất thủ, trước dùng ngón cái cùng ngón trỏ lấy được câu ngọc.

Ức Toa tay hướng xuống đè ép, ngón trỏ xuyên thấu hai ngón tay của nàng ở giữa, tưởng từ đó đoạt tới.

Bỗng nhiên cảm giác đầu ngón tay bị đau, để nàng chạm điện rút tay về.

Sau đó liền thấy Hạ Loan Loan thu hồi câu ngọc, nhìn chằm chằm nàng cười nói, "Đây là đồ của ta."

Ức Toa chu miệng nhỏ bất mãn lầm bầm câu, "Hẹp hòi."

Nhưng trong lòng thì mắng, " tiểu biểu tử chơi lừa gạt, đáng chết, nàng vừa mới thế mà âm thầm dùng móng tay bóp ta một chút."

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không biết, hai nữ nhân này âm thầm phân cao thấp, đứng người lên nói, "Đúng rồi, đều muộn như vậy , tất cả mọi người còn không có ăn cơm trưa đi, không có ý tứ, tay ta còn giống như không thể cầm quá nặng đồ vật, chỉ có thể gọi là thức ăn ngoài ."

Ức Toa nói không ra cảm giác gì, nhưng nàng không thích Hạ Loan Loan, cảm giác trên người nàng không có Hạ Tân cùng nhỏ đồng tử trên thân loại kia tinh khiết phong cách, cùng hắn hai không phải cùng một loại hình người.

Nữ nhân này xinh đẹp là xinh đẹp, cử chỉ ưu nhã, ngồi ngay ngắn nhã nhặn như nước, xác thực rất có phong cách, cho người cảm giác chính là rất có tu dưỡng đại gia tiểu thư.

Mà lại cùng nhỏ đồng tử lạnh như băng bất cận nhân tình khác biệt, nữ nhân này lời nói cử chỉ, đã không để ngươi cảm thấy xa lánh, cũng sẽ không để ngươi cảm thấy quá độ thân cận, tóm lại sẽ không làm người chán ghét, đoán chừng 10 cái nam nhân 9 cái thích nàng.

Nhưng Ức Toa chính là không thích nàng, cảm thấy trên người nàng nhiều chút nhìn không thấy , nhưng khiến người chán ghét đồ vật.

Đó là một loại phức tạp xã hội trên thân người mới có đồ vật.

Mà Hạ Tân cùng nhỏ đồng tử dưới cái nhìn của nàng đều là tương đối là đơn thuần , càng giống hài tử.

Ức Toa con ngươi đảo một vòng, đã kế thượng tâm đầu, nhất định để nữ nhân này xấu mặt, vì nhỏ đồng tử xuất khí không thể.

"Chờ một chút, Tiểu Tân, nàng không phải tự xưng vị hôn thê của ngươi sao, vậy khẳng định sẽ làm đồ ăn nấu cơm đi, muốn liền cái này cũng không biết, cái kia còn làm thế nào thê tử của người khác, giúp chồng dạy con a, không thể đều khiến ngươi tới làm, hoặc người mỗi ngày khiếu thức ăn ngoài? Cái kia cũng quá mất mặt đi."

"Không cần đi, người ta có thể là khách nhân, " Hạ Tân nói.

"Sợ cái gì, không phải nói sau này sẽ là người một nhà à."

Hạ Loan Loan có chút khó khăn nhìn phía Lâm Uyển Thanh, không nói chuyện.

Ức Toa lập tức cười, một tay che đôi môi, liếc mắt nhìn rất là vui vẻ cười xấu xa.

"Ôi nha, chẳng lẽ nói sẽ không làm đồ ăn sao, như vậy sao được a, đây chính là thân là một cái cô gái tốt cơ bản tố dưỡng đâu, không phải làm sao chiếu cố vất vả cần cù làm việc sau trở về nhà trượng phu đâu, ai nha nha, đầu năm nay làm sao còn sẽ có sẽ không làm món ăn nữ sinh đâu, thật ly kỳ a, thế mà còn thoải mái chạy đến trong nhà người khác đến, cũng không chê mất mặt đâu."

Hạ Tân rất là im lặng nhìn qua Ức Toa, thật không biết cái này đừng nói làm đồ ăn , liền muối cùng đường đều không phân rõ nữ nhân, lại có thể không đỏ mặt chút nào nói những lời này, người này da mặt cũng là đủ dày .

Kỳ thật Ức Toa lời này đã có chút công khai vạch mặt hương vị , bất quá nàng cũng không quan trọng, dù sao nàng không thích hai người này.

Đến mức làm đồ ăn, lấy nàng kinh nghiệm, đầu năm nay, quỷ mới sẽ làm đồ ăn, nhất là nữ sinh, càng là xinh đẹp nữ sinh, càng là không cần biết cái này hạng kỹ năng, dù là đi ra ngoài ăn cơm, cũng đều có nam sinh cướp trả tiền.

Tựa như câu nói kia nói.

Đã có thể dựa vào mặt ăn cơm, vì cái gì còn muốn dựa vào tài hoa?

Nhưng không nghĩ Lâm Uyển Thanh nhẹ gật đầu, "Vậy được, Loan Loan, ngươi liền đi hiến cái xấu, tùy tiện làm ít đồ đi, cũng đừng mất mặt."

"Ừm."

Hạ Loan Loan đứng người lên, thị uy tính nhìn Ức Toa một chút, khóe miệng liên lụy mở một vòng nụ cười tự tin, "Vậy ta liền miễn cưỡng thử một chút đi, nếu là làm không tốt, xin hãy tha lỗi."

Hạ Tân nói, "Vậy ta cho ngươi trợ thủ tốt."

"Không cần, Tiểu Tân, " Lâm Uyển Thanh kéo lại Hạ Tân tay nói, "Nàng một người đủ rồi, chúng ta rất lâu không gặp, đến, ngồi bên cạnh ta, chúng ta thật tốt tự ôn chuyện."

"Ngươi còn nhớ rõ trước kia sao, Loan Loan luôn luôn thích đi theo ngươi phía sau cái mông, sau đó có một ngày hai ngươi tại công viên chơi thời điểm, té bị thương tay..."

"..."

Làm một giờ sau, một đống người ngồi tại trước bàn ăn, ai cũng không có dẫn đầu nói chuyện, bởi vì nhìn qua bàn này đồ ăn, thực sự quá chấn kinh .

Ức Toa khóe miệng co giật xuống, chỉ vào thức ăn trên bàn hỏi Hạ Loan Loan, "Những này là ngươi làm ?"

Hạ Loan Loan khóe miệng khẽ nhếch, trò đùa nói, "Tiểu nữ tử bất tài, bêu xấu, hi vọng không lệnh tỷ tỷ thất vọng."

Ức Toa chỉ có thể biểu lộ cứng ngắc trở về cái nụ cười, thầm nghĩ, không được, nữ nhân này quả thực không có nhược điểm a, mặc kệ là xử lý quan hệ nhân mạch, còn là trù nghệ, còn là... Bộ ngực.

Ức Toa yên lặng mắt nhìn, một mặt bình tĩnh cầm lấy đũa Lãnh Tuyết Đồng, hơi có vẻ bằng phẳng bộ ngực (Ức Toa cũng không biết "Ước định" cụ thể chi tiết), thầm nghĩ lúc này là thật xong, trừ nhan giá trị bên ngoài, nữ nhân này các phương diện đều trận nhỏ đồng tử hất ra mười đầu đường phố, hai người cũng không phải là một cái cấp bậc đối thủ.

Thật thua thiệt nhỏ đồng tử còn bình tĩnh như thế đâu, sinh tức giận, chí ít trận câu ngọc muốn trở về đi, đây chính là bảo bối của ngươi!

Đang nghĩ ngợi đâu, Lãnh Tuyết Đồng sắc mặt bình tĩnh vừa định gắp thức ăn, bỗng nhiên dừng lại, nhìn qua Hạ Loan Loan nói, "Loan Loan, ngươi rất kỳ quái a!"

Ức Toa trong lòng vui mừng, chẳng lẽ nhỏ đồng tử rốt cục ngồi không yên, phải có trò hay nhìn...