Toàn trường cũng không có người nói chuyện, tất cả mọi người là một bộ khiếp sợ trợn mắt hốc mồm biểu lộ nhìn qua phía trước Hạ Tân. 

Hạ Tân trên thân, đã hoàn toàn bị huyết cho nhuộm đỏ .

Cũng không biết đến cùng là chính hắn huyết, còn là gen biến dị hắc hổ huyết.

Mặc kệ là quần áo quần, tay chân, mặt, trần trụi da thịt, hết thảy đều đã bị huyết bao trùm, hiển nhiên một cái huyết tạo ra con người, chỉ có tay phải hắn lên ngân sắc chủy thủ. Nhỏ xuống lấy đỏ tươi huyết dịch đồng thời, phản xạ hoàng hôn ánh nắng, lộ ra phá lệ loá mắt.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng, tuyệt đại bộ phận người đều là thở mạnh cũng không dám nhìn qua phía trước.

Mọi người nhìn xem Hạ Tân, lại nhìn xem nửa người lớn nhỏ hắc hổ đầu, cái kia quỷ dị con mắt màu xanh lục giống như còn tại phát ra tĩnh mịch lục quang, từ gãy mất chỗ cổ còn tại ra bên ngoài bên cạnh cốt cốt chảy máu tươi.

Lại phối hợp còng lưng thân thể, toàn thân Mộc Huyết Hạ Tân thân ảnh, lập tức hình tượng này liền lộ ra phá lệ quỷ dị. Phá lệ ma tính.

Thậm chí cho người ta một loại nhân gian địa ngục cảm giác.

Hạ Tân cứ như vậy còng lưng thân thể, thở hồng hộc, tham lam hô hấp lấy bên ngoài không khí mới mẻ, trong lòng cảm thán, nguyên lai hô hấp, cũng là kiện như thế quý giá, tuyệt vời như vậy chuyện.

Hắn cảm giác đầu có chút choáng, thân thể một trận lảo đảo, kém chút ngã nhào xuống đất, cũng may hắn dùng sức chống được.

"Vì cái gì không nói lời nào?"

Chỉ là nói chuyện. Kỳ thật đã để Hạ Tân hư nhược thở mạnh , "Không phải đạo thứ nhất nghi thức sao, hoa ta mang ra ngoài, quá rồi đúng không, tiếp tục đạo thứ hai đi! Trời đã sắp tối rồi!"

Hạ Tân không rõ những người này là thế nào. Từng cái không nói lời nào, quang trừng mắt, đây là để cho mình xem bọn hắn ánh mắt làm việc sao?

Hắn cảm giác thân thể sắp không chịu nổi, xương cốt toàn thân, đều ở bên tai lốp bốp rung động, giống như tùy thời đều muốn rơi lả tả trên đất, thuốc kích thích cũng ăn xong rồi, tác dụng phụ đoán chừng cũng sắp, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian mới được.

Có thể cái này từng cái giương mắt nhìn không nói lời nào là có ý gì?

Kỳ thật không phải không nói lời nào, là mọi người có quá nhiều lời nói muốn nói, mà không biết nên bắt đầu nói từ đâu .

Bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?

Cái này gen biến dị đen lão hổ là bị tạc đạn nổ chết sao?

Hạ Tân có sao không?

Một thân huyết, là mới từ huyết trì bên trong phao qua đi ra à.



Vấn đề quá nhiều, tất cả mọi người không biết nên nói thế nào .

Thật lâu, còn là Hạ Loan Loan dẫn đầu chạy đến Hạ Tân bên người, khẩn trương hỏi, "Ngươi có sao không, muốn hay không đi trước nhìn thầy thuốc, không đúng, nơi này thầy thuốc, tốt nhất đừng nhìn."

Hạ Loan Loan đầu coi như thanh tỉnh. Biết rõ, Hạ gia thầy thuốc coi như không hạ độc chết Hạ Tân, cả xuống Hạ Tân, để hắn thống khổ hơn còn là không có vấn đề, kia cũng là Hạ Uyển Thanh người.

Hạ Loan Loan phát hiện Hạ Tân rũ cụp lấy tay trái. Liền nhấc cũng không ngẩng lên được , tay phải cũng hữu khí vô lực cầm chủy thủ, chủy thủ kém một chút liền mất.

Mà lại, Hạ Tân quần áo đã không có, quần bị xé thành từng mảnh nhỏ. Trên thân khắp nơi là bị xé mở vết thương.

Cái này khiến Hạ Loan Loan càng xem càng là vướng tâm, nàng căn bản không dám nghĩ Hạ Tân ở bên trong, đến cùng là kinh lịch như thế nào huyết chiến.

Chính như Phì Di nói tới , Hạ Tân không phải loại kia sẽ bị khó khăn hiểm cảnh đánh bại, hắn là loại kia dù là bị ném đến mười tám tầng Địa Ngục. Cũng phải bò lên người.

Hắn cũng xác thực dựa vào siêu nhân nghị lực bò ra ngoài.

Hạ Loan Loan đưa tay qua, muốn đi đỡ Hạ Tân.

Hạ Tân hướng bên cạnh nghiêng thân, chật vật nói, "Không có việc gì, ta ưỡn lên ở. Trên người ta đều là huyết, đừng đem ngươi váy cũng làm một thân huyết."

Hạ Loan Loan nhàn nhạt trả lời, "Trên thân ô uế có thể tẩy, trái tim, liền rửa không sạch ."

Hạ Loan Loan cảm kích Hạ Tân ngay tại lúc này còn vì người khác suy nghĩ ôn nhu. Trong lòng lại là ấm áp lại là khổ sở, nàng có chút cố chấp hướng Hạ Tân bên này gần lại tới, cố gắng đỡ Hạ Tân, kỳ thật chính nàng đều nhanh ngã xuống , cũng liền so Hạ Tân tốt như vậy một chút mà thôi.

Sau đó là Hạ Đức Dung. Mỉm cười gật đầu nói, "Không có hạ một đạo nghi thức , ngươi giết nó liền không cần hạ một đạo ."

Hạ Đức Dung dùng ánh mắt ra hiệu xuống trên đất biến dị hắc hổ.

Sau đó nhìn phía sau lưng mấy cái trưởng lão.

Hạ rõ ràng thu, hạ tri ngộ, hạ mộc linh nhao nhao nhẹ gật đầu, đối cái này ý kiến biểu thị đồng ý.

Hạ Sơ Nghiên mặt không thay đổi băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ không nói chuyện.

Hạ Vô Song không phát biểu cảm tưởng.

Cũng liền Hạ Uyển Thanh một mặt bất mãn nói, "Vì cái gì không cần tiếp tục, đã định trảm tội nghi thức, vậy liền phải làm xong, đây không phải từ trước đến nay quy củ à."

"Lời ấy sai rồi, " Hạ Đức Dung nhàn nhạt cười nói, "Hắn đã vượt mức hoàn thành đạo thứ nhất nghi thức, đạo thứ hai nghi thức cũng đơn giản là đi qua 20 con Renekton trì, xử lý 20 con Renekton mà thôi."

"Vậy liền hẳn là tiếp tục a, không phải đều định xong chưa."

Kỳ thật tất cả mọi người nhìn ra, Hạ Tân thể lực đã tiêu hao , chỉ cần tiếp tục, hắn không có khả năng trôi qua xuống một đạo nghi thức.

Lần này phản bác hạ tri ngộ, một cái hơn 50 tuổi cao tuổi trưởng lão, "Như vậy. Uyển Thanh trưởng lão, xin hỏi một chút, ngươi cảm thấy, là 20 con Renekton mạnh đâu, còn là cái này gen biến dị hắc hổ mạnh đâu?"

" "

Hạ Uyển Thanh không có trả lời. Cái này thuộc về rõ ràng nói nhảm.

Cái này hắc hổ có thể đem 20 con Renekton đêm đó bữa ăn, từng cái nếm qua đi.

Phổ thông gai gỗ, Kiếm Dài, liền hắc hổ da lông đều không đâm vào được, Renekton làm sao cùng hắc hổ đánh.

"Đúng thế. Đoán chừng lại đến 20 con, cũng phải bị cái này biến dị hổ cho gặm, hiện tại biến dị hổ đầu ngay ở chỗ này, ngươi cảm thấy còn có cần thiết tiếp tục?"

Đạo lý kia chợt nghe không sai, nhưng nghĩ lại liền sẽ phát hiện không đúng.

Cũng không phải là nói. A lớn hơn B, B lớn hơn c, liền biểu thị a lớn hơn c , đây không phải đề toán.

Tự nhiên không phải như thế tính toán .

Còn có chút chính là, nghi thức là nghi thức, thực lực là thực lực, Hạ Tân có thể làm thịt hắc hổ, nói rõ hắn có thực lực, có lẽ là vận khí, dù sao quá rồi. Nhưng cái này cũng không hề biểu thị, hắn tiếp tục đạo thứ hai nghi thức cũng có thể qua, hiện tại Hạ Tân, tuyệt đối không có cái này thể lực.

Nếu như khăng khăng tiến hành nghi thức, Hạ Tân có thể làm thịt hắc hổ, cũng phải bị Renekton nuốt.

Có thể đồng thời, Hạ Uyển Thanh cũng đã nhìn ra, Hạ Đức Dung, hạ tri ngộ, xem ra đều là muốn giúp Hạ Tân .

Cái này không chỉ là vũ lực vấn đề, càng là ý chí, nghị lực, thể phách, Hạ Tân các phương diện biểu hiện, đều không có khiến mấy người thất vọng.

Nàng nhìn ra. Mấy người có ủng hộ Hạ Tân ý tứ.

Coi như không hỗ trợ, chí ít cũng không ghét .

Thậm chí hạ mộc linh, hạ rõ ràng thu, nhìn, cũng có chút muốn giúp Hạ Tân nói chuyện ý tứ, sẽ không để cho Hạ Tân tại đạo thứ hai nghi thức không công mất mạng, vì Hạ Vô Song làm áo cưới.

Đây đã là chiều hướng phát triển.

Cho nên Hạ Vô Song không nói một lời, không có phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Bởi vì đến cuối cùng, cũng sẽ là trưởng lão hội bỏ phiếu, thậm chí nơi này toàn viên bỏ phiếu kết quả, chỉ bằng Hạ Tân bộ dáng này, cái này làm thịt hắc hổ quyết đoán, không chút nào dùng hoài nghi, Hạ Tân đã chấn nhiếp tuyệt đại bộ phận người nội tâm.

Để người không khỏi sinh lòng kính nể.

Cho dù ai cũng nhìn ra Hạ Tân thể lực chống đỡ hết nổi, rất rõ ràng. Ra ngoài cơ bản nhân đạo chủ nghĩa, bỏ phiếu cũng sẽ là xu hướng với hắn .

Hạ Vô Song là người thông minh, sẽ không đi làm những thứ này vô dụng công.

Hạ Uyển Thanh tự nhiên cũng thấy rõ lúc này tình thế, hừ lạnh một tiếng, liền không lại nhiều lời.

Hạ Đức Dung lúc này mới mỉm cười nhìn qua dẫn đầu mấy người nói, " ta coi là, Hạ Tân vượt mức hoàn thành cái này không người hoàn thành trảm tội đạo thứ nhất nghi thức, phía sau đã không cần thiết lại tiến hành tiếp, mọi người có gì dị nghị không?"

Mấy người hoặc là gật đầu, hoặc là không nói một lời. Hoặc người biểu lộ lạnh lùng như tuyết.

Nhưng, đều không có dị nghị , bởi vì có ý kiến cũng là phí công.

Hạ Đức Dung cuối cùng đưa ánh mắt ném đến Hạ Vô Song trên thân.

Hạ Vô Song mặt không thay đổi nói, "Ta không có ý kiến."

Cái này cũng vì chuyện này gõ định chuông.

Hạ Đức Dung chậm rãi giơ lên một cái tay, lớn tiếng tuyên bố, "Như vậy, trưởng lão hội nhất trí đồng ý, ở đây tuyên bố, Hạ Tân thành công thông qua trảm tội nghi thức, chính thức trở về Hạ gia."

"Ở đây chúc mừng Hạ gia vị thứ ba trực hệ truyền nhân trở về, chúc mừng Hạ Tân trở thành Hạ gia Tam thiếu gia."

Hạ Đức Dung nói xong dẫn đầu trống cái chưởng, sau đó phía sau cũng nhao nhao vang lên lộn xộn tiếng vỗ tay.

"Ngày mai Hạ gia mở hào yến, mở tiệc chiêu đãi Quỷ cốc sơn, chúc mừng Tam thiếu gia trở về "

Sau đó lại là một trận tiếng vỗ tay.

Phía sau , Hạ Tân đã nghe không rõ .

Đang nghe không cần tiếp tục nghi thức thời điểm, hắn liền cảm giác đầu mê man , thân thể càng ngày càng nặng, đầu càng ngày càng nặng, mí mắt càng ngày càng nặng, cuối cùng hoàn toàn ép tới, lờ mờ cảm giác được ép đến cái gì mềm mại bọt biển lên, lại cảm thấy, là ép đến Hạ Loan Loan non mềm trên thân thể mềm mại