Máy xúc thêm Thresh hai người thử mấy lần, rõ ràng liền nhìn Vayne chỉ có như vậy chút máu, có thể rơi xuống, lại bị Soraka sữa tới, rơi xuống, lại trên vú đến, chính là đánh không chết. 

Bọn hắn thế mới biết, đây không phải cái phổ thông Soraka, đây là cái mũ tăng lớn bổng siêu cấp Soraka, 2 giây sữa một cái, một cái sữa hơn 400, cái này còn có để hay không cho người vui sướng chơi đùa.

Hai người tưởng trước hết giết Soraka cũng đã đến muộn, đành phải yên lặng chảy xuống khuất nhục nước mắt, quay người chạy trốn.

Không tính thịt Thresh trực tiếp bị Vayne điểm chết , đèn lồng vỡ vụn một chỗ, thuần thịt máy xúc bị kiên nhẫn Vayne điên cuồng đuổi giết.

Càng một Trụ vậy thì thôi, thế mà còn một đường đuổi tới hai Trụ.

Máy xúc đào cái mà nói tưởng leo tường đi, bị Vayne trực tiếp cho E đến trên tường.

Máy xúc khóc, cái này Vayne là điên rồi đi, một đường từ một Trụ đuổi tới hai Trụ, ngươi sao chính là đời trước chưa thấy qua đầu người đúng không, có công phu này ngươi đuổi theo mỹ nữ tốt bao nhiêu, truy ta làm gì.

Cấp cao (ván) cục chi viện chính là nhanh.

Đối diện Mid ba cái tay Viktor, cùng ta phương sa mạc Hoàng đế đồng thời chạy tới.

Viktor tại Vayne phía trước bày xuống một cái tam giác trận, phòng ngừa Vayne tiến lên a máy xúc.

Sa Hoàng cũng là không tầm thường, trực tiếp đáp lấy Sa binh tiến Trụ, Tốc Biến, đẩy ngược, một cái bó lớn máy xúc cùng vội vàng chạy tới ba cái tay Viktor đẩy đi ra. Vayne thu hoạch cái Quadrakill.

Đến tận đây đệm định thắng (ván) cục, bên ta vốn là chính là đại hậu kỳ, đằng sau một cái điện cạnh độc sữa, một sữa 600 huyết, trực tiếp làm cho đối phương tuyệt vọng, thắng không có áp lực gì .

Nhìn xem trò chơi thắng lợi hình tượng, mình điểm số quá rồi 12 điểm liền đến mạnh nhất Vương Giả , Sa Hoàng nhịn không được hỏi một câu, "Ca môn, các ngươi đây là chiến thuật mới nhất? Vayne ra Đá Tỏa Sáng chống đỡ huyết? Soraka ra mũ tăng máu?"

Thư Nguyệt Vũ cười nói, "Ngươi vừa mới không phải nói Nhất Nhãn Thiên Vạn Niên đến cũng không thể lật bàn sao, sự thật chứng minh vẫn là có thể lật bàn ."

Nói xong, liền lui đi , lưu lại một mặt sững sờ Sa Hoàng...

Thư Nguyệt Vũ tại QQ lên hỏi, "Ngươi có hay không cảm thấy, chúng ta bây giờ 2v 3 không có áp lực chút nào, cái này cái gì một khu đại sư, Vương Giả cũng chả có gì đặc biệt."

Hạ Tân trả lời, "Tạm được, Gươm Của Vua Vô Danh gạch đỏ đi ra đoạn thời gian đó dù sao cũng là Vayne cường thế nhất một đợt, ta ra chậm chút, nhưng vẫn là đoạn thời gian đó ."

"Ừm, mới làn da thế nào."

"Dùng rất tốt , chính là áp lực quá lớn, nghĩ tới mang theo Thư tiểu thư làn da, không thể cho lão nhân gia ngài mất mặt, ta chỉ có thể liều mạng, cuối cùng thủ tú thắng."

"Thôi đi, nói hình như thắng đều là ngươi công lao đồng dạng, ta đánh thế nào, đánh giá một chút."

"9 phân đi."

Thư Nguyệt Vũ giương lên đẹp mắt lông mày nói, "Max điểm khẳng định liền 9 phân ."

Hạ Tân cười nói, "Nếu như có thể không a ta Binh, lại lớn phát nhân từ giúp ta mua cái Đá Tỏa Sáng, liền thỏa thỏa 10 điểm ."

"Ta không muốn, rất không độ khó."

Có thể là bởi vì xem nhiều quá đi, Thư Nguyệt Vũ có loại cảm giác kỳ quái, mỗi lần nhìn thấy Hạ Tân tuyển Vayne, Tristana loại hình anh hùng, ở nơi đó a lấy Binh, nàng liền cảm giác đặc biệt dễ chịu, không hiểu sẽ có một loại lòng tin, tựa như cái này khiến đã thắng đồng dạng, ... Mặc dù hai người cũng thua không ít.

Nàng nói không nên lời cái loại cảm giác này cụ thể là cái gì, nàng cũng không phải là chưa thấy qua đỉnh tiêm Ad, nhưng nàng có thể cảm giác được, Hạ Tân cùng khác Ad không giống nhau lắm, đó là một loại chỉ thuộc về Hạ Tân đặc biệt đấu pháp.

Chỉ có cùng hắn tiếp xúc lâu mới có thể dần dần cảm giác được.

Hai người lại hàn huyên vài câu, Hạ Tân phát câu, "... Ngủ ngon."

"Ngươi đây? Còn muốn đánh tờ đơn?"

"Ách, lại đánh mấy cái liền ngủ."

"Tốt a."

Nhìn xem Hạ Tân ảnh chân dung tối xuống dưới, Thư Nguyệt Vũ cũng không có vội vã hạ tuyến, nàng nghĩ nghĩ, lại đẩy một ván.

Bởi vì đã đến cấp cao cục, nàng cảm thấy cấp cao (ván) cục cũng liền như thế, muốn xem thử một chút thực lực chân thật của mình, Hỗ trợ còn là rất tốt hỗn phân .

Nếu là mình lăn lộn đến đại sư, bảo đảm dọa hắn nhảy một cái, biểu tình kia nhất định rất có ý tứ.

Tiến trò chơi tuyển cái mình quen thuộc nhất Soraka, nàng cảm giác mình bây giờ đối thao túng Soraka rất có tâm đắc , Hạ Tân chỉ điểm qua nàng mấy điểm.

Đương nhiên, không giống đi theo Hạ Tân như vậy tùy hứng, thành thành thật thật làm Đá Tỏa Sáng.

Phe mình bot là Graves, đối phương bot lại là Draven cùng Thresh, mà lại, Draven còn là vừa vặn bị Hạ Tân đánh nổ Draven, liền Vayne đều đánh không lại rác rưởi Draven, chỉ là... Nhìn có chút táo bạo là được rồi.

Trên thực tế Tôn Đệ đã bị tức điên rồi, vừa mới trào phúng qua Vayne, lập tức bị lật bàn , mà lại mình giết người kiếm thế mà bị Vayne giết tới 0 tầng, chuyện này với hắn đến nói quả thực là vô cùng nhục nhã, hắn hiện tại não Tử Lý chỉ có một chữ, "Giết", đêm nay đụng phải hắn, đều tự nhận xui xẻo.

Thư Nguyệt Vũ cảm thấy cái này bàn hẳn là liền càng đơn giản hơn, chính mình cũng làm Đá Tỏa Sáng , không có đạo lý không thắng.

Mà lại Graves cũng không phải là rất sợ Draven, nàng nhìn xuống, người này Graves chơi qua hơn 700 trận, mặt khác hai anh hùng là Tristana cùng Jinx, nói rõ là nghề nghiệp Ad, cái này bàn hẳn là so sánh với bàn tốt đánh.

Vấn đề lập tức tới đây.

"Soraka, ngươi làm sao cắm mắt , bot bụi cỏ không cắm?"

Adc cấp 6 vừa đi đường lên, liền bị trong bụi cỏ đi rừng cùng Draven âm một đợt.

Thư Nguyệt Vũ nghĩ thầm, cái này cái gì Ad, Hạ Tân chưa bao giờ bị loài cỏ này bụi âm qua, hắn một mực rất chú ý tẩu vị, hoặc người mình cắm mắt .

Cố nén không nói chuyện.

Đương nhiên, nàng bình thường cũng không phải như thế nhu thuận tính tình, đại tiểu thư tính tình đi lên, vài phút treo máy cùng người mắng suối, nàng là muốn nhìn một chút thực lực mình.

"Soraka, ngươi chuyện gì xảy ra, Thresh câu bên trong ta, ngươi E hắn a, ngươi trầm mặc hắn a, không phải hắn Q tới, một cái E, Draven bổ hai lần ta liền chết."

Thư Nguyệt Vũ nghĩ thầm, cái này Ad thật phế vật.

Hạ Tân cơ hồ liền sẽ không bên trong Thresh câu, chậm như vậy câu, chính mình cũng nhìn hắn vung móc , làm sao lại tránh không xong, ngươi không phải còn có E à.

Hạ Tân cũng dạy qua nàng tránh Thresh câu kỹ xảo.

Thresh ra câu trước đó có cái trước dao động, hội trước lắc một chút trên tay xiềng xích, trang cái bức, nhắc nhở đối phương mình muốn ra câu , cái này cùng trên TV người xấu giết người trước trước nói một đống nói nhảm đồng dạng, chú định hắn sống không quá 3 tập.

Sau đó ngươi nhìn hắn mặt hướng bên nào liền sẽ hướng bên nào ra câu, rất dễ dàng phân biệt .

Tránh móc đây chính là Ad kiến thức cơ bản.

Ngay sau đó đủ loại vấn đề nhiều vô kể.

"Ngươi vừa mới làm sao không phóng to? Ta bị nước tiểu chết rồi, Xerath phóng đại ngươi không nhìn thấy?"

Là ngươi tránh không xong a?

"Phía sau tam giác bụi cỏ ngươi không làm mắt, bị bọn hắn 4 bao hai?"

Vì cái gì 4 người bao xuống ngươi không biết, rõ ràng như vậy chuyện còn muốn mắt, ... Mặc dù mình cũng không biết, bất quá Hạ Tân hội mang mình đi.

"Ngươi làm làm nồi a, ra mũ làm gì, làm làm nồi ta bị cáo ở am hiểu ta a."

"..."

Bot tuyết lở, bị đối diện cái này vừa mới bị Hạ Tân dạy dỗ Draven đánh sụp đổ, Adc còn tại B B không ngừng, ngược lại tốt giống như hắn không sai, đều là lỗi của mình đồng dạng.

Thư Nguyệt Vũ rốt cục không thể nhịn được nữa mắng câu "Đánh cái gì Ad, về nhà chăn heo đi, biết Adc có ý tứ gì sao, Ad Carry viết tắt, sẽ không Carry ngươi chơi cọng lông, về nhà chơi Tetris đi thôi, cái kia thích hợp ngươi."

Nói xong giận lui trò chơi, Ad Carry đương nhiên là Hạ Tân nói cho nàng biết, không thể Carry cũng đừng chơi Ad.

Thật sự là tức chết người đi được.

Rõ ràng cùng Hạ Tân đánh nhau liền rất nhẹ nhàng, Hạ Tân thậm chí có tiền nhàn rỗi thêm ra cái Đá Tỏa Sáng, hai người nhẹ nhõm 2v 3, còn tại 3 người vây công dưới, tỉnh táo tránh kỹ năng, cùng đối phương đối a, mình chỉ cần phụ trách tăng máu liền tốt.

Hạ Tân có thể dung túng nàng tùy hứng, nàng có thể đoạt Hạ Tân Binh, có thể không ra Đá Tỏa Sáng, có thể không mua mắt, không làm Hỗ trợ trang, cơ bản cũng đều là thắng, nàng rất ưa thích loại cảm giác này, thích cho Hạ Tân gia tăng điểm độ khó, theo phân đoạn càng ngày càng cao, tầm mắt càng ngày càng cao, nàng càng là có thể cảm giác ra, Hạ Tân rõ ràng so cái khác Ad cao hơn không chỉ một bậc.

Dù là bot sợ, cũng sớm muộn hội sợ ra một mảnh bầu trời, liền cùng hai người vừa mới bị Draven ép tiến Trụ tiếp theo hình dáng, như thường có thể bay .

Nàng minh bạch , nếu như nói đại sư phân đoạn, bot Hỗ trợ cùng Ad các cần 100 điểm, mình kỳ thật chỉ có 50 phân, Hạ Tân một người chiếm 150 phân, cho nên có thể làm bot bình thường không băng, đạt thành một cái cân bằng, mình chỉ cần đi theo hắn là đủ rồi, rất nhẹ nhàng.

Phát hiện này, để Thư Nguyệt Vũ vô cùng uể oải, thật chẳng lẽ giống như Hạ Tân nói, mình chỉ là từ Bạc tấn cấp đến Bạch Kim à...

Nằm lỳ ở trên giường phiền muộn thật lâu, Thư Nguyệt Vũ chợt phát hiện cái kinh người sự thật.

Hỏng bét, lúc trước cố ý tiếp cận Hạ Tân không phải là vì câu dẫn hắn sao, chứng minh một chút mị lực của mình, mặc kệ nam sinh đem hắn buồng tim thành lũy xây có bao nhiêu nghiêm mật, chính mình cũng có thể tuỳ tiện công phá à.

Làm sao bất tri bất giác bị hắn mang theo tới chơi trò chơi, quả thực không hiểu thấu.

Nhất định phải nói, cũng liền cùng Hạ Tân cùng nhau chơi đùa... Đặc biệt có thú, mình phụ trách gia tăng độ khó, hắn phụ trách hạ xuống độ khó, ngẫm lại hắn rõ ràng chạy mất, nhìn xem mình bị giết lúc, bất đắc dĩ đi lên tặng đầu người đã cảm thấy buồn cười ghê gớm, biểu lộ nhất định rất đặc sắc.

Nghĩ đi nghĩ lại, Thư Nguyệt Vũ không nhịn được một người cười đến run rẩy cả người, hai đầu thon dài cặp đùi đẹp giữa không trung đá đạp lung tung.

Không được, không được, mới mặc kệ LoL đâu, làm sao cảm giác mình quả thật đem hắn bên ngoài Trụ phá, có thể phía bên mình giống như bị đối phương giết tới cao điểm .

Hiện tại hai người đã rất nói chuyện mở, xem như từ đồng học tiến giai đến quan hệ không tệ bằng hữu, là thời điểm tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Hừ hừ, thế mà để ta lãng phí nhiều thời gian như vậy, đến lúc đó có ngươi tốt nhìn...

Tháng sáu là cái chú định bận rộn mùa.

Nhìn xem mọi người nhao nhao bận rộn chuẩn bị thi đại học, Hạ Tân cũng rốt cục gọi điện thoại cho Chúc Hiểu Tùng.

Giữa trưa, ánh nắng tươi sáng.

Hạ Tân cơm nước xong xuôi, vừa định ở bên hồ đi một chút, liền gặp được Thư Nguyệt Vũ, cao gầy yểu điệu tư thái, vũ mị hai mắt, sáng rỡ làm cho nam nhân mê muội nét mặt tươi cười là nàng rõ rệt đặc thù.

Thật mỏng áo thun bị bộ ngực đầy đặn chống đỡ ra một đạo s hình đường vòng cung, váy bò tiếp theo song tu dài bắp đùi trắng như tuyết, có thể để cho không ít người mẫu tự ti mặc cảm, để nam sinh ám nuốt nước miếng.

Trên người nàng chính là có như thế một cỗ thanh xuân lộ liễu gồm cả lấy quyến rũ động lòng người phong cách.

Thư Nguyệt Vũ vừa nhìn thấy Hạ Tân, liền một mặt oán hận nói, "Đều là ngươi không tốt."

"Ta... Thế nào." Hạ Tân vẻ mặt khó hiểu.

Thư Nguyệt Vũ giương lên nhỏ nắm đấm, đỏ hồng miệng nhỏ hơi bĩu, "Đều là ngươi, hiện tại đến chui một, ta đã không có cách nào đánh, đánh liền bị người mắng, nói ta đồ ăn, ngươi nói, không có ngươi ta còn thế nào chơi, về sau cũng không thể chơi."

Hạ Tân hỏi dò, "... Nếu không, liền dừng ở chui một, đừng lên đại sư."

"Ngươi nghĩ thì hay lắm, tưởng trắng nuốt ta tiền, bớt việc đúng thế."

Thế mà một chút liền bị nhìn xuyên , Hạ Tân lần nữa kinh ngạc tại Thư Nguyệt Vũ thông minh.

"Kỳ thật ngươi có thể chơi Soraka , cảm giác ngươi chơi không tệ ."

Nói lên cái này, Thư Nguyệt Vũ càng tức, "Ngươi ăn ta nhiều như vậy chính là thủy, đương nhiên nói không tệ, người ta hội mắng."

Máy vi tính này đã nói là một chuyện, ở trước mặt nói chính là một chuyện khác, Thư Nguyệt Vũ thanh âm nhu nhu, ngọt ngào, trêu chọc trong lòng người ngứa một chút, Hạ Tân nhịn không được mắt nhìn Thư Nguyệt Vũ bộ ngực, phát hiện thật rất nhiều.

Thư Nguyệt Vũ lập tức phát hiện, một tay che lấy bộ ngực, giận tái đi khẽ cáu khoét hắn một chút, "Ngươi não Tử Lý có phải hay không đang suy nghĩ gì hạ lưu chuyện?"

"Không có, chỉ là đang nghĩ... Ta cũng không có ăn."

"Ngươi còn dám nói, dám chiếm ta tiện nghi."

Thư Nguyệt Vũ thở phì phò đá hắn một cước.

"Hừ."

Lúc này, bỗng nhiên tiếng hừ lạnh tại bên cạnh hai người vang lên, một đạo cao ngạo thanh lãnh dáng người, mang theo vài phần thong dong ưu nhã bộ pháp, nhẹ nhàng từ bên cạnh hai người lướt tới.

Thư Nguyệt Vũ lúc này sầm mặt lại, nhìn qua từ bên người đi qua người nào đó, âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi hừ cái rắm a, mắc mớ gì tới ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng dừng lại bước chân, chậm rãi xoay người, một đôi thu thuỷ đồng tử mắt, mang theo vài phần lăng lệ ánh mắt đảo qua Hạ Tân gương mặt, cuối cùng nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ, lạnh lùng nói, "Ta đi ngang qua mà thôi, ngươi tưởng gây sự thật sao?"