"Cái gì sỉ nhục?"

Hạ Tân ngắm nhìn bốn phía, phát hiện trong phòng đen như mực cái gì cũng không nhìn thấy, hoàn toàn không cách nào phán đoán nơi này là địa phương nào. 

Môn này đoán chừng là song mặt , Thư Nguyệt Vũ ở bên ngoài giữ cửa đã khóa, cho nên hắn ở bên trong làm sao đều kéo không ra.

Thư Nguyệt Vũ cười lạnh nói "Ồ? Ngươi quên rất nhanh nha, ngươi có biết hay không ta lúc ấy một đường đi tới, bị một đường cái người cười tới, là loại dạng gì tâm tình, ta đã lớn như vậy đều không có như thế mất mặt, như thế sỉ nhục qua, đến bụm mặt đi đường."

Thư Nguyệt Vũ nói cuối cùng, cơ hồ là cắn răng nghiến lợi phun ra cái này vài câu, hận không thể trận Hạ Tân cắn chết.

Có thể nghĩ ở trong lòng oán hận chất chứa hồi lâu, hôm nay rốt cuộc tìm được trả thù cơ hội.

"Không phải đâu, lâu như vậy chuyện, ngươi còn nhớ rõ."

Hạ Tân cảm thấy cũng không tính là gì đại sự, chẳng phải đang trên mặt nàng vẽ mấy lần sao, thật thua thiệt Thư Nguyệt Vũ có thể ghi hận đến bây giờ đâu.

"Ha ha, không tính là gì đại sự a, vậy ngươi đợi chút nữa đoán chừng cũng không coi là chuyện lớn , nói không chừng sẽ còn rất hạnh phúc cũng không nhất định đâu, dù sao cũng là bị một đống nữ sinh vây."

Hạ Tân có chút phát hiện, "Nơi này đến cùng là địa phương nào."

"Cảm kích ta đi, là ta đặc địa vì ngươi chuẩn bị nơi tốt đâu, thể thao xã hẳn là còn có 3 phút liền nên trở lại đi, gặp lại, ta chờ ngươi tin tức tốt."

Nói xong, bên ngoài liền không có tiếng, mặc cho Hạ Tân gọi thế nào đều vô dụng.

Gian phòng bên trong tương đương đen, một điểm quang đường cũng không có, điều này sẽ đưa đến Hạ Tân không thể không đưa tay ở trên vách tường lục lọi, cố gắng tìm kiếm lấy chốt mở.

Ước chừng tốn thời gian một hai phút, thật đúng là để Hạ Tân mò tới, theo "Xoạt xoạt" một tiếng, trong phòng cũng phát sáng lên.

Trong phòng tình hình, để Hạ Tân nhịn không được thở một hơi lãnh khí.

Trong phòng tương đương sạch sẽ, nhìn hẳn là một cái phòng thay đồ.

Làm bằng sắt kim loại tủ quần áo phân ba hàng sắp xếp, bên trái cùng ở giữa là tương đối tủ quần áo, hai cái trong tủ treo quần áo ở giữa có một loạt băng ghế dài, sau đó tại bên phải nhất cùng ở giữa liền nhau một loạt, thì là đối mặt với bên phải vách tường.

Đương nhiên, những thứ này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là ở giữa băng ghế dài lên trưng bày, đủ loại xanh xanh đỏ đỏ đáng yêu kiểu nữ nội y, cùng áo khoác, một đống lớn quần áo bị tạp nhạp nhét vào trên ghế, thấy thế nào đều giống như người nào đó cố ý hành động, trận rất nhiều người nội y trộn lẫn lại với nhau.

Hạ Tân chính mục trừng ngây mồm, không biết làm sao thời điểm, liền nghe được liên tiếp tiếng bước chân đến đây, ồn ào , còn hỗn tạp không ít giọng nữ.

Ân, rất tốt.

Hạ Tân thử tưởng tượng dưới, chiếu Thư Nguyệt Vũ nói, nếu như nơi này là thể thao xã , các nàng hiện tại hẳn là câu lạc bộ hoạt động vừa kết thúc, muốn về gian thay đồ thay quần áo.

Đợi đến các nàng mở ra gian thay đồ, phát hiện y phục của mình đều bị ném tại trên ghế, mà gian thay đồ bên trong, còn có cái nam sinh, tràng diện kia... Cũng không phải một cái "A, ta đi nhầm gian phòng" có thể giải thích.

Coi như nói mình không có chạm qua trong các nàng áo, cũng không ai sẽ tin đi.

Hạ Tân giống như đã thấy bị một đống nữ sinh vây đánh kết cục.

Mặc dù người hắn không biết luyện thể thao nữ sinh quyền kình thế nào, nhưng sức của đôi chân khẳng định không sai, dù sao thể thao có thể là có chỉ dựa vào ngón tay cái liền có thể chèo chống toàn thân động tác a.

Bởi vì lần trước Hạ Tân để Thư Nguyệt Vũ tại trên đường cái, rất cảm thấy xấu hổ chạy về nhà, cho nên hôm nay Thư Nguyệt Vũ cũng phải để Hạ Tân nếm thử xấu hổ tư vị.

Hạ Tân cố gắng thử dưới, môn là kéo không nhúc nhích , phía ngoài khóa hẳn là bị cắm lên, sau đó tranh thủ thời gian chạy đến cửa sổ miệng nhìn xuống.

Vì phòng trộm / dòm, nơi này là dùng màu đen màn cửa trận cửa sổ ngăn trở , tại kéo màn cửa sổ ra nháy mắt, Hạ Tân liền tuyệt vọng, phía bên ngoài cửa sổ lại là dùng cột sắt bịt lại .

Tại hắn thu hoạch được siêu nhân chân truyền trước đó, là đừng nghĩ đem những này cột sắt đẩy ra .

Đây là cái bắt rùa trong hũ tử cục, trong phòng đã hoàn toàn bị bịt kín , Hạ Tân căn bản không đường có thể trốn.

Cũng khó trách Thư Nguyệt Vũ sẽ nói nàng phát hiện một nơi tốt, một cái chơi vui địa phương.

Đây đúng là dùng để chơi người nơi tốt.

Hạ Tân cảm giác kịch bản phát triển không đúng, vừa mới còn cảm thấy hai người bầu không khí rất tốt , điềm điềm mật mật , làm sao trong chớp mắt mình liền bị sáo lộ đâu.

Có thể bớt một chút hay không sáo lộ, nhiều một chút chân thành a.

Nữ sinh tâm tình, tháng sáu thiên, thật nói biến liền biến đâu.

Thanh âm bên ngoài đã càng ngày càng gần, Hạ Tân mồ hôi lạnh trên trán cũng càng tụ càng nhiều, trái tim tại bịch bịch trực nhảy, Hạ Tân theo bản năng ngẩng đầu nhìn một chút trần nhà, giống như... Không được.

Vậy liền chỉ còn một biện pháp cuối cùng ...

Lờ mờ nghe được cách đó không xa thanh âm.

"A, Nguyệt Vũ, ngươi còn tại a, ngươi không phải sớm luyện qua sao."

"Ân ân, vừa mới nghĩ lên lọt ít đồ, liền trở lại cầm một chút, hiện tại tốt, các ngươi luyện thế nào."

"Không được a, động tác kia siêu khó khăn, rốt cuộc muốn như thế nào mềm dẻo độ mới có thể làm đến a, còn là ngươi lợi hại, 5 phút liền học được ."

"Không có việc gì, luyện nhiều xuống liền biết, ta đi về trước a, Hiểu Huyên, sớm một chút trở về phòng ngủ, ta phát hiện kiện chuyện đùa."

"Tốt, ta thay quần áo xong liền đi."

Sau đó tiếng mở cửa vang lên, chỉ mặc dính thân thể thao phục, trận mỹ hảo dáng người hoàn toàn triển lộ ra thể thao xã nữ sinh, lục tục đi đến.

Khi nhìn đến ở giữa trên ghế ném loạn một đoàn nội y về sau, các nữ sinh tập thể vỡ tổ .

Đủ loại nữ cao âm vang lên.

"A..., ai vậy, ném loạn ta quần áo."

"Tất cả đều nhưng đến trên ghế làm cái gì, cũng không biết chỉnh lý tốt."

"Khẳng định là cái kia sạch sẽ bác gái , mỗi lần đồ vật đều ném loạn, ta lần trước nói nàng vài câu, nàng có phải hay không cố ý trả thù a."

"Quên đi thôi, thời mãn kinh nữ nhân chọc không được, người ta vài phút cầm nếp nhăn chèn chết ngươi."

Lời này trêu đến chung quanh tiếng cười một mảnh.

"Mọi người tìm xem y phục của mình đi, đừng làm rối loạn, cái kia oba-san ăn no rỗi việc lấy đi."

Chúc Hiểu Huyên nhàn nhạt quét mắt ở giữa quần áo, liền đi hướng nhất phải bài , đối mặt vách tường tủ quần áo, nhìn chỉ có ở giữa hai bên hai hàng quần áo bị ném nơi đó, nhất phải bài không có việc gì.

Chúc Hiểu Huyên tủ quần áo là bên phải bài dựa vào bên trong vị trí, nàng theo thói quen mở ra tủ quần áo, lấy ra quần áo.

Nàng cảm giác Thư Nguyệt Vũ vừa mới đi qua lúc nụ cười có chút quái dị, giống như xảy ra chuyện gì tốt, cười đặc biệt vui vẻ.

Mà lại, sắc mặt hồng nhuận có chút không bình thường, nhìn đặc biệt kiều diễm.

Bên cạnh một cái nữ sinh tóc ngắn lại gần, một mặt hâm mộ nói, "Hiểu Huyên, ngươi thật lợi hại, khó như vậy 180 Mã Khải ngươi cũng sẽ làm , mà lại cái kia đoàn 720 xoáy siêu khó khăn, cũng cực kỳ đẹp trai , cảm giác ngươi mới luyện không bao lâu liền biết."

"A, " Chúc Hiểu Huyên ứng phó cười cười, "Ta vậy coi như cái gì, Nguyệt Vũ nàng đệ nhất thiên tài luyện mấy lần, liền cơ bản sẽ làm , thân thể của nàng mới khiếu đáng sợ, đối với nàng mà nói, không có cái gì động tác khiếu độ khó."

"Có thể là nàng liền luyện ngày đó liền không có luyện đi, hiện tại còn là ngươi tương đối lợi hại."

Chúc Hiểu Huyên gượng cười trả lời, "Bởi vì nàng cảm thấy nơi này không có độ khó, chạy tới vũ đạo xã chơi đi."

Nữ sinh gật gật đầu, "Nàng giống như chính là không chịu ngồi yên, đêm nay cũng thế, liền luyện nửa giờ liền toàn bộ sẽ, cũng mặc kệ lão sư nói thế nào, trực tiếp liền chạy mất, ngươi nói đây chính là thiên tài cùng phàm nhân khác nhau sao? Thật khiến cho người ta ghen tị."

"A ha ha, ta trước kia cũng nghĩ như vậy, " Chúc Hiểu Huyên cười cười, "Nàng thuộc về ba phút nhiệt độ, cái gì đều học rất nhanh, nhưng cái gì đều học không tinh."

"Đúng vậy a, lão sư liền nói nàng tâm quá giải tán, không phải tham gia cả nước giải thi đấu căn bản không phải vấn đề gì."

"Bởi vì quá không có độ khó , nàng sẽ không luyện, trừ phi cho nàng cái nhất định muốn đánh bại đối thủ, nàng mới có thể có quyết tâm kia, kiên trì bền bỉ đi huấn luyện."

Đây chính là Thư Nguyệt Vũ một quan phong cách hành sự, gặp nạn thì bên trên.

Chúc Hiểu Huyên nói xong bỏ đi thể thao phục, lập tức trêu đến bên cạnh tóc ngắn nữ sinh lại là một trận ghen tị, "Oa, Hiểu Huyên, ngươi vóc người này, siêu khen , hâm mộ chết người, ai da, để ta bóp một cái đi."

"Dừng tay a, ngươi làm cái gì a, sờ chính ngươi đi."

"Ta không lớn bằng ngươi, để ta thử nghiệm cảm giác nha, có quan hệ gì."

"Đừng á, a ~~, không cho phép loạn đụng, ngươi cái nữ lưu manh."

"Nghe nói người khác sờ cùng mình sờ cảm giác không đồng nhất đâu, đến cùng cảm giác gì, dễ chịu à."

"Chính ngươi tìm người khác thử a, thật hạ lưu."

"Đều là nữ sinh, có quan hệ gì, các nàng nói cho nam sinh sờ, cảm giác càng không đồng nhất hình dáng, ta rất hiếu kì nha, đến cùng cảm giác gì."

"Làm gì hỏi ta, ta làm sao biết." Chúc Hiểu Huyên đỏ mặt.

"Không có khả năng, ngươi như thế đại hội không có bạn trai, ta vậy mới không tin, không phải ẩn giấu a, nói một chút nha, ta cũng sẽ không nói cho người khác biết."

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó, ta làm gì có, cũng không có bị nam sinh cái kia..." Chúc Hiểu Huyên khuôn mặt nhỏ càng đỏ .

"Thật không có sao, mặt rất đỏ nha."

"Ta nào có..."

"Nói láo lời nói ta liền cào ngươi nha."

"Không có nói láo nha... A ha ha, đừng cào, đừng cào "

Trêu chọc ở giữa, một trận đột ngột chuông điện thoại di động vang lên, để hai người lập tức dừng động tác lại.

Cái này tiếng chuông vang lên thực sự quá đột ngột , phòng chứa đồ ở bên ngoài, cùng gian thay đồ là tách ra , trong gian thay đồ tất cả nữ sinh đều là không mang điện thoại di động.

Cho nên theo cái điện thoại di động này tiếng chuông vang lên, tất cả mọi người dừng động tác lại, quay đầu tìm kiếm lấy phát ra tiếng nguyên...