Hạ Tân cùng Hạ Vô Song, hiện tại không thể nghi ngờ thành toàn trường trận nhãn.

Thành tuyệt đại bộ phận người chú ý mục tiêu.

Giữa hai người này, chỉ cần quyết ra thắng bại, liền đại biểu hôm nay trận này đại loạn đấu kết thúc.

Thiên sứ bộ đội số 1, số 2, hai người đã trực tiếp đưa ánh mắt chằm chằm đến trung tâm Hạ Tân trên thân.

Một bộ ngo ngoe muốn động bộ dáng, đang tìm cơ hội thích hợp đến tiến hành nhất kích tất sát.

Chỉ là Hạ Tân cùng Hạ Vô Song chiến đấu kịch liệt, hai người thân hình thay đổi cực nhanh, cơ bản đều là hơi dính tức đi, không có tại một chỗ dừng lại vượt qua 1 giây .

Hai người đã từ một bên đánh tới một bên khác, lại không ngừng tách ra, va chạm, tách ra, lại giao thủ, biến đổi vô số lần thân vị.

Nếu là thực lực hơi kém một chút người, chỉ sợ ngay cả thân ảnh của hai người đều thấy không rõ.

Mà lại, hai người là càng đánh càng nhanh, tựa như là một bên chiến đấu một bên tiến bộ đồng dạng.

Lại là cộng đồng tiến bộ.

Hạ Tân đã đem thực lực tăng lên đến đỉnh phong, thân thể tựa như là đang thiêu đốt, toàn thân đều nóng lợi hại.

Nhưng hắn cảm giác, mình xa không chỉ dạng này, mình phải trả trở nên càng mạnh mẽ hơn, mình còn có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Phải kết thúc trường tranh đấu này.

Kết thúc cái này nguyền rủa!

Trên người hắn gánh vác Vu Bạch Vân sau cùng kỳ vọng.

Ba cái quạ là chết.

Nhưng còn có Hạ Vô Song.

Vu Bạch Vân đã bất lực , nàng chỉ có thể trận Hạ Vô Song để lại cho Hạ Tân.

Chỉ cần Hạ Vô Song bất tử, Hạ gia cái này "Nguyền rủa" liền sẽ không hoàn tất.

Hai người mỗi một cái va chạm, đều để Hạ Tân cảm giác thân thể càng phát ra bỏng lăn, nhiệt huyết tại thể nội dâng trào.

Đại não vô cùng tỉnh táo, thanh tỉnh, tựa như là đang thiêu đốt hừng hực hỏa diễm bên trong bố trí lấy một khối Ashe , mặc cho chung quanh tại nóng, hắn cũng không bị quấy nhiễu, vô cùng tỉnh táo hướng về trước thắng lợi tiến.

Ta còn có thể càng mạnh!

Mà Hạ Vô Song cũng là như thế.

Đây là hắn lần thứ nhất thực lực toàn bộ triển khai , giải phóng thân thể thiên sứ cùng Quỷ Tử gen, tại cả hai dung hợp phía dưới, đạt đến tự thân trước nay chưa từng có một cảnh giới.

Hắn cảm giác được, mình bây giờ trước nay chưa từng có mạnh, vô cùng mạnh, thậm chí so bất luận kẻ nào đều mạnh.

Hắn luôn luôn cảm thấy mình chiêu tiếp theo liền có thể đánh bại Hạ Tân.

Nhưng, ý nghĩ này, lại lập tức sẽ theo hai người lại giao thủ, lại phân mở, lại tiếp tục giao thủ, mà hủy diệt, sau đó tiếp lấy dâng lên.

Hạ Tân tại tiến bộ, không ngừng tiến bộ, tại cái này tử đấu bên trong, duy trì trước chỗ chưa có lạnh lẽo đầu não, liều mạng tiến bộ.

Quỷ Tử gen chiến đấu đặc tính, cùng hắn bẩm sinh cường hãn thiên phú, đều đang chống đỡ hắn, không ngừng nghênh kích Hạ Vô Song.

Đồng dạng, Hạ Vô Song cũng tại tiến bộ.

Hắn chưa từng như thế thoải mái lâm ly chiến đấu qua, mặc dù, mỗi một cái đều cảm thấy mình có thể xử lý Hạ Tân, nhưng mỗi một cái lại bị chống chọi, làm cho hắn rất khó chịu, nhưng, cũng chỉ có dạng này mới đúng.

Chỉ có đến loại trình độ này, Hạ Tân mới xứng làm đối thủ của hắn.

Thiên Sử gen năng lực tiến hóa, tại Hạ Vô Song thể nội, phối hợp với Quỷ Tử gen năng lực chiến đấu, đang không ngừng hấp thu kinh nghiệm chiến đấu, kỹ xảo, lại thêm bản thân hắn cũng là thiên phú trác tuyệt, chính Hạ Vô Song cũng đang không ngừng tiến bộ.

Hai người càng đánh càng nhanh, đã căn bản không có công phu đi chú ý người bên cạnh , phàm là có bị hai người chiến đấu lan đến gần người, đều là chết không toàn thây.

Loại này tranh thủ thời gian đấu tranh, Hạ Tân dù là có một giây thư giãn, cũng phải phơi thây tại chỗ.

Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là chiến đấu, tái chiến đấu, dù là chết, cũng phải chiến đấu tiếp, tuyệt đối không thể đổ hạ!

Kỳ thật, tại thiên sứ bộ đội nhìn chằm chằm Hạ Tân, chuẩn bị động thủ với hắn, kết thúc trận chiến đấu này đồng thời, một bên khác "Trung ương" bộ đội, cũng đánh tốt mai phục, tại chuẩn bị đối phó trên quảng trường này một đám người .

Một đống người bên trên nóc nhà bên trên nóc nhà, tránh lâu bên trong tránh lâu bên trong, từng cái đều tại phụ cận nhà lầu bên trong mai phục .

Có người tại nhà ngói mái nhà trốn tránh, dùng đặc thù thông tin trang bị, truyền báo tất cả mọi người.

"Tất cả mọi người, phong tỏa bên ngoài, có thiện ra người, giết chết bất luận tội, lặp lại một lần, giết chết bất luận tội, một người cũng không cho phép bỏ qua."

"Đồng thời nhìn chằm chằm ở giữa mục tiêu, ưu tiên nhất mục tiêu Hạ Vô Song, này mục tiêu Hạ Tân, có cơ hội, tuyệt không thể bỏ lỡ."

Theo hắn dứt lời.

Trong máy bộ đàm cũng không ngừng truyền đến, các đội hồi phục.

"1 đội minh bạch, chuẩn bị sẵn sàng."

"Đội 2 minh bạch, chuẩn bị sẵn sàng."

"3 đội minh bạch, chuẩn bị sẵn sàng."

"..."

Mấy cái ghé vào mái nhà, cầm súng bắn tỉa, nhắm ngay vị trí trung tâm người, nhìn hồi lâu, nhìn mắt đều hoa , lại ngay cả Hạ Vô Song cùng Hạ Tân bóng người đều không nhìn thấy.

Bọn hắn chỉ có thể tả hữu di động thân thương, một lần lại một lần đi tìm hai người này thân ảnh.

Có người nhỏ giọng mắng câu, "Hai cái này là người hay quỷ, Má..., ta chỉ có thể nhìn thấy cái Ảnh Tử, cái này có thể nhắm chuẩn cái rắm a."

Hắn cái này không nói lời nào còn tốt.

Vừa nói, lập tức liền đưa tới người nào đó chú ý.

Ngay cả chính hắn cũng không có chú ý đến, sau lưng lúc nào nhiều một đạo yểu điệu bóng hình xinh đẹp.

Hắn thậm chí không có cái gì cảm giác , đã vĩnh viễn không nói được lời nói , kia đầu trực tiếp từ trên cổ rớt xuống, lăn ở bên cạnh, đụng một cái bên cạnh hắn thường phục quân nhân.

Người kia còn rất khẩn trương trở về câu, "Đừng đụng ta, nhắm chuẩn đâu."

Bỗng nhiên cảm giác không đúng lắm, vừa quay đầu, liền thấy đồng bạn kia chết không nhắm mắt đầu lâu, liền lăn tại bên cạnh mình, chờ hắn muốn nói chút gì thời điểm, lại là phát hiện mình cũng cái gì đều nói không ra miệng , hắn không cảm giác được yết hầu tồn tại...

Hạ Sơ Nghiên giống như quỷ mị, qua lại phụ cận các lâu vũ, các nhắm chuẩn điểm ở giữa.

Không có người so với nàng đối Hạ gia quen thuộc hơn .

Nàng trước kia liền thường thường chính là như thế Rình Rập .

Chỉ là hôm nay phá lệ hung hiểm, khắp nơi đều là địch nhân, còn có bom, cùng bốn phía thiêu đốt hỏa diễm, ngọn lửa này nghiêm trọng ảnh hưởng tầm mắt của nàng, cùng thính lực, nhưng, cũng thành nàng tốt nhất che đậy.

Hạ Sơ Nghiên đã tại hai phút bên trong chém giết hơn mười người.

Nhưng, còn là có thể cảm giác được chung quanh mai phục không ít người.

Hạ Sơ Nghiên một đường đều làm rất bí ẩn, cơ hồ vô thanh vô tức liền trận từng người tiêu diệt tại hắc ám trong.

Chỉ là, tại giết đối phương đầu lĩnh thời điểm, người kia trời sinh bén nhạy đối với nguy hiểm cảm giác, để hắn sớm cảm giác được.

Một cái lắc mình, tránh thoát sau lưng Sơ Nghiên trí mạng một trảm.

Cái này ngựa cao to tráng hán, không có chút nào do dự, tại trong máy bộ đàm hô lớn, "Địch tập, địch tập, khởi động D kế hoạch!"

Mặc dù Hạ Sơ Nghiên tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, bỗng nhiên tăng thêm tốc độ, xông đi lên một kiếm trận đầu mục kia cho chặt thành hai đoạn.

Nhưng tình thế cũng diễn biến nghiêm trọng hơn.

Đối phương đã không có ý định chờ bên này người đấu tranh nội bộ .

D kế hoạch chính là đồng quy vu tận kế hoạch.

Liền thấy những người còn lại, trực tiếp từ chỗ tối ra, nhắm ngay quảng trường, chính là từng mai từng mai súng phóng tên lửa phát xạ đi qua.

Cũng có người trực tiếp chạy tới ném lựu đạn, hoặc là cầm súng máy bắn phá .

Nhưng, bản thân thực lực chênh lệch, cũng bày ở kia.

Nơi này đều là ẩn thế gia tộc tinh anh.

Nơi nào sẽ cho phép những này vũ khí nóng hung hăng ngang ngược.

Những cái kia đoan cơ quan thương người trong quá khứ, còn không có bắn phá rơi mấy người, liền bị đột nhiên xông tới người cho chém giết.

Còn có tại lung tung ngắm bắn người, cũng lập tức bị người giảo sát.

Chỉ là, kia súng phóng tên lửa tại hiện trường khắp nơi loạn nổ, ngược lại là nổ chết không ít người.

Còn có một viên súng phóng tên lửa thẳng tắp hướng phía Hạ Vô Song bay đi.

Hạ Vô Song mặt không đổi sắc dùng thân kiếm nâng lên một chút, nhất chuyển, cây đuốc bao đựng tên thay đổi phương hướng, hướng phía Hạ Tân đã đánh qua.

Hạ Tân xông lên Kiếm Dài khẽ múa, bổ ra một đạo mãnh liệt gió mạnh, trực tiếp cây đuốc bao đựng tên cho dẫn nổ.

Lúc ấy Hạ Loan Loan đều bị dọa phát sợ.

Nàng nhìn thấy hai người cơ hồ đều ở bạo tạc phạm vi bên trong.

Chợt nhìn còn tưởng rằng hai người đều phải chết.

Chỉ là, theo ánh lửa chói mắt bộc phát, hai đạo bóng đen đã sớm xông ra phạm vi nổ.

Sau đó lập tức lại có sáu bảy súng phóng tên lửa, từ bốn phía hướng phía Hạ Vô Song, Hạ Tân vọt tới.

Nhưng hai người động tác quá nhanh , những cái kia súng phóng tên lửa tốc độ cũng quá chậm , không có đánh trúng hai người, ngược lại là đánh chết rất nhiều người vô tội.

Hạ Vô Song hoàn toàn không có đem những này bạo tạc súng phóng tên lửa để vào mắt, hắn chỉ là cũng không muốn bị người quấy rầy.

Hạ Vô Song lãnh ngạo nhìn Hạ Tân một chút, sau đó tay nói Kiếm Dài, dẫn đầu hướng phía phía sau núi phương hướng vọt tới.

Hạ Tân cũng theo sát bên kia.

Hai người phảng phất hai đạo Ảnh Tử, một nháy mắt thoát ra đám người, bắn nhanh mà ra, sau đó trong chớp mắt liền biến mất tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Lưu lại hiện trường một đám người tại loạn đấu.

Hạ Vô Song một đường tật chạy, một mực chạy tới Hạ gia an tĩnh phía sau núi, xuyên qua kia phiến rừng rậm, thẳng đến chạy đến đỉnh núi, mới dừng bước lại.

Sau đó hắn chậm rãi xoay người, nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân cũng dừng bước lại, gắt gao khóa chặt Hạ Vô Song.

Hai người ánh mắt đều mang mấy phần huyết hồng.

Hạ Vô Song vẫn như cũ duy trì một bộ tuấn nhã tư thái, một mặt ngạo mạn nói, "Nơi này, liền không có người quấy rầy."

Tốc độ của hai người quá nhanh, những người khác coi như muốn cùng, cũng theo không kịp tới.

Nơi này, là Hạ gia cao nhất địa phương, là cách bầu trời gần nhất địa phương, cũng là cách vách núi gần nhất địa phương.

Hạ Vô Song phía sau, chính là vách đá vạn trượng.

Tình cảnh nơi này, kỳ thật để Hạ Tân nhớ lại giấc mộng kia, trong mộng hắn, cũng là tại đỉnh núi, cùng quạ chiến đấu.

Sau đó, tại một trận kinh thiên động địa sau khi chiến đấu, hắn thua, rơi xuống vách núi...

Sao mà tương tự tràng cảnh.

Sao mà quen thuộc mộng!

Đỉnh núi gió lạnh hô hô gợi lên lấy hai người tóc, hai người cứ như vậy đứng lẳng lặng, lẫn nhau nhìn nhau.

Không khí chung quanh, cũng biến thành càng ngày càng nặng nặng.

Đây là một trận số mệnh quyết đấu, ai cũng trốn tránh không được...