Ở cửa trường học đợi một chút, Hạ Tân liền cảm giác mắt tối sầm lại, bên tai vang lên một đạo xinh đẹp thanh âm, "Đoán xem ta là ai. "

Hạ Tân cười cười, nói, "Nghe thanh âm liền biết, khẳng định là cái mỹ lệ hào phóng, hoạt bát đáng yêu, có tri thức hiểu lễ nghĩa, ôn nhu động lòng người, khuynh quốc khuynh thành đại mỹ nữ."

"Hừ hừ, tính ngươi biết nói chuyện."

Sau đó Hạ Tân hai mắt tỏa sáng, một lần nữa gặp được quang minh.

Thầm nghĩ, cái này trò chơi nhỏ, nàng thật đúng là chơi không ngán.

Hạ Tân quay đầu, trước mắt liền xuất hiện Thư Nguyệt Vũ sáng rỡ thân ảnh.

Thư Nguyệt Vũ một đầu đen nhánh nhu thuận mái tóc rối tung tại sau lưng, đầu đội một đỉnh đáng yêu tai mèo màu trắng đen nón nhỏ con, mũ hai bên còn có hai đầu thật dài dây lụa rủ xuống, tương đương xinh đẹp.

Màu đen tơ chất áo lên thêu lên một chút mỹ lệ hoa văn, quần áo là không có tay thiết kế, bất quá, có hai đầu tơ trắng bao cổ tay bao lấy nàng tế bạch cánh tay, nhìn cho người ta một loại tương đương hoa lệ cảm giác, sau đó phối hợp trắng đen xen kẽ mỹ lệ lai váy, như hoa đóa nhẹ nhàng tản ra, làm nổi bật lên một đôi hai chân thon dài càng phát nhẵn bóng trắng noãn, dưới chân trừng mắt một đôi màu hồng nhỏ giày xăngđan, nhìn rất có một cỗ hoa quý thiếu nữ triều khí phồn thịnh phong cách, để người vì đó hai mắt tỏa sáng, thần thanh khí sảng.

Hạ Tân cảm thấy Thư Nguyệt Vũ trên người một lớn câu đố chính là nàng đến cùng có bao nhiêu quần áo, cảm giác mỗi lần hẹn hò, nàng cũng có thể mặc mấy bộ khác biệt quần áo, mà lại, y phục của nàng phối hợp có điểm đặc sắc, rất dễ dàng để người vì thế mà choáng váng.

Đương nhiên, trọng yếu nhất còn là nàng cả người trên người vũ mị phong cách để người vì đó khuynh đảo.

Thư Nguyệt Vũ doanh doanh cười một tiếng, "Chờ lâu lắm rồi đi."

Nở rộ nét mặt tươi cười, để Hạ Tân có loại ngày xuân dưới ánh mặt trời trăm hoa đua nở ảo giác.

Hạ Tân cười trả lời nói, "Không có, ta cũng vừa tới."

"Hừ hừ, tính ngươi trung thực."

Hai người hẹn xong cùng đi mỹ thực đường phố dạo chơi.

Nói là mỹ thực đường phố, cũng không phải Giang Nam tổ chức chính thống mỹ thực tiết, mà là ta con phố lên, vì hấp dẫn nhân khí tổ chức ngắm cảnh du lãm hoạt động, đương nhiên, cũng đẩy ra rất nhiều hoạt động, cùng mỹ thực hạng mục.

Hai người ngồi một hồi xe taxi, liền đến nơi muốn đến.

Hai bên là đủ loại bán hàng rong, sau đó ở giữa là lui tới như nước chảy đám người, cấp trên tung bay đỏ chót nhiệt khí cầu, bên cạnh trên nhà cao tầng còn mang theo một chút đỏ chót hoành phi, đều là chút nhiệt liệt chúc mừng mỹ thực đường phố hoạt động loại hình hoành phi.

Nhìn rất là phồn hoa bộ dáng.

Bởi vì thái dương có chút cao, Thư Nguyệt Vũ xuống xe, liền từ túi xách bên trong, xuất ra trận chồng chất đồng hào bằng bạc dù chống lên, cản thái dương.

Rất có mấy phần danh viện thục nữ hương vị.

Hạ Tân cảm thấy Thư Nguyệt Vũ đúng là rất có mị lực, mặc kệ là bất luận cái gì phương diện, cho dù là giơ tay, nhấc chân, đều rất làm cho người khác mê muội.

Cũng không biết trời cao đến cùng ở trên người nàng bỏ ra bao nhiêu tâm tư, đoán chừng là mình gấp mười gấp trăm lần đi.

"Ngươi còn đứng ngây đó làm gì?"

"A?"

Hạ Tân sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng, "A nha."

Vội vàng đi đến phía trước dẫn đường.

Thư Nguyệt Vũ từng thanh từng thanh hắn kéo tới, "Ta là để ngươi đến dù xuống tới cùng một chỗ chống đỡ, ngươi đi cái gì đâu, heo."

"..."

Hạ Tân hoàn toàn không cảm thấy cái này khiến dù nhỏ cho xuống hai người.

Sau đó Thư Nguyệt Vũ hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, tiện thể trận cán dù giao cho trên tay hắn, để hắn cầm, mình thì là dựa sát vào nhau đến Hạ Tân trên thân, nghiễm nhiên một đôi thân mật tiểu tình lữ.

Hai người đi ra mấy bước, Thư Nguyệt Vũ mới phản ứng được, "Ngươi bây giờ ngược lại là rất có thể thích ứng nha."

"Cái gì?"

"Không có gì."

Bởi vì trước kia, Thư Nguyệt Vũ hướng bên phải dựa vào một điểm, Hạ Tân liền sẽ hướng bên phải nghiêng một điểm, tận lực kéo ra khoảng cách giữa hai người , cũng không quen thuộc quá phận thân mật cử động.

Mỹ thực trên đường, ăn đồ vật tự nhiên là nhiều nhất.

Hai người đầu tiên nếm điểm bình thường thực phẩm, hơn phân nửa là chút thịt nướng, nước trái cây, kem ly bánh mì cái gì , thậm chí tựu liền một chút thịt rắn, Renekton thịt, cái kia cũng có thể miễn cưỡng xem như bình thường loại thịt .

Sau đó, mỹ thực trên đường còn có một cặp kỳ hoa đồ ăn.

Chỉ nhìn cũng làm người ta tê cả da đầu.

Tỉ như nổ con gián, nướng châu chấu, nướng giòi bọ cái gì .

Hai người trơ mắt nhìn mấy người đi đường, cầm kim hoàng xốp giòn con gián cho nhét vào miệng bên trong, cắn giòn, chỉ nhìn đều phạm ác.

Khiến người ta cảm thấy một trận không thoải mái.

Hạ Tân nhìn xem bên cạnh người nào đó, mua một chuỗi nướng giòi bọ, một cái một cái, ăn rất thơm, trong óc của hắn liền không tự kìm hãm được hồi tưởng lại giòi bọ sinh tồn hoàn cảnh, kém chút không có trận vừa ăn đồ vật cho phun ra.

Thư Nguyệt Vũ cũng mang tính tượng trưng mua xuyên nướng côn trùng.

Là một đầu xâu nướng lên xuyên lấy một cái thật dài không biết cái gì trùng, ngược lại là có rất nhiều chân.

"Ngươi cảm thấy đây là cái gì?" Thư Nguyệt Vũ hỏi.

"Con rết đi."

"Ngươi ăn sao?"

Hạ Tân biểu lộ cứng ngắc trả lời, "Ta tình nguyện lựa chọn tử vong."

"Nếm một cái nha." Thư Nguyệt Vũ lấy lòng trận xâu nướng ngả vào Hạ Tân bên miệng, Hạ Tân vội vàng tránh đi.

"Xin nhờ, chính ngươi vì cái gì không nếm."

"Ta không muốn, nhìn bẩn thỉu, còn trách khủng bố, ngươi ăn xong nói cho ta mùi vị gì, đến nha, đến nha."

Thư Nguyệt Vũ thuần túy là vì chơi vui, nũng nịu xông tới, Hạ Tân thì là liên tiếp lui về phía sau.

Thư Nguyệt Vũ bất mãn chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Không được, không cho phép chạy, ngươi nhất định phải ăn."

"Ngươi ăn, ta liền ăn."

"Mơ tưởng."

Hai người đang khi nói chuyện, liền nghe bên cạnh vang lên một đôi tình lữ tiếng cãi vã.

Một cái nữ sinh xinh đẹp tức giận hô lớn, "Ngươi gạt người, ngươi còn dám nói ngươi yêu ta."

Sau đó soái khí nam sinh trả lời, "Ta thật yêu ngươi."

"Vì ta, ngươi liền giòi bọ cũng không dám ăn, ngươi cũng dám nói ngươi yêu ta."

"Ta yêu ngươi, cùng ăn giòi bọ không quan hệ."

"Không được, vì ta, ta muốn nhìn ngươi đem hắn ăn hết, không phải ngươi chính là không yêu ta."

"..."

Hạ Tân nhìn một trận tê cả da đầu, rất nhiều nữ sinh đều thích dạng này khảo nghiệm nam sinh đi làm cái gì, không phải chính là không yêu nàng.

Nam sinh kia cuối cùng quả nhiên cũng là kiên trì ăn hết, lúc này mới lừa nữ sinh vui vẻ.

Thư Nguyệt Vũ nhìn qua, quay tròn con mắt đi lòng vòng, Hạ Tân liền biết nàng muốn nói cái gì .

"Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, ta mới không ăn bộ này, cho dù có người nguyện ý vì ngươi ăn shi, cũng không thể chứng minh hắn yêu ngươi."

Thư Nguyệt Vũ lập tức nâng lên khuôn mặt nhỏ, thở phì phò nói, "Hừ, vậy ngươi cảm thấy muốn làm sao mới có thể chứng minh."

"... Ta nguyện ý dùng thời gian chứng minh."

"Ngươi đi chết."

Thư Nguyệt Vũ còn muốn quấy rầy đòi hỏi một chút, cũng may Hạ Tân hai mắt tỏa sáng, phát hiện một cái mới hạng mục dời đi Thư Nguyệt Vũ lực chú ý.

"Mau nhìn mau nhìn, bên cạnh gian nào tiệm áo cưới, miễn phí mặc thử cưới Sa Da, ngươi có muốn hay không đi xem một chút?"

Thư Nguyệt Vũ thuận Hạ Tân ngón tay phương hướng nhìn một chút, nháy nháy con mắt, nói thầm câu, "Áo cưới?"

Lập tức liền đến hứng thú, nàng xuyên qua rất nhiều quần áo, nhưng còn không có xuyên qua áo cưới đâu, cảm giác hội rất thú vị .

Nghĩ nghĩ, cũng liền đáp ứng tới, "Hừ, lần này trước hết tha cho ngươi một cái mạng, đừng cho là ta có thể như vậy coi như xong."

"Vâng vâng vâng, đa tạ Nguyệt Vũ tiểu công chúa giơ cao đánh khẽ."

Hạ Tân chắp tay làm tạ ơn hình, đùa Thư Nguyệt Vũ doanh doanh cười mở.

Tiệm áo cưới làm cái nhỏ hoạt động hấp dẫn dòng người, bọn hắn lại không ngốc, làm sao có thể thật không công cho ngươi mặc thử, mặc thử không cần tiền, nhưng chụp ảnh đòi tiền, liền không có thích chưng diện nữ sinh không mắc câu .

Làm mập cùng cầu đồng dạng nữ chủ cửa hàng, nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ đi tới thời điểm, lập tức liền có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Nàng mở lâu như vậy tiệm áo cưới, cũng chưa từng thấy qua phong cách xuất chúng như thế mỹ nữ, cảm giác tựa như là gặp được thiên sứ cùng ma quỷ kết hợp thể, để nàng cực kỳ hâm mộ không thôi.

Thư Nguyệt Vũ nhảy nhảy nhót nhót đi đến, ánh mắt trong tiệm trên kệ từng cái người mẫu lên áo cưới lên bồi hồi.

Từng kiện nhìn qua đều dáng vẻ rất đẹp, nàng rất có hứng thú thử một chút.

Nghe nói, mặc áo cưới thời điểm, là nữ sinh trong cuộc đời đẹp nhất thời điểm, nàng rất muốn nhìn một chút, có thể có bao nhiêu mỹ.

Béo chủ cửa hàng lập tức liền tiến lên đón, nói, "Mỹ nữ, có cái gì có thể vì ngươi phục vụ."

Thư Nguyệt Vũ chỉ một ngón tay, chỉ hướng một kiện cao quý hoa lệ dắt váy dài, nói, "Ta muốn thử một chút cái này."

Béo chủ cửa hàng tán thán nói, "Tốt ánh mắt, cái này là tiệm chúng ta bên trong đẹp mắt nhất áo cưới ."

Sau đó Thư Nguyệt Vũ xông Hạ Tân khoát khoát tay, nói, "Chờ lấy, ta đi vào thay quần áo."

Hạ Tân liền yên tĩnh đứng trong tiệm chờ.

Cái này thay quần áo quá trình có chút phức tạp, quang đổi một bộ y phục, liền đổi hơn mười phút.

Làm hiệu quả lúc đi ra, liền béo chủ cửa hàng cũng vì đó tán thưởng, "Ngươi là ta đã thấy xinh đẹp nhất tân nương , cũng không biết, cái nào soái ca có tốt như vậy phúc khí, có thể cưới ngươi qua cửa ."

Thư Nguyệt Vũ hướng về phía tấm gương vừa đi vừa về chuyển hai vòng, trong lòng cũng là mừng rỡ không thôi, thuận miệng trả lời, "Còn sớm a, ta còn không có nghĩ tới kết hôn lâu như vậy chuyện đâu."

Béo chủ cửa hàng cười ha hả nói, "Làm sao lại sớm, rất nhanh, nữ sinh nha, đều tương đối sớm, cũng không có hai năm , tìm bạn trai, đàm luận hai năm bình thường đến tuổi cũng liền kết ."

"Bên ngoài vị kia chính là ta bạn trai a."

"... Ngươi nói đùa , vậy làm sao lại là bạn trai ngươi đâu, ngươi chẳng lẽ còn dự định cùng hắn kết hôn?"

"..."

Thư Nguyệt Vũ sửng sốt một cái...