Đừng nhìn Bạch Quang bình thường đều là làm văn chức, phụ trách quản lý Bạch gia sự tình các loại, còn luôn luôn mặc âu phục, nhìn như cái chân chính văn viên, nhưng hắn thế nhưng là thật sự , ở thế giới lính đánh thuê trên chiến trường lịch luyện ra .

Là từ vô số trong đống người chết, thực sự dựa vào chính mình lực lượng bò lên, đây cũng là Bạch gia tất cả trực hệ truyền nhân yêu cầu cơ bản.

Không sống nổi người, không có tư cách làm Bạch gia người thừa kế.

Bạch Quang coi như thực lực không bằng Bạch Tinh, đó cũng là nhất đẳng cao thủ.

Lại ngay cả cùng Hạ Dạ đối kháng dũng khí đều cơ hồ muốn bị vừa mới giao thủ một chiêu cho đánh tan.

"Thật là quái vật!"

Tại Bạch Quang ý nghĩ này dâng lên nháy mắt, một cỗ so vừa mới càng cường đại hơn sát khí, nghiêng ép mà xuống, cơ hồ muốn đem thân thể của hắn cho xoắn nát.

Điều này cũng làm cho Bạch Quang nhìn xem Hạ Dạ thân ảnh, một chút mở to hai mắt nhìn.

Gia hỏa này, nghĩ trực tiếp trước hết giết ta...

Ở trước mặt đối nhiều tên cao thủ vây công thời điểm, khẳng định là tuyển lựa chọn trước đánh chết kẻ yếu, giảm bớt số lượng .

Lúc này Bạch Quang thân thể vừa bị đánh bay rơi xuống đất, thân thể chưa mong đợi ổn, lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh, không có chút nào phương pháp dùng sức.

Chỉ vì Hạ Dạ động tác quá nhanh, tại một kiếm quét ra Bạch Quang cùng Bạch Tinh đồng thời, tại Bạch Quang thân thể chưa hoàn toàn đẩy ra thời điểm, nàng đã truy kích mà lên, một cái lắc mình đã đi tới Bạch Quang trước người, nhẹ nhàng linh hoạt một kiếm chém thẳng vào mà xuống.

Mặc dù nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt, lại là mang theo vô biên uy lực, theo kiếm kia nhanh chóng vạch rơi, phảng phất ngay cả không khí đều bị đánh mở , Bạch Quang đã cảm nhận được chung quanh gió, đều đang liều mạng đè xuống chính mình.

Cái này nếu là chém trúng, trực tiếp có thể đem hắn thành chặt hai đoạn...

Cũng liền tại lúc này, từ sau bên cạnh thoát ra 3 cái huyết cuồng chiến, ngăn tại bạch quang trước người.

Ba người hợp lực, mới miễn cưỡng ngăn trở Hạ Dạ một kích này.

Cái này cũng thành công trận Hạ Dạ bức lui, kéo ra cùng mấy người ở giữa khoảng cách.

Bởi vì Bạch Tinh đã từ bên cạnh công đi lên.

Mấy cái kia huyết cuồng chiến, cứ như vậy ngăn tại Bạch Quang trước người dùng thân thể chặn hắn, xem xét Hạ Dạ rút đi, vội vàng đi đỡ Bạch Quang.

"Thiếu chủ, ngươi không sao chứ" !

Hạ Dạ thân hình vừa lui, tại tránh đi Bạch Tinh công kích đồng thời, vừa đánh vừa lui.

Bạch Tinh Kiếm Dài khẽ múa, như hổ gầm sơn lâm, ôm một cỗ phun ra nuốt vào vạn vật khí thế, hướng phía Hạ Dạ nhào tới.

Liền thấy Hạ Dạ thân hình thoắt một cái, một nháy mắt phảng phất phân thân, huyễn hóa ra 2 cái Hạ Dạ.

Kia bởi vì tốc độ quá nhanh, sinh ra tàn ảnh, hiện lên hai bên, tại Bạch Tinh đều phán đoán không ra tình huống dưới, đã từ hắn tả hữu vọt tới.

"Cẩn thận!"

Bạch Tinh hô to âm thanh một, lại quay đầu lúc, liền thấy kia hai cái Hạ Dạ xuyên qua mình đồng thời, phảng phất lại hợp hai làm một, sau đó một kiếm quét ngang.

Trực tiếp trận ba cái kia huyết cuồng chiến cho chặn ngang chặt đứt.

Đầy trời máu tươi vẩy ra, cùng tứ chi bay tứ tung, cái này bị hù Bạch Quang thật nhanh lui ra, lấy kéo ra cùng Hạ Dạ ở giữa khoảng cách.

Bạch Tinh chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân tế bào đều đang run rẩy .

Cỡ nào cường đại!

Cỡ nào không thể địch nổi!

Hắn chưa từng thấy cường đại như thế, cường đại làm hắn toàn thân run rẩy đối thủ.

Theo sợ hãi cùng một chỗ từ trong lòng dâng lên chính là một cỗ trước nay chưa từng có cảm giác hưng phấn, hắn trời sinh chính là cái võ si, đối thủ càng mạnh, càng là muốn chiến đấu.

Hắn sớm đã trận sinh tử không để ý.

"Tới tốt lắm, lại đến, chính là muốn dạng này, chính là muốn dạng này mới đúng!"

Bạch Tinh toàn thân khí thế biến đổi, trận Bạch gia ngông cuồng quán chú toàn thân, liền hắn nhìn thân ảnh lóe lên, lại xuất hiện lúc đã là tại Hạ Dạ bên cạnh, một kiếm kia đánh xuống, cả mặt đất, đều bổ ra một đạo to lớn lỗ hổng.

Hạ Dạ thân ảnh, cũng bị đánh tan.

Nhưng đây chẳng qua là tàn ảnh, lại định thần nhìn lại, liền phát hiện, Bạch Tinh thân ảnh đã xuất hiện tại 5 mét có hơn địa phương, cùng Hạ Dạ chiến lại với nhau, cơ hồ từng giây từng phút đều chưa từng lãng phí...

Mà phía trước bên cạnh cửa hang, còn có đại đội Hecarim tại đi đến bên cạnh tuôn.

Có Bạch gia binh sĩ, Lãnh gia binh sĩ, còn có trung ương bộ đội, đại bộ phận đều tại đi đến bên cạnh xông, thề sống chết bảo vệ Hoa Hạ long mạch...

Điều này cũng làm cho Thí Thần hội một đoàn người, có chút không chịu nổi, xông tới người thực sự nhiều lắm.

Bọn hắn cũng bị người biển bao phủ lại .

Liền ngay cả Hạ Dạ cũng giống như vậy, giết chết mấy cái, lập tức lại sẽ nhào lên mấy cái, hoàn toàn không dứt...

...

...

Mà lúc này Hạ Tân, hắn kỳ thật cũng đã đang bay nhanh trên đường chạy tới.

Tin tức tốt là, Lãnh Tuyết Đồng không có vạch trần hắn.

Hạ Tân cứ như vậy giả trang trung ương binh sĩ, trước tiên ở cổng đi theo đội ngũ trà trộn đi vào, tại vào động về sau, chọn lấy cái chỗ góc cua, lại lặng lẽ cùng mọi người tách ra.

Hạ Tân một người, cảm thụ được trong động đại bộ đội khí tức, cố gắng chọn không người con đường, thật nhanh chạy nhanh.

Bởi vì trên đường quá nhiều người, cái này thoáng hao hắn chút thời gian.

Cũng may, hắn rẽ ngang rẽ dọc, lần theo Hạ Dạ bọn người tiến đến con đường, thuận lợi đi tới kia có động thiên khác thôn trang chỗ.

Thừa dịp một đội binh sĩ trôi qua về sau, Hạ Tân thật nhanh từ sau bên cạnh ra, lần theo tiếng đánh nhau chạy về phía trước đi.

Hắn hơi kinh ngạc, bên trong hang núi này, làm sao còn có như thế đại nhất cái thôn xóm, nhưng cái này chuyện không liên quan tới hắn.

Hắn chỉ biết là, Hạ Dạ hiện tại gặp nguy hiểm, Hạ Dạ cần chính mình...

Sau đó, ngay tại Hạ Tân chạy vội qua kia thôn trang, thật nhanh hướng phía Hạ Dạ phương hướng chạy tới thời điểm.

Một đạo đột ngột Kiếm Dài tiếng xé gió lên, đầy trời cuồng bạo sát khí, điên tuôn ra mà ra.

Hạ Tân cơ hồ là bản năng phản ứng rút kiếm chặn lại, chặn kia từ bên cạnh, phòng ốc phía sau đột nhiên giết ra một kiếm.

Trên thực tế, kiếm này chỉ là thanh thế to lớn, sát khí sôi trào mà thôi.

Ngăn trở mới biết được, căn bản không có gì lực đạo, đây chỉ là cái ngăn lại hắn hư chiêu.

Theo "Loảng xoảng" một tiếng, song kiếm tương giao lại với nhau.

Hạ Tân tiến lên con đường, cũng bị người chặn.

"Ta, biết ngươi sẽ đến, một mực tại bực này ngươi."

"..."

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, người tới lại là Bạch Vũ.

Hắn có chút kinh ngạc Bạch Vũ hiện tại làm sao mái đầu bạc trắng, nhưng, cũng lười hỏi, Hạ Tân hiện tại toàn thân tâm, đều là Hạ Dạ an nguy.

Nhiều người như vậy trôi qua, hắn không biết Hạ Dạ thế nào, sẽ có hay không có cái gì nguy hiểm?

Hạ Tân tức giận trách mắng, "Tránh ra, đừng cản đường."

Nhưng mà, Bạch Vũ hoàn toàn bất vi sở động, cứ như vậy lãnh khốc nhìn qua Hạ Tân nói, " tránh ra về sau đâu?"

"Ngươi tránh ra là được rồi, không phải đừng trách ta không khách khí."

"Vậy ngươi cũng đừng khách khí với ta, bởi vì ta là tuyệt đối sẽ không tránh ra ."

"Ngươi muốn chết thật sao?"

Hạ Tân hiện tại rất gấp, hắn không có thời gian ở đây trì hoãn.

Mà lại, hắn hoàn toàn không rõ, Bạch Vũ cản tự mình làm cái gì?

Trước kia hai người là vì Tuyết Đồng mà đánh nhau.

Mà lần này, Tuyết Đồng ngay tại bên ngoài, hai người không có đánh lý do a.

Bạch Vũ một đôi lãnh khốc trong mắt trải rộng ngông cuồng, nhìn có chút điên cuồng, giọng nói lại là dị thường bình tĩnh hỏi, "Vậy ngươi đi qua, lại là muốn làm cái gì."

"Cái này chuyện không liên quan tới ngươi đi."

"Đương nhiên là có quan hệ, ngươi là muốn giúp ta nhóm liên quân, đối phó ý đồ nguy hại Hoa Hạ tặc nhân, vẫn là giúp nàng..."

"Đây là chuyện của ta, ngươi tránh ra cho ta."

Hạ Tân thoáng thối lui một bước, lần này là dùng bảy thành lực, một kiếm đảo qua đi, vui vẻ hiển hách.

Lại là bị Bạch Vũ nhẹ nhõm cho giữ lấy.

Tại hai thanh kiếm đụng vào nháy mắt, Hạ Tân một cái lớn cất bước hướng phía trước, kiếm thế nhất chuyển, lấy khí thế một đi không trở lại thẳng tắp hướng phía Bạch Vũ thân thể đâm tới.

Nhìn như uy lực dữ dội, kì thực tốc độ không tính quá nhanh.

Cho Bạch Vũ rất lớn cơ hội, đi phía trái bên cạnh có chút nghiêng người tránh thoát.

Sau đó Hạ Tân liền thuận thế, dọc theo phía bên phải, một đường đâm tới.

Tại thân thể cùng Bạch Vũ xoa kiếm mà qua nháy mắt, dưới chân hắn đạp một cái, thân thể xông lên, bỗng nhiên gia tốc, bay thẳng mà qua.

Hắn cũng cơ hồ liền muốn tránh khỏi .

Lại là tại xông ra mười mét về sau, liền cảm giác trước mắt nhoáng một cái, một đạo bóng trắng lần nữa ngăn tại hắn trước người.

Rắn rắn chắc chắc chặn đường đi của hắn lại.

Bạch Vũ cứ như vậy nhìn xem Hạ Tân, dùng đến bình hòa giọng nói nói, "Ta không muốn nhất đánh đối thủ chính là ngươi, Hạ Tân, ta hi vọng, chí ít tại lần này, tại món này liên quan tới toàn dân đại nghĩa phía trên, chúng ta có thể kề vai chiến đấu, mà không phải làm địch nhân."

Hạ Tân lông mày giương lên, âm thanh lạnh lùng nói, "... Ta sẽ không đi giúp bất luận kẻ nào, ta sẽ đi ngăn cản nàng."

"Ngươi ngăn cản sao? Hiện tại đại quân đều động, mặc kệ là triều đình, vẫn là từng cái gia tộc đều hạ lệnh , ngươi nhất định phải biết, ngươi đi qua chỉ có hai kết quả."

Hoặc là, Hạ Tân giúp đỡ lạnh Bạch gia giết chết Hạ Dạ, kia Bạch Vũ sẽ cùng hắn cùng đi kề vai chiến đấu.

Hoặc là, Hạ Tân bảo hộ Hạ Dạ, vậy liền sẽ bị lạnh Bạch gia giết chết.

Bạch Vũ hiểu rất rõ Hạ Tân , hắn biết Hạ Tân đối với tình cảm, thân nhân nhìn trúng.

Hắn cảm thấy rất lớn khả năng, chính là Hạ Tân đi cứu Hạ Dạ, hai người cùng một chỗ bị giết.

Vì lẽ đó, hắn mới tại cái này cản trở Hạ Tân, hắn cảm thấy phía trước có liên quân là đủ rồi.

Mặc cho Hạ Dạ võ công lại cao, cũng ngăn không được một người một thanh kiếm.

Người cuối cùng rồi sẽ mệt mỏi.

Hạ Dạ cũng sẽ chết.

"Ngươi bây giờ đi qua, chính là nhiều thêm một cái mạng mà thôi."

Hạ Tân lớn tiếng trả lời, "Không thử một chút như thế nào lại biết, không cố gắng liền từ bỏ, vậy còn không như chết được rồi."

Bạch Vũ cũng là khó được tức giận trừng mắt về phía Hạ Tân nói, " cho ta tỉnh một chút đi, Hạ Tân!"

"Cố gắng liền thật phải chết, ngươi biết nơi này hôm nay sẽ đến bao nhiêu đại quân sao, mười vạn! Mười vạn đại quân! Ngươi lấy cái gì tới đối phó cái này mười vạn đại quân?"

"Đây cũng không phải là ẩn thế ở giữa chiến đấu, là vì nước bị bảo hộ nhà mà chiến, phụ cận tất cả binh sĩ đều động, thậm chí còn có ba mươi vạn đại quân, tại triều cái này dựa vào, trên trăm đỡ máy bay chiến đấu liền trên bầu trời chúng ta xoay quanh , chờ đợi tiến công mệnh lệnh."

"Hiện tại dám can đảm giúp nàng , một mực lấy phản tặc luận xử, lấy tội phản quốc xử lý, giết không tha!"

"Ngươi còn không hiểu sao, đây cũng không phải là trong gia tộc chiến đấu, đây là ẩn thế gia tộc cùng quốc gia, duy nhất một lần, đồng tâm hiệp lực sự tình, đây là dân tâm sở hướng, là vì bảo hộ thiên hạ!"

Hạ Tân cũng là sắc mặt đỏ bừng về trừng mắt về phía Bạch Vũ nói, " không cần nói với ta những này, ta không hiểu, ta nói, ta nhất định sẽ đi ngăn cản nàng, các ngươi vì cái gì chính là không hiểu đâu?"

"Không hiểu người là ngươi! Đã không ngăn cản được! Sự tình cũng sớm đã không ngăn cản được , ngươi đi qua, cũng chỉ có một con đường chết!"

"Tại ta không chết trước đó, không có người có thể khẳng định ta sinh tử!"

Ta Máu từ chính ta chưởng khống.

Hạ Tân nói xong, hít sâu một hơi, trên thân cũng là sát khí bạo đằng, cơ hồ là cắn răng nói, "Ta cuối cùng nói một lần, ai cản ta thì phải chết, ngươi còn dám cản ta, ta liền ngay cả ngươi cùng một chỗ giết, ta là... Nghiêm túc ."

Bạch Vũ ánh mắt bên trong cũng là có chút run rẩy, hắn không muốn cùng Hạ Tân động thủ.

Lại là không thối lui chút nào cùng Hạ Tân nhìn nhau, "Ta không muốn nhất cùng ngươi chiến đấu, bởi vì chúng ta rất giống, ta cảm thấy chúng ta hẳn là có thể lẫn nhau lý giải , ta suy nghĩ nhiều chúng ta có thể giống như bằng hữu ngồi xuống hảo hảo tâm sự, làm điểm có ý nghĩa sự tình, mà không phải ở đây sử dụng bạo lực."

"Nhưng, xem ra đây là chú định , mặc kệ là vì thiên hạ tất cả mọi người, vẫn là vì chính ngươi, ta cũng không thể cho ngươi đi qua!"

"Ngươi có nguyên tắc của ngươi, ta có sứ mệnh của ta, ngươi muốn bảo vệ người nhà của ngươi, ta cũng phải bảo hộ người nhà của ta!"

Bạch Vũ đang khi nói chuyện, ánh mắt bên trong sát khí, cũng là càng phát ra nồng đậm , "Thật sự là không nghĩ tới, ta thức tỉnh về sau, đối thủ thứ nhất lại là ngươi!"

"Thức tỉnh..."

Cái gọi là nam nhi làm giết người, Sát Nhân Bất Lưu Tình!

Giết một là vì tội, đồ vạn là hùng!

Đồ được 900 vạn, tức là hùng bên trong hùng!

Phóng nhãn Hoa Hạ mênh mông lịch sử, anh hùng rất nhiều, nhưng chỉ có một người, mới có thể được xưng tụng là hùng bên trong hùng.

Đó chính là Bạch gia tiên tổ!

Con kia thân đồ sát đếm rõ số lượng trăm vạn người, để vô số anh hùng hao tổn tại hắn dưới kiếm, hùng bá một cái triều đại, không người có thể địch, không người có thể chiến hùng bên trong hùng.

Người xưng "Sát thần" —— Bạch Khởi!