"Bot chuyện gì xảy ra đâu, làm sao bị Doublekill rồi?"

Lý Đa Vân nhìn xem Lưu Phi màn hình trắng đen màn một mặt không hiểu, "Ta xem qua, Caitlyn liền farm creep cũng không biết, ngươi đây cũng có thể bị giết?"

Sẽ bị một cái liền farm creep cũng sẽ không người giết, cái này cần có bao nhiêu ngu xuẩn a. 

Lưu Phi cười khan nói, "Sai lầm, sai lầm, yên tâm đi, cái này Caitlyn rất ngu ngốc , ta rất nhanh liền có thể hoàn ngược nàng."

"Được rồi, may mắn là Hỗ trợ cầm đầu."

Lý Đa Vân tại 10 phút sau, liền vì chính mình câu nói này bỏ ra đại giới.

"Caitlyn giai đoạn trước tổn thương còn là rất khả quan, đừng có lại chết rồi, các ngươi đẳng đi rừng gank, ta không mang Dịch Chuyển."

Đối phó một bang thái kê, hắn quả quyết từ bỏ Dịch Chuyển, lựa chọn Thiêu Đốt, chính là vì giết chết đối diện cái này Garen, giết xuyên đối phương lên đường.

Garen loại này da dày thịt béo, hồi máu nhanh, chạy nhanh, còn có W gia hộ giáp anh hùng, không mang cái Thiêu Đốt thật không dễ giết.

Mà bây giờ... Thời cơ đã thành thục.

Từ cấp 1 bắt đầu hắn ngay tại ép Garen huyết tuyến, đến bây giờ cấp 5, Renekton thừa dịp Garen đi lên fram lính đứng không, đi lên đánh một bộ, Garen hiện tại không đến 4 phần có một lượng máu, đứng tại Trụ xuống muốn đợi hồi máu.

Lý Đa Vân khống lấy binh tuyến, yên lặng nhìn xem kỹ năng làm lạnh, rốt cục, làm lạnh một tốt.

Trực tiếp quay đầu Tốc Biến, một cái E mạnh mẽ đâm tới tiến Trụ, W kích choáng, Thiêu Đốt, a, thêm Q vung vẩy búa nhỏ, Vũ Điệu Cá Sấu, thêm E, một bộ kỹ năng nước chảy mây trôi, thậm chí không cần xem nhiều một chút, trực tiếp mang đi.

Lý Đa Vân vừa mới chuẩn bị lại đi hai bước liền ra tháp.

Chỉ nghe "Hắc" một tiếng mềm giòn dễ vỡ tiếng vang từ phía sau lưng Binh chồng bên trong truyền đến, một quả cầu ánh sáng công bằng đánh vào trên người hắn.

Kia là Lux Khóa Ánh Sáng.

Lý Đa Vân vẻ mặt khó hiểu, Lux làm sao lại từ phía sau lưng Binh chồng bên trong xuất hiện?

Cái này Khóa Ánh Sáng muốn trói buộc hắn 2 giây.

Hắn chỉ có thể lẳng lặng đợi tại Trụ nhìn xuống lấy Trụ đánh thường từng cái đến, thanh máu không ngừng hạ xuống.

Hắn vốn cho rằng Lux đã Q trúng, khẳng định phải lại bổ cái E, lại thêm cái đánh thường.

Bất quá làm hắn may mắn chính là Lux không có.

Cũng không biết là Lux bàn phím mắc lỗi còn là E kỹ năng dùng sai phương hướng , là hướng phía Binh chồng bên trong , tại đánh Binh đâu.

Renekton vẻ mặt khó hiểu.

Mắt ròng rã nhìn xem tháp phòng ngự đánh một cái, lại một chút, quang hoàn một am hiểu, tranh thủ thời gian chạy ra ngoài tháp, có thể cuối cùng này một chút, tháp phòng ngự còn là đánh tới.

Hắn chỉ có thể sững sờ đứng tại chỗ nhìn xem một lần cuối cùng đánh tới trên người mình, gần 260 huyết, nháy mắt biến mất, hình tượng một mảnh hắc bạch.

"..."

Từ đầu đến cuối Lux ngay tại liều mạng Thanh binh, Q xong sau, đều không mang về đầu nhìn hắn một chút .

Lý Đa Vân lập tức mở to hai mắt nhìn, cái này cũng có thể chết?

Phòng ngự bên ngoài Trụ tổn thương là mỗi xuống tăng lên phần trăm 25, cao nhất có thể tăng lên đến phần trăm 75, tại không có hộ giáp tình huống dưới, vẫn là phải cẩn thận vượt tháp .

"A, biểu ca, ngươi làm sao cũng bị Hỗ trợ giết, ta vừa mới còn nhìn nàng tại bot về thành a, làm sao nhanh như vậy ở trên lộ ra hiện?"

Truyền tới từ phía bên cạnh Lưu Phi hoang mang thanh âm.

Đâu chỉ Lưu Phi hoang mang, Lý Đa Vân càng hoang mang.

Mở ra Triệu Hoán Sư bảng xem xét, lập tức một mặt không dám tin, cái này Lux mang Triệu Hoán Sư kỹ năng là Dịch Chuyển thêm Tốc Biến, mà không phải Hỗ trợ thường dùng Kiệt Sức hoặc người Thiêu Đốt loại hình .

Một cái mang Dịch Chuyển Hỗ trợ cái kia còn có thể để Hỗ trợ sao?

Con hàng này đến cùng nghĩ như thế nào, Thanh Đồng coi như xong, liền Triệu Hoán Sư kỹ năng đều mang sai?

Hắn ngay từ đầu lúc tiến vào tùy tiện mắt nhìn, xác thực thấy được một cái màu đỏ Dịch Chuyển kỹ năng, hắn tưởng lầm là Garen Dịch Chuyển, dù sao Top nha, Dịch Chuyển Tốc Biến, rất bình thường, cho đến hiện tại mới phát hiện, Garen mang chính là Tốc Biến Thiêu Đốt, một cái Hỗ trợ mang Dịch Chuyển.

Lý Đa Vân sắc mặt lập tức khó coi, khoát khoát tay nói, "Việc nhỏ, Hỗ trợ cầm đầu người mà thôi, đừng quản nàng, một cái Hỗ trợ nàng còn có thể lật trời không thành, ta cầm một cái đầu, cái này Garen xong đời, phân đều đem hắn đánh ra tới."

Lý Đa Vân nói xong thuần thục ở trên màn ảnh nhớ cái thời gian, "sup, tp, 12: 00" .

"Có thể là, " Lưu Phi có chút hoang mang nói câu, "Biểu ca, cái này Hỗ trợ ra Sách Chiêu Hồn Mejai a."

Lý Đa Vân tay run một cái, không cẩn thận ấn vào cái Q khóa, tại chỗ dạo qua một vòng.

Mở ra xem, quả nhiên, cái này Hỗ trợ ra Sách Chiêu Hồn Mejai, mà lại bởi vì giết hắn quan hệ đã 7 tầng.

Lập tức sắc mặt càng cứng ngắc lại, "Không có việc gì, Hỗ trợ ra Sách Chiêu Hồn Mejai mà thôi, có trứng dùng , đợi lát nữa ta đem hắn giết tới zero."

"Nha." Lưu Phi nghĩ cũng phải, gật gật đầu, tiện tay đem bot độc thân Caitlyn làm thịt.

Nhắc tới cũng xảo.

Ngô Tử Văn đôi giày chạy nhanh, trực tiếp kiên định Hạ Tân ra Sách Chiêu Hồn Mejai suy nghĩ.

Bot đã không trông cậy được vào .

Cho nên về nhà liền móc ra một bản Sách Chiêu Hồn Mejai, một cái giày, thêm một cái giả mắt, cộng thêm 2 bình trâu đỏ.

Sách Chiêu Hồn Mejai —— mai giả trộm hồn quyển, không thành công thì thành nhân, cái này bạo lực ra trang, hoàn mỹ thuyết minh Hạ Tân ý nghĩ lúc này, chính là muốn giết người.

Hồi lam, làm lạnh, pháp thương cái gì đều trước đặt, hắn chính là muốn giết người.

Sau đó tùy tiện mắt nhìn lên đường, liền biết Garen muốn vểnh lên, còn không trở về thành đẳng hồi máu, Renekton kỹ năng một CD tuyệt đối giây hắn.

Cho nên đang chạy đi bot trên đường nhìn chằm chằm vào lên đường biến hóa, cơ hồ tại Renekton Tốc Biến đồng thời, Lux liền bắt đầu truyền tống.

Nhưng cuối cùng vẫn là đến muộn, không có thể cứu xuống Garen, Garen HP trực tiếp bị Thiêu Đốt giây.

Lux một mặt tiếc hận.

Ngươi nói Lux là cố ý để Garen chết nàng tốt thu binh , không phải một cái W hộ thuẫn liền có thể cứu Garen một mạng?

Cái này sao có thể, nàng chỉ là quên dùng hộ thuẫn mà thôi.

Lux làm sao có thể trơ mắt nhìn đồng bạn đi chết đâu!

Không có khả năng, không có khả năng... Mới là lạ, kỳ thật Hạ Tân chính là cố ý ! Lại nhiều giải thích đều là phí công .

Tiện tay vứt ra cái Q cho Renekton, đem hắn Q tại Trụ dưới, lại quét mắt cái này California lớn Renekton lượng máu, Lux trực tiếp quay đầu a Binh, không thèm liếc mắt nhìn lại .

California lớn Renekton cuối cùng đi ra tháp phòng ngự phạm vi, liền đứng ở sau lưng nàng, thẳng tắp nằm xuống .

Lux trên thân quang mang lóe lên, lên tới cấp 6, Sách Chiêu Hồn Mejai cũng tăng hai tầng.

Một cái E kỹ năng nhẹ nhõm xoát mất một đợt Binh, đẩy Binh tiến Trụ, trực tiếp đại chiêu, thêm Q liền thả, phi tốc xoát mất Trụ đợt tiếp theo Binh, lúc này mới liều mạng hướng xuống tiến đến.

Nàng đây là đẩy Binh tiến Trụ không cho Renekton ăn cái này gần 2 sóng Binh kinh nghiệm?

Không, đây chỉ là biểu tượng, dù là Renekton phục sinh đi ra cũng tuyệt đối không đuổi kịp ăn cái này hai đợt Binh , nàng thuần túy là tại bẩn Binh.

Thuận tay dơ bẩn Top hai hàng Binh, cũng may Trần Đông cũng căn bản không để ý, nếu là phân đoạn cao điểm , sớm liều mạng cho nàng đánh dấu chấm than , thậm chí, trực tiếp cúp máy.

Lux biết mình một ở trên lộ ra hiện, bot muốn xảy ra chuyện, đã gắng sức đuổi theo lấy xuống tới , mới đến Baron Nashor vòng cửa ra vào, bot đã truyền đến tiền thưởng tử trận tin dữ.

Bị Caitalyn, Leona, Leesin, ba người kéo vào bụi cỏ, tiến hành một phen cực kỳ tàn ác quỷ súc ngược đãi, cuối cùng hóa thành một sợi hương hồn.

Chết thì chết đi, Lux còn là liều mạng hướng phía bot tiến đến, bởi vì, sóng Binh muốn vào tháp.

Nhìn đồng hồ, hiện tại 8 phút .

Bình thường Leesin cầm cái thứ nhất lam thời gian là 3 đến 5 phút, Blu đổi mới muốn 5 phút, nói cách khác tình huống bình thường hội tại 8 đến 10 phút hai bên, Leesin sẽ đi giúp Mid đánh cái thứ hai lam, mà đối diện Mid lại là chết ca loại này tương đương thiếu lam anh hùng.

Hạ Tân thuận tiện tiến đối phương rừng khu, tại Blu cùng con cóc ở giữa, bức tường kia tường đằng sau đâm cái giả mắt.

Lúc này mới tiếp tục hướng xuống chạy tới, đi ngang qua Mid thuận tay tại Binh chồng bên trong ném cái E, tại Twisted Fate Q kỹ năng bay qua về sau, một cái E kỹ năng bạo tạc, lại bẩn mất 4 tên lính quèn.

Chính như Thư Nguyệt Vũ vô số bàn cho ra kinh nghiệm, Hạ Tân có thể trơ mắt nhìn nàng đi chết, bẩn Binh kỹ năng sớm đã xuất thần nhập hóa, mặc kệ là đi rừng, còn là Hỗ trợ, đều thích tham chọn người ta tiểu binh, đối phương nếu là ngại lời nói, hắn sẽ dùng điểm kỹ xảo đi tham, tỉ như để người ta chết trước trở lên, đối phương nếu là không ngại, vậy hắn liền không khách khí, nhưng cũng sẽ không quá trắng trợn, đi ngang qua liền thuận tay bẩn mấy cái liền tốt.

Đuổi tới bot, lại ăn sóng Trụ xuống Binh, cái này kinh tế tăng, lại 1000 khối.

Cái này cùng loại với Vương Giả giai đoạn cùng Kim Cương giai đoạn căn bản nhất khác nhau.

Ngươi nếu là đi nhìn một cái Vương Giả chơi, không khó phát hiện, cả tràng trò chơi hắn chỉ làm hai chuyện, một là đang đánh tiền, hai chính là tại đi thu tiền trên đường.

Hạ Tân chính là trận một cái Hỗ trợ chơi ra điên cuồng thu tiền Vương Giả phong thái.

Lux dùng đến trông mòn con mắt biểu lộ, trơ mắt nhìn Master Yi giúp Twisted Fate đánh cái Blu, nàng suy nghĩ nhiều dùng cái R trận Blu bỏ vào trong túi a, một bản Sách Chiêu Hồn Mejai để nàng mấy lần liền hết lam , quá thao đản.

Chính suy nghĩ về nhà đâu, Mid đã đánh nhau, mang theo mới mẻ Blu đi ra Twisted Fate thành món ăn trong mâm, bị bụi cỏ đi ra Leesin "Một kho", một cước hồi toàn cước, đá tiến chết ca tử vong trong vòng.

"A, ta lam ba ba." Tăng Tuấn một tiếng hét thảm, "Lão đại, cứu ta."

"Chờ một chút ta trước xoát xong ba sói a."

"Xoát xong tới cho ta nhặt xác sao?"

Tại trải qua một vòng gạch chéo a a về sau, Blu bị Leesin cầm xuống.

Ăn Twisted Fate Q W, chỉ còn tàn huyết Leesin mang theo chết ca đi đánh nhà mình Blu.

Ngay tại Hạ Tân chỗ cắm cái kia mắt dưới mí mắt.

Hạ Tân yên lặng đuổi tới Mid, mắt thấy tàn huyết Leesin đỉnh lấy Blu chờ chết ca thu lam.

Nàng quyết định làm kiện người tốt chuyện tốt, giúp bọn hắn cùng một chỗ đánh lam, dù sao bọn hắn đánh lam cũng quá cực khổ .

Lux hai tay vươn hướng phía trước, hô lớn một tiếng, "Cầu Vồng Tối Thượng", 3000 yard siêu trường tầm bắn để nàng đứng tại Mid liền có thể đánh tới đối phương Blu bên kia, một đạo bạch sắc quang mang hiện lên cồng kềnh Blu, cùng Leesin đỉnh đầu, Leesin thậm chí không kịp phản ứng, linh hồn đã bị đạo này thánh khiết tia chớp mang vào Thiên Đường.

Lux trên thân lập tức tăng lên cái màu xanh vòng sáng, Sách Chiêu Hồn Mejai cũng đã tăng tới 9 tầng.

Cái này giả mắt cho nàng mang đến kếch xù hồi báo.

Hạ Tân hành hạ người mới là rất có tâm đắc .

Chết ca sững sờ nhìn xem tại trước mắt hắn hóa thành hai đạo quang đoàn Leesin cùng Blu, một mặt khóc không ra nước mắt, Leesin chết không sao, có thể hắn Buff a, hai người vất vả đánh nửa ngày, một cái chớp mắt, không có?

Hết mana trạng thái dưới, cũng chỉ có thể trở về thành.

Leesin nhịn không được , tức miệng mắng to, "Lux ngươi quá vô sỉ , đoạt lam còn trộm người, có hay không điểm đạo đức nghề nghiệp."

Hạ Tân cảm giác lời này có chút quen, yên lặng đánh một câu, "Binh bất yếm trá."

Lưu Phi vẻ mặt khó hiểu, "Chuyện gì xảy ra, lại để cho Lux cầm đầu, đầu người 6 so 4, đối diện 4 cái đầu giống như toàn bộ trên người Lux."

Lý Đa Vân khóe miệng có chút run rẩy, "Không có việc gì, Hỗ trợ cầm đầu chúng ta còn kiếm lời đâu, nàng một cái Hỗ trợ còn có thể lật trời không thành."

Lưu Phi nghe xong cũng có đạo lý, hai người nhìn nhau cười một tiếng, "Ha ha, nói cũng đúng, may mắn là Hỗ trợ cầm đầu, cái khác đường không đều phế đi à."

"Ta lập tức Rìu Tiamat , Garen không cần chơi."

"Caitlyn cũng có thể cúp máy..."