Lúc ấy Ngô Tử Văn liền sửng sốt, có chút bị Trương Thâm trên người xã hội khí tức gây kinh hãi. 

Dù sao hai người lưỡng cực phân kém cực lớn, một cái là xã hội nhân viên nhàn tản, một cái là ở trường thật tốt học sinh.

Ngô Tử Văn chưa bao giờ trải qua loại chiến trận này.

Hắn dù sao không phải Hạ Tân.

Hạ Tân đã sớm quen thuộc bất bình, quen thuộc bị đủ loại người vây quanh, bị nhiều song hung ác ánh mắt nhìn chằm chằm, vẫn như cũ có thể trấn định tự nhiên nói chuyện.

Ngô Tử Văn chỉ là một cái thật tốt học sinh, hiện tại đột nhiên bị như thế mấy cái trà trộn tại xã hội người, dùng hung ác ánh mắt trừng mắt, trong lòng vẫn có chút sợ hãi .

Trong lúc nhất thời lại quên mở miệng nói chuyện.

Trương Thâm đợi một chút, hơi không kiên nhẫn , lớn tiếng nói, "Làm sao vậy, câm, nói chuyện a."

Ngô Tử Văn lúc này mới lấy lại tinh thần, theo bản năng hỏi một câu, "Cái gì?"

Trương Thâm trả lời, "Ngươi nói cái gì, chính là nhìn ngươi rất điêu dáng vẻ, có dám theo hay không chúng ta tới một ván."

Ngô Tử Văn lắc đầu, tận lực dùng đến trấn định giọng nói trả lời, "Không được, ta đang cùng bạn học ta chơi đâu."

"A? Ngươi đây ý là không dám ứng chiến?"

Kỳ thật Ngô Tử Văn tưởng giải thích đây không phải mình hào, bất quá bây giờ đã hoàn toàn là đâm lao phải theo lao , nhiều như vậy ánh mắt liền nhìn chằm chằm hắn đâu, hắn cũng không có cách nào giải thích.

Ngô Tử Văn lần nữa trở về câu, "Thật xin lỗi, ta cùng ta bằng hữu đang chơi đâu."

Trương Thâm làm sao cũng không nghĩ tới, Ngô Tử Văn thế mà lại cự tuyệt, lại là trước mặt nhiều người như vậy cự tuyệt ứng chiến.

Mặt mũi kia của hắn hướng cái kia thả.

Hắn không sợ bị người nói xấu sao, đường đường Vương Giả thế mà không dám ứng chiến.

Hay là nói, ... Căn bản không có chính trận để vào mắt?

Trương Thâm lập tức âm trầm xuống mặt nói, "Ngươi có phải hay không sợ thua cho nên không dám đánh."

Ngô Tử Văn trả lời, "Tùy ngươi nói thế nào đi."

Hắn cũng không muốn cùng loại này xã hội nhân viên có dính dấp.

"Hừ, ta đã biết, " Trương Thâm cười lạnh nói, "Ngươi nhất định là giống như bọn hắn nói, là dựa vào hack đánh lên đi , cho nên mới không dám cùng chúng ta đánh, sợ hiện tại chúng mộc nhìn trừng phía dưới, thua không mặt mũi, ngồi vững ngươi dựa vào treo lên sự thật, đúng hay không."

Ngô Tử Văn há to miệng, phát hiện mình thế mà không có cách nào giải thích, lúc này giải thích hạng này không phải là của mình cũng đã đến muộn.

Mà lại, hắn xác thực không dám đánh, hắn không phải Hạ Tân, hắn càng là không thế nào biết Ad, hắn xác thực sợ thua.

Nếu như dùng Hạ Tân hào thua, vậy liền thật xong đời.

Hắn cũng có nghe thấy rất nhiều người nói Hạ Tân bật hack chuyện, nhưng hắn rất rõ ràng đây chính là chuyện tiếu lâm, Hạ Tân thật nhiều trận chính là ở ngay trước mặt bọn họ tại phòng ngủ đánh , nhưng... Hắn biết, người khác nhưng không biết.

Trong lúc nhất thời, Ngô Tử Văn mặt đỏ lên, nói không nên lời lời nói đến, không có cách nào giải thích.

Trương Thâm khóe miệng khẽ nhếch, cho là mình nói trúng , lập tức càng thêm đắc ý.

Hắn biết tất cả mọi người nhìn chăm chú lên hắn đâu, loại ánh mắt này để hắn càng thêm hưởng thụ, dương dương tự đắc nói.

"Ha ha, ta cũng mới chui 5 mà thôi a, ta mấy cái đội viên càng là Kim Cương đều không, ngươi muốn đúng là mạnh nhất Vương Giả, hẳn là rất nhẹ nhàng liền có thể thắng a, nhìn ngươi bộ dáng này, quả nhiên là thật sợ thua a."

Thấy Ngô Tử Văn mặt đỏ lên, căn bản không dám phản bác, Trương Thâm càng là không kiêng nể gì cả, lại đối bên cạnh Tống Thiến nói, "Uy, ngươi là hắn bạn gái sao, ngươi xem một chút cái này không có loại đồ vật, tìm tới cửa đỡ cũng không dám tiếp, cũng quá mất mặt, hắn còn cái gì Vương Giả đâu, ta có thể chỉ có Kim Cương a."

"Ha ha, ta nhìn ngươi cũng đừng cùng hắn , ngươi nhìn hắn cũng không dám lên tiếng , khả năng hắn liền trứng đều không, cho nên không dám nói lời nào, ha ha ha."

Một câu nói kia nói người bên cạnh đều cười.

Lúc ấy, ngồi ở hàng sau Trương Phong, Trần Đông liền nhìn không được .

Trương Phong văng tục một câu, "Hắn sao sát vách , dám khi dễ con muỗi, làm chúng ta phòng ngủ không ai có đúng không, ta đi trước đánh kia tiểu tử cái sinh hoạt không thể tự gánh vác."

Trương Phong vén tay áo lên liền chuẩn bị qua đánh nhau , bất quá bị Hạ Tân kéo lại.

Hạ Tân dùng ánh mắt ra hiệu xuống, nói, "Trước xem tiếp đi, ta cảm thấy con muỗi có thể."

Trương Phong có chút bận tâm nói, "Không được a, ngươi nhìn con muỗi thể trạng liền biết không được, mà lại, hắn là học sinh tốt, ứng phó không được loại sự tình này , không có việc gì, ta lên đi, đánh nhau ta sở trường a , đợi lát nữa liền để kia tiểu tử mẹ hắn đều không nhận ra hắn tới."

Hạ Tân liền vội vàng kéo kích động Trương Phong, "Chờ một chút, lão đại, người ta không muốn đánh đỡ, là muốn cùng con muỗi đến một ván, giẫm lên con muỗi thượng vị, loại thời điểm này, chúng ta không thể lên, ta có dự cảm, nếu như chúng ta lên, con muỗi khả năng mãi mãi cũng đuổi không kịp Tống Thiến , loại thời điểm này còn là đến chính hắn ra mặt."

Trương Phong có chút không phục, lại nhìn mắt một bên khác, cảm giác con muỗi hiện tại tình cảnh gian nan, lòng nhiệt tình hắn còn là muốn đi lên hỗ trợ, hắn không thể gặp người khác khi dễ bạn hắn, nhất là phòng ngủ mấy người cùng qua cửa sổ, thông qua tiêu, còn cùng một chỗ tiến vào nhà vệ sinh nữ, tình cảm tương đối sắt.

Trương Phong lại nhìn phía Trần Đông, "Lão tứ, ngươi thấy thế nào?"

Trần Đông nghĩ nghĩ nói, "Bằng vào ta đối con muỗi hiểu rõ, hắn cũng không phải loại kia đánh không nói lại người, con thỏ gấp còn cắn người đâu, con muỗi không dám ứng chiến còn có nguyên nhân chính là đây là lão Lục hào, hắn là sợ thua, càng thêm ngồi vững trên mạng những cái kia nói lão Lục bật hack lời đồn , cho nên không thể tiếp, mà lại, hắn cũng không biết chúng ta tại a, khả năng coi là tìm không thấy người tổ đội đi."

"Ách, không phải đâu, ta không phải nói sớm , bật hack cái gì , ta không có vấn đề, tùy bọn hắn đi nói đi, chẳng lẽ còn có thể nói ta thiếu khối thịt không thành , chờ một chút, ta nói với hắn một chút..."

Hạ Tân lên cái tiểu hào mật tới...

...

Trên thực tế, đối với Ngô Tử Văn hoàn toàn không dám ứng chiến, đằng sau một đống người cũng có chút ý kiến.

"Vương Giả không phải rất điêu sao?"

"Vì cái gì không dám ứng chiến a."

"Quá sợ đi."

"Sẽ không đúng là dựa vào hack đi lên , cho nên sợ thua đi."

"Nói thực ra, vừa mới nhìn hắn phần lớn thời gian liền đứng không nhúc nhích, cũng không cảm thấy làm sao lợi hại, khả năng thật sự là hack đâu."

"Có phải là nam nhân hay không a, người ta đều tìm tới môn hẹn đánh nhau , làm sao đều nên tiếp đi."

Tống Thiến nhìn xem đỏ lên mặt Ngô Tử Văn, ánh mắt lóe ra, không nói chuyện.

"Được rồi, " Trương Thâm đắc ý cười cười, lớn tiếng nói, "Mọi người cũng nhìn thấy, là chính hắn không dám đánh , còn Vương Giả đâu, ta nhổ vào, liền một cái không có trứng hèn nhát, ha ha."

Trương Thâm nói xong nhìn về phía bên cạnh Tống Thiến, phát hiện Tống Thiến còn là rất đẹp , lập tức hắc hắc sắc cười, không chút kiêng kỵ đưa tay ra, đùa giỡn nói, "Mỹ nữ, cái này không có loại nam nhân có thể thỏa mãn ngươi sao, ta nhìn ngươi dứt khoát cùng ta tốt."

Mắt thấy Trương Thâm tay liền muốn sờ đến Tống Thiến trên khuôn mặt nhỏ nhắn, Tống Thiến có chút bị kinh đến, vậy mà quên tránh né.

Bất quá Trương Thâm bàn tay đến một nửa liền duỗi không đi qua.

Bị người hung hăng bắt lấy .

Bị người ở trước mặt đùa giỡn bạn gái, này chỗ nào còn có thể nhẫn.

Ngô Tử Văn nổi giận!

Một chút nắm qua Trương Thâm cánh tay.

Hắn tuyệt đối không cho phép người khác đụng Tống Thiến một chút.

Ngô Tử Văn hô hấp có chút gấp rút, ở ngực một trận chập trùng, cắn răng một cái, lấy hết dũng khí, rống lớn một câu, "Ngươi đủ ."

Một tiếng vang này bày ra mà chói tai, một chút kinh hãi tất cả mọi người ở đây.

Trong lúc nhất thời, trong sân thanh âm đều biến mất, tất cả mọi người nhìn phía Ngô Tử Văn.

Ngô Tử Văn đỏ bừng con mắt, trừng mắt về phía Trương Thâm, cảm giác sâu trong đáy lòng ứ đọng một cỗ mãnh liệt cảm xúc, nhu cầu cấp bách phát tiết.

Sau đó hắn bạo phát, xấp xỉ cuồng loạn hô to, "Không cho chạm vào nàng!"

Ngô Tử Văn không biết làm sao cùng loại người này giao lưu, hắn hiện tại đầu phát nhiệt, chỉ biết là còn lớn tiếng hơn nói ra mình muốn nói lời, làm cho đối phương nghe được, "Ngươi muốn đánh đúng không, ta tiếp, nhưng là ngươi nếu bị thua, liền nhất định phải cùng ta bạn gái trịnh trọng nói xin lỗi, còn nhất định phải lớn tiếng thừa nhận, ta không có bật hack!"

Ngô Tử Văn cơ hồ là dùng rống , trận lời này kêu đi ra .

Kỳ thật, liền chính hắn cũng không phát hiện, hắn thuận Trương Thâm, hô Tống Thiến "Bạn gái" .

Trương Thâm trước bị kinh hãi dưới, bất quá lập tức kịp phản ứng, cười đắc ý nói, "Được, ngươi sớm nói như vậy không phải tốt, ta thua liền cho ngươi bạn gái xin lỗi, vậy ngươi thua, liền được thừa nhận, ngươi là treo so đúng thế."

Ngô Tử Văn liếc mắt dưới máy vi tính mặt Hạ Tân mặt khác cái hào gửi tới tin tức, sau đó lớn tiếng trả lời, "Phải."

Trương Thâm trả lời, "Được, chúng ta ngay tại quán net Local Area Network bên trong đánh, chúng ta 5 người đủ, ngươi mà tùy ngươi tìm người, đương nhiên, có thể chỉ có quán net bên trong người có thể đi vào, ngươi cho dù có cái gì Vương Giả bằng hữu, cũng là vào không được , ha ha, ngươi thuê phòng đi, đúng, nếu là không ai, ta có thể cho ngươi đề cử mấy cái, ta vẫn là biết cái lưới này cà bên trong có cái kia mấy cái lợi hại điểm ."

"Không cần, " Ngô Tử Văn một cái từ chối, "Ta tùy tiện tìm mấy người đều như thế."

"Ha ha, ngươi có cái này tự tin tốt nhất rồi."

Trương Thâm cũng không tin, cái này nhìn liền chẳng ra sao cả, còn rất hèn yếu người, có thể có bao nhiêu lợi hại, hắn cảm giác Ngô Tử Văn trên thân liền không có loại kia "Lợi hại khí thế" .

Trương Thâm nói xong, nghênh ngang nghênh ngang rời đi, hắn nhất định phải tại cái này lập uy, mượn Ngô Tử Văn, củng cố hắn tại lưới cà địa vị...

Ngô Tử Văn nói tùy tiện tìm, thật sự chính là tùy tiện tìm, đợi mọi người phát hiện hắn thuê phòng về sau, người tiến vào, cả đám đều nhịn không được cười mở.

"Ha ha, chết cười , đây đều là những người nào a,

Tiến đến ba người theo thứ tự là, một cái Bạc 4, một cái Thanh Đồng 3, còn một cái, chỉ có cấp 7, cảm giác chính là đến đánh xì dầu, thụ ngược đãi ...