Lúc ấy, ba người ánh mắt liền đều tập trung vào Hạ Tân trên thân.

Dùng trên internet nói chính là, lúc ấy Hạ Tân trong lòng liền có câu mmp, nhất định phải giảng.

Mình một câu đều không nói, làm sao lại kéo tới trên người mình?

Cái này đều có thể trúng đạn?

Mà lại, càng thần kỳ là , bình thường tới nói, giống loại kia con em nhà giàu, tình sử phần lớn tương đối thối nát, sẽ có rất nhiều nhận không ra người đồ vật, chí ít, cũng phải có mấy nữ bằng hữu, có mấy cái tình nhân loại kia.

Tựa như Hạ Tân tiếp xúc qua cái khác con em nhà giàu, không có một cái không dạng này.

Nhưng hết lần này tới lần khác, trước mắt hắn đứng hai cái này, một cái là trong nhà có siêu hung cọp cái , vì lẽ đó, bình thường đều bị người nhìn chằm chằm đâu, tự nhiên không dám hái hoa ngắt cỏ, một cái là lòng mang thiên hạ, một lòng muốn kế hoạch lớn bá nghiệp , lại thêm, Hạ gia kế thừa gia chủ trước đó nhất định phải bảo trì đồng tử chi thân, hắn càng không tâm tư đi tìm cái gì bạn gái.

Dùng một câu người khác thường nói giảng, thích Hạ Vô Song nữ sinh, có thể từ một cái châu xếp tới một cái khác châu, nhưng hắn thích nhất chỉ có cái này tốt đẹp giang sơn

Vì lẽ đó, trước mắt hai người này đi qua tình sử, quả thực không nên quá sạch sẽ, thật xem như không còn một mảnh, không có bất kỳ cái gì chỗ có thể xoi mói.

So sánh với mà nói, Hạ Tân ngược lại xem như tương đối nhiều tình 

Hoặc là chuẩn xác hơn giảng, Hạ Tân chỉ có thể coi là loại kia, tại tình cảm phương diện mơ mơ hồ hồ loại kia.

Hắn chân chính nói yêu đương cũng liền cùng Thư Nguyệt Vũ một năm kia, mơ mơ hồ hồ liền tốt hơn , nửa đường tuyệt đại bộ phận thời gian, hắn đều ôm không có kỳ vọng liền không có thất vọng ý nghĩ vượt qua, sau đó lại mơ mơ hồ hồ chia tay, lại sau đó, chính là cùng Lãnh Tuyết Đồng mơ mơ hồ hồ tốt hơn, cũng liền 10 ngày, lại phân mở.

Trừ cái đó ra, hắn kỳ thật cũng không có gì có thể giảng .

Không quản sự thực là thế nào, dù sao hiện tại Lãnh Tuyết Đồng là đối hắn rất có ý kiến , cái này Hạ Tân còn là có thể nhìn ra .

Loại thời điểm này, Hạ Tân đương nhiên sẽ không qua loa, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, một mặt nghĩa chính ngôn từ trả lời, "Nào có, ta thật đơn giản, thật đơn giản, thư tình đều không có một phong, chớ nói chi là cái gì tình sử , nhất định phải nói nói ta đường tình lịch trình, một câu là đủ rồi, ta thích nữ hài, nàng chỉ thích trừng ta, còn mỗi ngày cho ta sắc mặt nhìn đâu."

Hạ Tân nói là mặt cười khổ.

"A, không thể nào."

Bạch Quang cười cười nói, "Ai to gan như vậy, còn có thể cho Tam thiếu gia sắc mặt nhìn?"

"Ngươi không phải cũng nói trong nhà vị kia siêu hung, siêu hung à."

"Ta vị kia, đúng là , ngươi gặp một lần, liền sẽ rõ ràng cái gì mới gọi lớn tính khí, vậy đơn giản là tại rèn luyện tâm tính của ta, sự nhẫn nại."

Nói thì nói như thế, Bạch Quang trên mặt, nhưng lại không có cái gì ngại thần sắc, bởi vậy cũng có thể thấy tình cảm của hai người.

Hạ Tân cười cười nói, "Ta vị kia cũng thế, ai, không có một ngày có sắc mặt tốt a, thường xuyên còn được bị đánh đâu."

Lãnh Tuyết Đồng ưu nhã nâng chung trà lên, ung dung phẩm son môi trà, nhẹ nhàng trả lời, "Không thể nào, còn đánh ngươi a, như thế quá phận sao?"

Lãnh Tuyết Đồng lại không ngốc, đương nhiên biết Hạ Tân nói tới ai.

Ánh mắt kia nhìn như đang nghi ngờ, kì thực là tại hưng sư vấn tội.

Hạ Tân dù sao cũng là "Lãnh Tuyết Đồng biểu lộ nghiên cứu học" cấp 10 .

Liếc mắt liền nhìn ra, ánh mắt kia nhu bên trong mang lệ, ẩn tàng hàm nghĩa là: A? Ngươi còn muốn chỉ trích ta không phải?

Ngươi làm sao không trước từ trên người chính mình tìm nguyên nhân đâu?

Hạ Tân vội vàng giải thích nói, "Không không, làm sao lại quá phận đâu, đánh là thân mắng là yêu, không đánh không mắng mới là quái nha, ta biết trong nội tâm nàng là yêu ta là được rồi."

Hạ Tân cái này mang mang một ít đùa giỡn ý vị.

Ngay trước mặt những người khác nói mình yêu hắn, Lãnh Tuyết Đồng quả thực có mang một ít không chịu nổi, kia óng ánh sáng long lanh lỗ tai nhỏ đều có chút đỏ lên, nóng nóng lên .

Bạch Quang đối với Hạ Tân, cũng biểu thị đồng ý.

Nhắc tới cũng kỳ, nơi này mỗi người, đều là dậm chân một cái, cả nước đều muốn địa chấn nhân vật, luôn có người sẽ coi là những người này tập hợp một chỗ, tất nhiên trò chuyện điểm gia quốc thiên hạ, thiên hạ đại thế, mấy người mỗi tiếng nói cử động, đều có thể để một ít tình thế cải biến.

Nhưng mà, mấy người tọa hạ chỉ là hàn huyên điểm râu ria việc nhỏ, tình cảm cá nhân sinh hoạt.

Lãnh Tuyết Đồng cũng không muốn tiếp tục cái đề tài này , nàng sợ Hạ Tân nói lung tung, sau đó, nhẹ nhàng chuyển qua khuôn mặt nhỏ, nhìn về phía kia bình tĩnh mặt hồ nói, " Ân tiểu thư, nên đến đi."

Nhắc tới cũng là xảo, vừa dứt lời, liền có thị nữ tới báo cáo nói, Ân gia đội xe liền muốn tới cửa .

Bởi vì Hạ gia đối chung quanh giám thị đều là tương đương nghiêm mật , vì lẽ đó, có người nào đến, đều là có thể sớm ra ngoài nghênh tiếp.

"Vậy thì tốt, vậy ta ra ngoài nghênh đón dưới, chư vị ở đây nghỉ ngơi một lát."

"Ta đưa ngươi đi." Bạch Quang mỉm cười đứng lên nói, "Liền lấy ta vì vô song huynh mạo xưng mạo xưng tràng diện đi, lại nói, ta cũng muốn sớm một chút kiến thức hạ văn danh thiên hạ Ân tiểu thư."

"Được."

Hạ Vô Song gật đầu.

Đồng thời Lãnh Tuyết Đồng cũng đứng lên nói, "Vậy ta cũng cùng một chỗ đi."

Về phần Hạ Tân, hắn kỳ thật rất không muốn đi, nhưng, hai người đều tỏ thái độ , hắn cũng không thể một người tại cái này cái đình ngồi không đi, cũng chỉ có thể đứng người lên, nói điểm chính mình cũng không tin lời xã giao.

Sau đó từ Hạ Vô Song dẫn đầu, bước nhanh đi ra cái đình, Bạch Quang theo sát phía sau.

Cuối cùng là Lãnh Tuyết Đồng đi ra cái đình.

Ngay tại Lãnh Tuyết Đồng đi qua Hạ Tân bên người thời điểm, Hạ Tân nhẹ nhàng khẽ vươn tay, bắt hạ Lãnh Tuyết Đồng như tuyết non mịn trơn nhẵn ngón tay.

Lãnh Tuyết Đồng trong lòng nhảy một cái, trực tiếp vặn hạ Hạ Tân mu bàn tay, cũng không nhìn tới Hạ Tân, làm bộ dạng như không có gì, đi tới bạch quang bên cạnh.

Hạ Tân cũng liền bận bịu đuổi theo.

Đương nhiên, vặn không đau.

Bất quá, cái này lại cho Hạ Tân một cái tin tức, tối thiểu Tuyết Đồng cũng không phải là tức giận đến không muốn để ý đến hắn trình độ, sẽ giận dỗi nhéo hắn, đã nói lên hắn còn có lấy lòng cơ hội, ý tưởng này để Hạ Tân rất là hưng phấn.

Bằng vào đối Lãnh Tuyết Đồng lý giải, hắn biết, nếu như là loại kia lý đều không muốn để ý đến hắn dáng vẻ, kia mới có thể gọi người tuyệt vọng.

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân tâm tình thật tốt, hắn tin tưởng mình luôn có thể tìm tới cơ hội cùng Lãnh Tuyết Đồng một mình, tu sửa hạ hai người quan hệ.

Ân gia đội xe là thật kinh người, Hạ Tân đứng tại cổng liếc nhìn lại, phát hiện cái này cả tòa núi, một hàng dài đi qua, tất cả đều là xe sang trọng, trận đường đều chất đầy.

Sau đó, cùng cùng mấy người đãi ngộ khác biệt chính là, cổng trải lên mới tinh nạm vàng thảm đỏ, kia là chỉ vì Ân Hương Cầm chuẩn bị , chiều dài từ cổng, một mực kéo dài đến trong trang tầng trong nhất.

Đây cũng là loại lễ nghi cổ xưa.

Cái này đính hôn, tân nương lần thứ nhất vào cửa, cần từ tân lang làm bạn, sóng vai đi vào, thẳng đến sau cùng điểm cuối cùng, biểu thị hai người hài hòa mỹ mãn, sẽ đi thẳng đến phần cuối của sinh mệnh.

Về phần những người khác lại chỉ có thể đi theo hai người phía sau.

Không thể không thừa nhận, cái này Ân Hương Cầm đúng là thiên kiều bá mị, vưu vật trời sinh, vừa xuống xe, liền đã kinh diễm đến tại cửa ra vào chờ Hạ Vô Song bên này một đám người.

Mặc dù, đối phương trên mặt che mặt, vẻn vẹn lộ ra kia dài nhỏ mày liễu, cùng một đôi tựa như ảo mộng con ngươi, kia đôi mắt đẹp nhẹ liếc ở giữa, liền có một cỗ mê hoặc chúng sinh mị thái, toàn thân trên dưới, đều phảng phất lộ ra một cỗ kiều diễm ướt át, làm cho người ta thèm nhỏ dãi khí tức.

Tay kia như nhu đề, chỉ như xanh thẳm, da trắng nõn nà, cơ như tuyết trắng, tư thái xinh đẹp vũ mị, mắt thấy giống như khói sóng thu thuỷ, gần nhìn như hoa sen mới nở, quả nhiên là xinh đẹp tuyệt luân.

Đối phương mặc một thân rộng lượng như tiên trưởng váy, uyển chuyển váy dài bao khỏa nàng thiên kiều bá mị động lòng người tư thái, thật dài váy đuôi kéo trên mặt đất, nơi cánh tay chỗ, có hai đầu mỹ lệ tua cờ rơi xuống, lúc hành tẩu, tua cờ lướt nhẹ, trên trán mỹ lệ trán sức phát ra thanh thúy động lòng người đinh linh tiếng vang, để người bỗng nhiên có một cỗ cảnh đẹp ý vui, phảng phất con mắt đều bị Thanh Tẩy cảm giác.

Hạ Vô Song vội vàng nghênh đón tiếp lấy, "Tàu xe mệt mỏi "

Hạ Tân căn bản không tâm tư nghe phía trước lời khách sáo, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, nàng cảm thấy kia Ân Hương Cầm lúc xuống xe, lần đầu tiên nhìn lại là Lãnh Tuyết Đồng.

Mà lại, Hạ Tân là đối địch ý mẫn cảm nhất , mặc dù là lần thứ nhất gặp mặt, hắn đúng là rõ ràng từ đối phương ánh mắt bên trong, cảm thụ ra đối Lãnh Tuyết Đồng địch ý.

Nhìn người bên cạnh đều là một bộ không kém thiên nhân dáng vẻ, ánh mắt bị Ân Hương Cầm cho hút lại, làm sao cũng không dời ra, Hạ Tân vội vàng thừa cơ biểu trung tâm, tiến lên một bước, đi đến Lãnh Tuyết Đồng bên cạnh, xông nàng nháy mắt ra hiệu.

Dùng ánh mắt ra hiệu xuống Ân Hương Cầm, lại ra hiệu xuống Lãnh Tuyết Đồng, tiếp lấy trừng to mắt, từ Lãnh Tuyết Đồng mặt từ từ xem đến chân, ý là, nàng lại xinh đẹp, cũng không có ngươi xinh đẹp.

Lãnh Tuyết Đồng mặc kệ hắn, trở về hắn một cái không tín nhiệm ánh mắt, đó là ý nói, người ta ngay cả mặt cũng còn không có lộ, ngươi sẽ biết?

Hạ Tân nháy mắt ra hiệu cùng khóe mắt rút gân, liều mạng biểu trung tâm nói, " trong lòng ta, ngươi vĩnh viễn là đẹp nhất ."

Lãnh Tuyết Đồng phấn nộn khóe môi có như vậy nháy mắt cao hứng câu lên, ánh mắt bên trong nổi lên chút vui mừng, nàng cuối cùng cũng là nữ hài tử, vẫn là thích nghe người khác nói nàng xinh đẹp, nhất là, là Hạ Tân nói.

Bất quá, nàng lập tức lại đem điểm ấy vui mừng ép xuống, biểu hiện ra một bộ lãnh nhược băng sương bộ dáng, nhìn phía phía trước, mà lại, còn tận lực dịch chuyển về phía trước non nửa bước, không cùng Hạ Tân song song , dạng này mặc cho Hạ Tân làm cái gì, nàng cũng không nhìn thấy .

Một bộ mắt không thấy tâm không phiền bộ dáng.

Mà phía trước, Hạ Vô Song đã kéo qua Ân Hương Cầm cánh tay, dẫn đầu đi tại trên thảm đỏ, đi tại phía trước nhất.

Sau đó, nam nữ phương thân hữu đoàn, một trái một phải, đi theo phía sau.

Tiện thể nhấc lên, đính hôn phân hai cái trình tự, đầu tiên là nhà trai bái phỏng nhà gái, lại là nhà gái bái phỏng nhà trai, Hạ Vô Song đã bái phỏng qua Ân gia, vì lẽ đó, hiện tại là Ân gia bái phỏng Hạ gia.

Mà lại, phái đoàn không tầm thường.

Chư Tử Bách gia, trên cơ bản mỗi nhà đều đến .

Hạ Tân ánh mắt xẹt qua phía sau thật dài nhân long, thấy được Đạo gia quần áo, Mặc gia kỳ quái cơ quan chim, pháp gia trang nghiêm quần áo, nho gia một đống người đọc sách , vân vân vân vân.

Sau đó, hắn ánh mắt dừng lại tại một đội người kỳ quái trên thân, kia là cùng âm dương song sinh ngọc, âm dương quần áo.

Mà lại, dẫn đầu mấy người trên trán, cũng đều khắc lấy âm dương ký hiệu.

Nhìn lại có chút quỷ dị, cho người ta một loại cảm giác cao thâm khó dò.

Hạ Tân vẻn vẹn nhìn thoáng qua, lập tức liền bị đầu lĩnh đã nhận ra, đối phương lập tức nhìn lại hướng về phía Hạ Tân.

Kia là cái khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt âm lãnh người trẻ tuổi.

Kia ánh mắt, âm trầm đáng sợ.

Vẻn vẹn cái nhìn này, liền để Hạ Tân khắp cả người phát lạnh, có loại như rơi tử vong hầm băng cảm giác.

Hắn lập tức nhớ tới Lục Nhân lời khuyên, "Ngàn vạn cẩn thận âm dương gia người!"