Tại bảo tồn tốt chứng cứ về sau, tận lực bồi tiếp như thế nào để Hạ Vô Song chết rất khó coi vấn đề.

Chứng cớ này tuyệt đối đầy đủ .

Về phần nói là cái gì ngụy tạo vấn đề, lấy Hạ gia khoa học kỹ thuật, khẳng định có thể toàn diện kiểm tra cái này USB bên trong tất cả thanh âm , dù là có một chút vấn đề đều sẽ bị người điều tra ra.

Vì lẽ đó, căn bản không có cái gì làm giả khả năng.

Cũng không cần lo lắng điểm ấy.

Hạ Tân không cảm thấy Hạ Vô Song còn có bất kỳ phản bác khả năng.

Hắn cảm thấy cái này một đợt rất ổn.

Sau đó chính là để mọi người trước nghỉ ngơi thật tốt, nuôi hạ tổn thương, kế tiếp còn có bận bịu.

Hắn muốn triệu tập tất cả trưởng lão, tổ chức hội nghị trưởng lão, thẩm phán Hạ Vô Song.

Chỉ cần xử lý Hạ Vô Song, Hạ gia chính là hắn một nhà độc đại, dù là hắn không thể trở thành gia chủ, đó cũng là Thiếu chủ, so Hạ Vô Song một cái không chết cũng tàn phế phế, hoặc là bị trục xuất Hạ gia phế nhân muốn tốt hơn nhiều.

Đã chứng cứ vô cùng xác thực, cái này một đợt liền có thể lật bàn.

Chỉ cần ngồi vững vàng Hạ gia người đứng đầu, liền có thể vì hàng đêm làm chút chuyện, liền có thể để hàng đêm quang minh chính đại trở về .

Hạ Tân sẽ không để cho bất luận kẻ nào tổn thương Hạ Dạ, hắn nhất định phải cầm tới Hạ gia người đứng đầu vị trí.

Hắn cơ hồ là một khắc cũng không chờ .

Nhưng Hạ Tân vẫn là cố gắng tĩnh hạ tâm, ngồi xuống Hạ Loan Loan gian phòng bên trong, ngồi tại Hạ Loan Loan bên giường dựa vào trên ghế, lẳng lặng chờ đợi lấy Hạ Loan Loan, để phòng Hạ Loan Loan tùy thời tỉnh lại, có gì cần.

Hạ Tân nhắm mắt lại, nhẹ nhàng đung đưa ghế nằm, ở trong lòng suy tư chuyện sau này, suy tư đến tiếp sau khả năng sinh ra biến hóa.

Hạ Tân luôn luôn quen thuộc trước làm một chút chuẩn bị, lấy ứng phó khả năng đến nguy cơ.

Bởi vì hắn cả đời này, chưa từng có thuận lợi qua, mặc kệ chuyện gì, đều sẽ hướng xấu nhất tình huống phát triển.

"Thuận buồm xuôi gió" cái từ này, cho tới bây giờ cùng hắn cách biệt.

Trong tự điển của hắn, cũng không tồn tại cái gì thuận lợi, may mắn, ** ** vận loại hình từ, có chỉ là trăm phần trăm bất hạnh, cùng hỏng bét không thể càng hỏng bét vận khí.

Hạ Tân trầm tư hồi lâu, thẳng đến bị một trận tiếng bước chân bừng tỉnh.

Mở to mắt mới phát hiện, là bóng hình bưng một chút bánh ngọt đi đến.

Bóng hình mặc một thân thiếp thân màu đen như sa quần áo nhẹ, đi lại lượn lờ ở giữa, kéo theo lấy phong eo lắc nhẹ, yểu điệu thân thể mềm mại chậm rãi đi vào Hạ Tân bên người, cúi người đem đồ vật đặt ở bên cạnh, nhẹ nói, "Có lỗi với thiếu gia, ta sẽ không làm bánh ngọt, vì lẽ đó, chỉ có thể mua điểm."

"Ân, tạ ơn, thả vậy đi, ta tạm thời không đói bụng."

Hạ Tân đang khi nói chuyện mắt nhìn đồng hồ, phát hiện đã là 11 giờ tối , "Đã muộn như vậy sao?"

Bóng hình cung kính nói, "Thiếu gia, ta trông coi nàng, ngươi đi ngủ đi."

Hạ Tân cười cười nói, "Không có việc gì, ta thương thế tốt lên không sai biệt lắm, ngươi đi ngủ sớm một chút đi, gần nhất cũng sẽ không có sự tình , phụ cận cũng có những người khác nhìn xem đâu, hai ngày này liền hảo hảo nghỉ ngơi đi."

"Hai ngày này?"

"Ân, ta dự tính mai kia, liền muốn đi Hạ gia tổ chức trưởng lão hội, dù sao, loại sự tình này, càng sớm xử lý sớm tốt, liền sợ chậm thì sinh biến, chậm nhất cũng là ba ngày sau đi."

Nhưng thật ra là chính hắn đã đợi không kịp.

Hắn hiện tại chủ yếu là muốn đợi Hạ Loan Loan tỉnh lại, cũng không biết Hạ Loan Loan phải ngủ bao lâu.

Lời này để bóng hình nhãn tình sáng lên, hai đầu gối quỳ xuống, rất cao hứng nói, "Cám ơn thiếu gia."

Đây cũng là nàng cho tới nay tâm nguyện.

"Đứng lên đi, đây vốn chính là chính ta chuyện cần làm, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút, dưỡng tốt thân thể, chuẩn bị ứng phó sau đó sự tình."

"Ừm."

Bóng hình nhẹ gật đầu, đi ra hai bộ lại bị Hạ Tân gọi lại.

"Đúng rồi, về sau đừng hơi một tí quỳ xuống, ta cũng không phải xã hội phong kiến, làm cái gì chế độ nô lệ độ, nào có tuỳ tiện quỳ người , đáng giá quỳ người, chỉ có thiên địa, phụ mẫu, còn có ngươi lão sư mà thôi."

"Đúng vậy thiếu gia."

Bóng hình rất trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Ngươi đi ngủ đi."

"Ân."

Bóng hình phát hiện Hạ Tân quả nhiên giống như Hạ Loan Loan nói, đối người bên cạnh đều rất tốt, chỉ cần là ở chung lâu một chút, hơi có chút tình cảm, hắn đều sẽ đối với đối phương rất tốt.

Cũng khó trách Hạ Loan Loan nói, rất lo lắng Hạ Tân bị người cõng phản , bởi vì rất dễ dàng tin tưởng người khác, cũng rất dễ dàng bị người cõng phản, vì lẽ đó, Hạ Loan Loan muốn xử phạt nàng, không cho nàng phản bội.

Bóng hình mang theo đủ loại suy nghĩ đi ra ngoài

Hạ Tân nhìn qua bóng hình yểu điệu bóng hình xinh đẹp biến mất ở sau cửa, vừa nhắm mắt lại nghỉ ngơi không đầy một lát, liền phát hiện hóa rắn đi đến.

Mặc dù hóa rắn vẫn như cũ là một bộ đen áo choàng, mũ đen, nhưng từ ánh mắt kia, Hạ Tân cảm giác hắn giống như có việc dáng vẻ.

"Thế nào?"

Hạ Tân nghi hoặc hỏi.

"Có thứ gì, ta không biết nên không nên cho ngươi."

Hóa rắn nói có chút khó khăn lấy ra một phong thư.

"Cái này cái gì?"

"Đây là Hạ Loan Loan để ta, tại nàng sau khi chết giao cho ngươi tin."

"Sau khi chết?"

"Đúng, ngay tại hành động trước một khắc, bí mật giao cho ta, nói, nếu như nàng bất hạnh chết rồi, để ta nhất định trận phong thư này giao cho ngươi."

Điều này cũng làm cho hóa rắn rất khó khăn.

Hắn không biết thư này bên trong đến cùng viết thứ gì, hiện tại Hạ Loan Loan mặc dù không chết, nhưng hôn mê bất tỉnh, còn tại trong lúc chữa thương, như vậy phong thư này mình rốt cuộc có nên hay không cho Hạ Tân, loại tình huống này lại thế nào tính?

Hạ Loan Loan chỉ nói sau khi chết giao cho Hạ Tân, làm sao cũng không nói trước nói một chút, nàng nếu là hôn mê bất tỉnh nên làm cái gì?

Đương nhiên, chủ yếu vấn đề vẫn là nội dung bức thư, có phải hay không là cái gì tuyệt mật, nếu như Hạ Loan Loan không chết, tốt nhất đừng để Hạ Tân nhìn tài liệu bí mật cái gì ?

Đủ loại suy đoán, để hóa rắn xoắn xuýt nửa ngày.

Hạ Tân đưa tay tiếp nhận tin, nhìn một chút cái này trống không phong thư mặt ngoài, cũng không biết có nên hay không đem nó mở ra.

Mặt khác cái vấn đề cũng làm cho hắn rất để ý.

"Loan Loan đang hành động trước, liền cảm giác mình sẽ chết?"

Hóa rắn nhẹ gật đầu, "Hành động lần này, để ta hiểu được vì cái gì Hạ Loan Loan, Hạ Sơ Nghiên hai người tại Hạ gia tiếng hô cao như vậy , xác thực đều không phải hạng người bình thường, Hạ Sơ Nghiên thân thủ cao khủng bố."

Lúc ấy hóa rắn kỳ thật xa xa thấy được Hạ Sơ Nghiên cùng thiên long giao thủ, ba người đều bắt hắn không có biện pháp nào thiên long, cùng Hạ Sơ Nghiên đánh lực lượng ngang nhau.

Sau đó chính là Hạ Loan Loan

"Hạ Loan Loan nàng có cái rất thần kỳ bản lĩnh, chính là nàng có thể Thiên Lý Nhãn lòng người, lại thôi diễn tương lai, chính là căn cứ tình báo hiện hữu, chỉnh lý ra khả năng phát sinh tương lai, từ đó tìm kiếm cơ hội thích hợp nhất, nàng nói kia đã là chúng ta cơ hội tốt nhất, nàng cũng xác thực thành công hóa giải nhiều lần nguy hiểm."

Hành động lần này cơ hồ xem như hoàn mỹ, đối phương thế nhưng là tại nhân lực vật lực tài lực, chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà tình huống xuất thủ, đến cuối cùng cái gì không có mò được không nói, còn chết ba cái địa long, mà bên ta mặc dù toàn tuyến trọng thương, nhưng không chỉ có không có một người trọng thương, còn lấy được ghi âm.

Trong này Hạ Loan Loan chí ít chiếm 6 thành công cực khổ, cái này tuyệt không khoa trương.

Hóa rắn nói xong, liền chuẩn bị đi ra, trận nan đề toàn bộ lưu cho Hạ Tân, hắn rốt cục có thể đi ngủ.

Chỉ là đi ra mấy bước, hắn lại quay đầu mắt nhìn trên giường Hạ Loan Loan, lưu lại một câu khó hiểu lời nói, "Kỳ thật nàng tính ra không sai, nàng đúng là có muốn chết, loại kia thế cục, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu như không phải có người xuất thủ lôi nàng một cái "

Hóa rắn nói xong, ý vị thâm trường nhìn Hạ Tân một chút, nhìn Hạ Tân một mặt không hiểu thấu, sau đó liền đi ra ngoài

Hạ Tân nhìn chằm chằm phong thư nhìn hồi lâu, cuối cùng vẫn là không có mở ra, đem thư nhét vào Hạ Loan Loan dưới gối đầu.

Ngẫm lại lại lấy ra đến, ngẫm lại lại lấp trở về, nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định nhìn xem, bất quá hủy đi đến một nửa, lại để lại chỗ cũ rồi.

Hạ Tân rất xoắn xuýt.

Hắn ngay tại cái này xoắn xuýt tâm tư bên trong nằm ở cạnh trên ghế, ngủ thẳng tới hừng đông.

Hai ngày xuống tới, Hạ Tân chẳng hề làm gì, cơ bản liền trông coi Hạ Loan Loan .

Mà Hạ Loan Loan thì là liên tiếp ngủ hai ngày không có tỉnh.

Thẳng đến ngày thứ ba, Hạ Tân rốt cục quyết định lưu lại người chiếu khán Hạ Loan Loan, hắn phải đi Hạ gia làm chuyện lớn, hôm nay liền muốn công khai tử hình, đi làm chết Hạ Vô Song.

Hắn đã đợi không kịp.

Hắn cảm thấy chuyện này được nhanh, kéo càng lâu càng phiền phức, càng dễ dàng lên biến hóa.

Trước khi đi, Hạ Tân nắm lấy Hạ Loan Loan tay nhỏ, nói cảm tạ, "Loan Loan, cám ơn ngươi, tiếp xuống liền giao cho ta."

Hạ Tân có dự cảm, hôm nay chính là ngày quyết chiến , từ nay về sau, mình cùng Hạ Vô Song chính là, có hắn không có ta, có ta không có hắn.

Hai người hôm nay khẳng định chỉ có thể thừa một cái .

Hạ Tân cũng làm xong Hạ Vô Song nổi điên, chó cùng rứt giậu chuẩn bị, còn lại chính là một đám người liên thủ chém giết Hạ Vô Song chuyện.

Chỉ là, tại chờ xuất phát trước khi đi, hắn quỷ thần xui khiến liếc tới Hạ Loan Loan dưới gối đầu lá thư này.

Hắn cũng không biết mình nghĩ như thế nào, Hạ Tân ẩn ẩn có loại đại chiến trước cảm giác, hắn quyết định cuối cùng mở ra xem nhìn, hắn muốn nhìn một chút Hạ Loan Loan tại cuối cùng muốn nói với mình trong lòng nói là cái gì.

"Thiếu gia, cần phải đi." Bóng hình đi tới cung kính báo cáo.

"Chờ một lát."

Hạ Tân đưa tay cầm qua phong thư, xé mở dùng nhựa cao su kề cận bộ phận, ngoài ý muốn phát hiện, bên trong lại cũng không là hắn tưởng tượng cái gì thiếu nữ nỗi lòng kể ra triền miên tình ý.

Bên trên câu đầu tiên chính là.

"Nếu như thiếu gia có thể nhìn thấy cái này, nói rõ ta đã chết rồi, đồng thời cũng nói hóa rắn đồ vật đã lấy được."

"Mời thiếu gia không cần vì cái chết của ta bi thương, Loan Loan tuyệt không thống khổ, có thể vì thiếu gia làm việc, Loan Loan cảm thấy rất hạnh phúc, liền xem như ở trên trời, ta cũng sẽ mỗi ngày cầu nguyện thiếu gia kỳ khai đắc thắng ."

"Lấy thiếu gia tính cách, nếu quả thật xảy ra chuyện như vậy, cầm tới đồ vật, nhất định sẽ đi tìm Hạ Vô Song tính sổ, tám nửa là vì muội muội, muốn vì muội muội sửa lại án xử sai, chính danh, bất quá, có lẽ có như vậy một chút là vì Loan Loan, dù là chỉ có chút điểm, ngay cả như vậy, Loan Loan cũng rất vui vẻ ."

"Nhưng là, còn xin tuyệt đối không nên làm như thế, tùy tiện cầm đồ vật đi tìm Hạ Vô Song giằng co, là hẳn phải chết không nghi ngờ ."

"Mà lại là trăm phần trăm sẽ chết, không có bất kỳ cái gì một chút xíu cái khác khả năng!"

Hạ Tân xem xét xuống dưới, lập tức một đầu mồ hôi lạnh

"Kết cục tốt nhất là Hạ Vô Song giết thiếu gia, ** ** thống trị Hạ gia, kém nhất kết cục là, Hạ gia bạo loạn, tất cả người biết chuyện toàn bộ bị giết, Hạ gia trong một đêm tan tác, Hạ Vô Song thành lập lấy hắn một người vì tôn mới Hạ gia."

"Trưởng lão hội đã thẩm phán không được Hạ Vô Song , không có thực lực luật pháp không có bất kỳ cái gì giá trị."

"Sơ Nghiên cùng Hạ Uyển Thanh sẽ cùng theo hắn phản, đội thân vệ là Sơ Nghiên tử trung, thăng long là Hạ Vô Song trung thực bộ đội, Hạ gia bản bộ vũ trang phụ cận, toàn bộ là Hạ Uyển Thanh người, mà lại trọng yếu nhất chính là, Hạ Vô Song trong tay kỳ thật còn có một con phụ thân hắn lưu lại bộ đội, cũng chính là lúc trước cùng trạng thái đỉnh cao nhất Thí Thần hội quyết chiến, giết Thí Thần hội không mấy người, cuối cùng thần bí biến mất bộ đội."

"Con kia bộ đội tên là, 'Nhân tạo thiên sứ bộ đội!' đây cũng là lúc trước Hạ Uyên biển tự giác vô địch khắp thiên hạ, cái thứ nhất tìm Thí Thần hội luyện tập nguyên nhân, khả năng chính hắn cũng không ngờ tới sẽ đánh đến cục diện lưỡng bại câu thương, sau đó chi bộ đội này liền tương truyền diệt vong, Loan Loan cho rằng hẳn là còn tại Hạ Vô Song trong tay."

"Thật rất xin lỗi, trước kia không có nói cho thiếu gia, là sợ cho thiếu gia áp lực quá lớn, mà thăng long, chính là nhân tạo thiên sứ bộ đội, diễn sinh ra sản phẩm, chưa hề bị người thấy qua thiên long, kỳ thật chính là nhân tạo thiên sứ, bởi vì là phụ thân hắn còn sót lại sản phẩm, vì lẽ đó chỉ thuận theo Hạ Vô Song."

"Hạ Vô Song đã chiếm cứ Hạ gia chí ít 7 thành trở lên lực lượng vũ trang."

"Hắn hoàn toàn có năng lực, thoát ly Hạ gia, mình lại thành lập một cái Hạ gia, hắn không làm như vậy nguyên nhân là vì hoàn thành phụ thân hắn nguyện vọng, vì hoàn thành làm vinh dự Hạ gia, nhất thống ẩn thế gia tộc nguyện vọng."

"Mà một khi thiếu gia ngươi đem hắn bức đến tuyệt cảnh, hắn sẽ không chút do dự giết chết ngươi, thậm chí cái khác bất luận cái gì người biết chuyện, hắn có cái này lực lượng, Hạ Uyển Thanh cũng sẽ đề nghị hắn, thành lập mới Hạ gia hoàn thành phụ thân hắn nguyện vọng."

"Loan Loan biết thiếu gia trong lòng muốn vì muội muội chính danh bức thiết, nhưng xin đừng nên tùy tiện đi qua ngả bài."

"Hẳn phải chết không nghi ngờ! Còn xin nghĩ lại!"

". . ."