Hạ Tân nhìn biết, đang chuẩn bị rời đi thời điểm, trên tay lơ đãng một động tác, kéo theo bên người cành lá lắc lư ra rất nhỏ tiếng vang.

Cái này nho nhỏ thanh âm, lập tức bị Sơ Nghiên bắt được.

Liền nghe một tiếng khẽ kêu, "Người nào!"

Sau đó một thanh kiếm từ Hạ Tân bên mặt bay qua, thẳng tắp đâm vào bên cạnh hắn trên cây.

Hạ Tân nháy mắt bị kinh đến .

Cái này Hạ Sơ Nghiên cũng quá độc ác đi, còn tốt mình tránh nhanh.

Hạ Loan Loan ngay lập tức thấy được đứng tại lục ấm phía sau Hạ Tân, vội vàng chạy tới nói, " a, thiếu gia, ngươi không sao chứ."

"Không có việc gì, không có việc gì."

Hạ Tân gượng cười giải thích nói, "Ta chính là nhớ tới tản bộ, không nghĩ tới các ngươi ở đây, ta không có ý định nghe lén, đang chuẩn bị đi đâu."

"A, không sao lạp."

Hạ Loan Loan ấm trượt tay nhỏ sờ qua Hạ Tân gương mặt nói, " ngươi mặt không có sao chứ."

Hạ Loan Loan nói trừng mắt về phía Sơ Nghiên nói, " Sơ Nghiên ngươi thật là, khẩn trương như vậy làm gì, chúng ta ở đây không có địch nhân ."

"Ta làm sao biết là hắn, cũng không biết một mình hắn lén lén lút lút tránh nơi này muốn làm gì."

Hạ Tân vội vàng hoà giải nói, " không có việc gì, không có việc gì, là ta không tốt."

Hắn phát hiện theo mình xuất hiện, Sơ Nghiên một lần nữa biến trở về bình thường bộ kia lạnh lùng khuôn mặt nhỏ, không thích nói chuyện dáng vẻ.

Mà Hạ Loan Loan trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng rõ ràng nghiêm chỉnh rất nhiều.

So ra, Hạ Tân kỳ thật càng thích, nàng phát ra từ nội tâm tự nhiên dáng tươi cười.

Hạ Tân xông Sơ Nghiên cười cười nói, "Không cần như thế cảnh giác ta, ta sẽ không miễn cưỡng người khác đi làm hắn không thích sự tình, cũng sẽ không cần cầu ngươi làm cái gì, ta còn muốn cảm tạ ngươi lần trước giúp ta đây."

"Không cần."

"Ngươi cảm thấy không cần, nhưng ta cảm thấy cần, vẫn là phải cám ơn ngươi, nếu có muốn ta hỗ trợ , có thể nói cho ta."

Hạ Sơ Nghiên vẫn là câu kia, "Không cần."

"Tốt a."

Hạ Tân cười nhìn về phía Hạ Loan Loan nói, " ta đi ăn điểm tâm , các ngươi có muốn cùng đi hay không."

"Được." Hạ Loan Loan rất cao hứng một tiếng đáp ứng, "Thiếu gia hôm nay sớm như vậy a."

"Ách bình thường kỳ thật đều rất sớm , chỉ là, gần nhất không phải thụ thương sao."

Ba người dọc theo bóng rừng tiểu đạo, nhàn nhã trò chuyện, hướng phía tòa thành đi đến.

Ba đạo bước chân bước qua, dẫn đến nhánh cây đứt gãy thanh âm, còn có chim chóc thanh âm líu ríu không ngừng giữa khu rừng vang lên.

"Đúng rồi, hai ngày này liền về nước , đem đồ vật chỉnh đốn xuống đi, không đúng, kỳ thật cũng không có gì đồ vật, làm chuẩn bị tâm lý liền tốt."

"Hồi nước?"

Hạ Tân lời này, để Hạ Loan Loan thật bất ngờ, "Nhanh như vậy? Không phải còn có quyết đấu, còn có đăng cơ sự tình sao, mà lại coi như sau khi lên ngôi, cũng còn có một đống lớn hoạt động, cùng lễ nghi muốn làm đi."

Cái này so với nàng trong dự đoán phải nhanh rất nhiều.

"Đều nhanh qua tết, ta vẫn là muốn trở về ăn tết , cũng không thể ăn tết còn tại tha hương nơi đất khách quê người đi."

"Có đúng không, cái này phải đi về sao? Nói đến, ta nhìn công chúa thật sớm liền đi? Thiếu gia, các ngươi làm sao chia mở? Không cùng với nàng cùng đi, không phải muốn quyết đấu sao, làm sao không chuẩn bị?"

Hạ Tân cười khổ lắc đầu, "Ngươi là hiếu kì Bảo Bảo sao, nhiều vấn đề như vậy, đi trước ăn cơm đi , đợi lát nữa, còn có việc muốn làm."

Bởi vì thiếu đi Elizabeth quan hệ, trong hoàng cung là thuộc Lạc Thủy Tiên lớn nhất.

Tất cả sự tình, đều phải nàng tự mình giải quyết.

Vì lẽ đó, nàng thật sớm liền đến đến hoàng cung.

Mặc dù hoàng cung rất lớn, cũng khắp nơi đều có người trấn giữ, lại là cho người ta một loại trống rỗng cảm giác.

Nhất là, Lạc Thủy Tiên là một người ngồi tại khổng lồ thư phòng, xử lý các loại văn kiện.

Sở dĩ dùng khổng lồ, là bởi vì cái này thư phòng thật rất khổng lồ, dù là lại dung nạp cái trăm người, cũng sẽ không để người cảm thấy chen chúc.

Hiện tại cũng chỉ có Lạc Thủy Tiên một người ngồi tại bàn lớn phía sau, lập tức liền lộ ra phá lệ trống vắng.

Chung quanh cũng không ai phục thị, bởi vì nàng không thích bên cạnh có mấy cái cung nữ nhìn chằm chằm vào nàng.

Mà lại, nàng cảm thấy mình hiện tại sắc mặt có chút khó coi, không muốn để cho người nhìn thấy.

Lạc Thủy Tiên cứ như vậy cúi đầu trước án phê duyệt văn kiện, ngay cả chính nàng cũng không biết trải qua bao lâu, nàng chỉ muốn dứt khoát một mực như thế phê duyệt xuống dưới, quên thời gian được rồi.

Chỉ tiếc, có không thức thời cung nữ nhất định phải chạy tới nhắc nhở nàng, tảo triều bắt đầu .

Lạc Thủy Tiên đành phải trả lời một câu, "Biết , ta rửa ráy mặt mũi liền đi qua."

Nàng cần lại tẩy trận mặt, để tránh bị người nhìn ra sắc mặt mình không tốt.

Đồng thời cũng cự tuyệt cung nữ giúp nàng rửa mặt thỉnh cầu, mình sự tình, đương nhiên phải tự làm.

Nàng cũng không định cải biến.

Chỉ là, tại nàng lúc đi ra, ngoài ý muốn thấy được Bivis một thân lễ phục đã tại cửa ra vào chờ.

"Công chúa điện hạ."

Nhìn thấy Lạc Thủy Tiên ra, Bivis một tay đặt ở trước ngực, rất là cung kính xoay người đi cái kỵ sĩ lễ.

Mà lần nữa nhìn thấy Bivis, Lạc Thủy Tiên tâm tình liền khá phức tạp .

Mặc dù, Bivis thấy thế nào đều là vị phong độ nhẹ nhàng, tướng mạo bất phàm, lại tài hoa xuất chúng thanh niên tài tuấn, nhưng Lạc Thủy Tiên cũng không có quá lớn cảm giác, xuất sắc người nàng thấy nhiều.

Vứt bỏ lập trường, chỉ nhìn người, đại ca của nàng, nhị ca, cái nào không phải nhân trung long phượng, huống chi nàng tam ca Adam, càng là đương thời kỳ tài, chỉ là tâm tính có chút vấn đề.

Vì lẽ đó, nàng nhìn người càng coi trọng phương diện khác.

Nhưng đối Bivis, nàng không có gì đẹp mắt.

Đối phương bản thân liền đại biểu Hắc Ám nghị hội tán thành, đại biểu mẫu thân ý nguyện, càng thậm chí là vì vương quốc tương lai.

Đây không phải lựa chọn kết hôn hoặc không kết hôn vấn đề, đây là một cái đạt thành mẫu thân kỳ vọng, thủ vệ gia tộc, thủ vệ vương quốc tương lai, đồng thời gia nhập Hắc Ám nghị hội cơ hội.

Đây là đối với mẫu thân, đối với gia tộc, đối quốc gia, đối tất cả mọi người tốt hành vi.

Nàng không có gì có thể do dự .

Lạc Thủy Tiên thân thể mềm mại thẳng tắp, một mặt lạnh nhạt nói câu, "Đi thôi."

Sau đó nhẹ nhàng nhưng đi qua Bivis bên người, mang theo một trận mỹ diệu làn gió thơm.

Cái này sâu kín mùi thơm, cũng làm cho Bivis mê say.

Hắn thân ở Bỉ hoàng cung, vẫn là cái Tiểu vương gia, thấy qua mỹ lệ nữ tính tự nhiên không ít, nhưng cũng chưa từng gặp qua giống Lạc Thủy Tiên như vậy thiên sứ gương mặt, dáng người ma quỷ nữ nhân, Lạc Thủy Tiên nhu hợp phương đông ngũ quan xinh xắn, tinh tế da chất, đồng thời lại gồm cả phương tây sữa bò da thịt trắng noãn, cùng sóng cả mãnh liệt tư thái.

Dáng người ma quỷ trình độ, so với Elizabeth càng từng có hơn , có thể để cho vô số nam nhân huyết mạch phún trương, cầm giữ không được.

Bivis cũng là nam nhân bình thường, mặc dù nói là phụ tá Lạc Thủy Tiên, nghe lệnh của Lạc Thủy Tiên, so với trượng phu, kỳ thật càng giống thiếp thân kỵ sĩ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn giác quan, cũng không trở ngại hắn sắp ngủ đến Lạc Thủy Tiên sự thật.

Chỉ cần vừa nghĩ tới, mình rất nhanh liền có thể ôm bộ này tuyệt thế xinh đẹp thân thể mềm mại, hôn kia vũ mị mà dụ hoặc môi đỏ, hắn đã cảm thấy, vì vậy mà từ bỏ quyết đấu cũng không phải như vậy đáng tiếc.

Mặc dù, hắn y nguyên rất muốn cho cái kia Hoa Hạ Ngộ Không chút giáo huấn.

Nhưng cùng mỹ lệ tuyệt sắc công chúa so ra, kia Hoa Hạ Ngộ Không lộ ra có chút không có ý nghĩa .

Nghĩ như vậy, Bivis buồn bực trong lòng lúc này quét sạch sành sanh.

Hắn phát hiện mình vậy mà rất là chờ mong tiếp xuống âu yếm cơ hội, phải biết, hắn thấy qua nữ nhân xinh đẹp quá nhiều, nhất là từ khi hắn trầm mê võ kỹ, một lòng mạnh lên về sau, liền càng chưa từng đối bất kỳ nữ nhân nào có nửa điểm chờ mong.

Nhưng nhìn qua phía trước a Na Mạn diệu, dáng dấp yểu điệu thân thể mềm mại, hắn phát hiện mình vậy mà rất là chờ mong.

Đối phương tuỳ tiện liền khơi gợi lên dục vọng của hắn

Tảo triều kỳ thật rất đơn giản.

Dù sao nhiều như vậy biên cương, lân cận châu vương công quý tộc tới, cũng nên nói chút chuyện , không thể mọi người ăn chút cơm liền trở về đi.

Vẫn là phải đem một vài to to nhỏ nhỏ phiền phức giải quyết hạ .

Lạc Thủy Tiên cũng mặc dù chưa đăng cơ, nhưng nàng đã như cái chân chính nữ vương, đem mỗi sự kiện đều xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Kia băng lãnh dưới dung nhan, là kiên cường tâm linh, cùng cường đại năng lực.

Cái này kỳ thật cũng làm cho hoàng cung trong chính điện đứng tất cả mọi người an tâm, chí ít cái này chứng minh tương lai nữ vương không phải dựa vào nhan giá trị cùng dáng người thượng vị , nàng không phải bao cỏ, sẽ không dẫn đầu vương quốc đi hướng suy sụp, cái này đủ .

Đây chính là bọn họ chờ mong quốc vương .

Về phần càng cường thịnh, phần lớn người cũng không dám nghĩ, dù sao có rất ít Elizabeth nữ nhân như vậy.

Lạc Thủy Tiên đôi mắt đẹp nhẹ liếc, một mặt uy nghiêm nói chuyện đồng thời, âm thầm đem tất cả mọi người danh tự, thần thái, nhớ kỹ tại ngực.

Nàng ở trong lòng ám chỉ mình đừng đi suy nghĩ nhiều, cái này sẽ trở thành mình ngày sau thường ngày, lặp lại một ngày lại một ngày, lặp lại một lần lại một lần,

Nhất quốc chi quân?

Tại ngươi đạt được một nước đồng thời, ngươi cũng đã mất đi tự do!

Theo hội nghị từ từ tiến hành, thời gian cũng chỉ hướng 9 điểm.

Rốt cục cho tới hôm nay chính đề.

Lạc Thủy Tiên hít sâu một hơi, cứ như vậy đứng tại chính điện trên đài, sau đó lớn tiếng tuyên bố.

"Còn có một việc chính là, quyết đấu hủy bỏ."

Lời này mới ra, để dưới đài một trận xôn xao.

Dưới đáy vang lên một trận kinh ngạc thanh âm, lại là không có người thảo luận, rất nhanh liền bị ép xuống.

Từ riêng phần mình ánh mắt bên trong, có thể nhìn ra, tất cả mọi người nghĩ đến, làm sao nữ vương chiêu cáo thiên hạ quyết đấu, nói hủy bỏ liền hủy bỏ đâu, cái này khiến Elizabeth hướng cái kia thả.

Tân nữ vương còn không có thượng vị đâu, có phải là có chút quá tùy hứng .

Đây là cầm tất cả mọi người trêu đùa?

Mọi người vẫn chờ xem náo nhiệt đâu.

Thất vọng!

Những này, nói chung chính là phần lớn người suy nghĩ .

Lạc Thủy Tiên cũng không hề để ý.

Nàng chỉ là một mặt bình tĩnh tự thuật sự tình, tựa như nàng xử lý sự tình khác đồng dạng, hoàn mỹ không thể bắt bẻ.

Nàng vẻn vẹn trận cái này xem như một cái văn án đến xử lý.

"Từ nay về sau, Bivis trở thành mới thân vương."

Đang khi nói chuyện, Bivis bước nhanh đi tới, đi vào Lạc Thủy Tiên bên người, một tay đặt ở trước ngực, một gối quỳ xuống, đi cái cung kính kỵ sĩ lễ nói, " đúng vậy, công chúa điện hạ của ta."

Điều này cũng làm cho tất cả mọi người đưa ánh mắt ném đến Bivis cùng Lạc Thủy Tiên trên thân.

Không nghĩ tới quyết đấu cứ như vậy hủy bỏ, Bivis tiền nhiệm mới thân vương rồi, kia cũ đây này, cứ như vậy kết thúc?

Nữ vương cũng không cho cái giải thích sao?

Lạc Thủy Tiên hít sâu một hơi, nhìn về phía trước người Bivis, đầu tiên là nhắm mắt lại, sau đó rất nhanh lại mở ra, ánh mắt lấp lánh đảo qua dưới đài, để dưới đài tất cả mọi người im lặng, lúc này mới tiếp tục nói.

"Đồng thời, Bivis, cũng sẽ trở thành ta về sau, duy nhất trượng phu."

Nói, Lạc Thủy Tiên chậm rãi vươn tay nhỏ.

Bivis thì là mừng rỡ nắm qua Lạc Thủy Tiên tay nhỏ, nói câu, "Ngài là ta vĩnh viễn bảo vệ nữ thần."

Nói xong, góp qua mặt đi, chuẩn bị hôn Lạc Thủy Tiên mu bàn tay, đây cũng là nước Anh đặc hữu kỵ sĩ thủ hộ công chúa hôn tay lễ, kết thúc buổi lễ liền đại biểu đính hôn thành lập, lại bổ cái kết hôn nghi thức, coi như chính thức thành hôn .

Chỉ là, đúng lúc này.

Ngay tại Bivis sắp hôn đến Lạc Thủy Tiên mu bàn tay thời điểm.

Một đạo lưỡi dao phá không thanh âm vang lên.

Một đạo lợi mang, tài liệu thi một đạo Bạch Quang, kinh diễm đám người đồng thời, đi ngang qua càng lớn điện, từ Bivis miệng, cùng Lạc Thủy Tiên tay nhỏ ở giữa đi ngang qua mà qua.

Sau đó "Đinh" một tiếng, đính tại phía sau trên tường.

Đám người chăm chú nhìn lại, lúc này mới phát hiện, kia là một thanh kiếm, thân kiếm còn đang không ngừng lắc lư.

Mà lại, lực đạo, độ chính xác nắm vừa đúng, đã không có lau tới Bivis miệng, càng không lau tới Lạc Thủy Tiên tay nhỏ.

Bivis dưới sự kinh hãi, quay đầu phẫn nộ quát, "Người nào?"

Sau đó, Hạ Tân cứ như vậy tùy tiện từ cửa chính điện miệng đi đến, một mặt mỉm cười nói, "Đừng nóng vội nha, ta cái này người cũ còn chưa có chết đâu, ngươi cũng quá không coi ta là chuyện đi."