Sáng sớm. 

Nhiệt độ không khí đê mê thủy so băng lạnh hơn, trong không khí còn tung bay mùa đông đặc hữu băng lãnh hàn ý,

404 phòng ngủ Trương Phong mấy người rốt cục tại sáng sớm đứng lên tiến đến lên lớp .

Cũng không phải bởi vì mấy người có bao nhiêu thích học tập, vẻn vẹn bởi vì sát vách phòng ngủ tới nhắc nhở nói, lão sư buổi sáng nhất định điểm danh mà thôi, bởi vì hạ cái tuần lễ cuối kỳ thi, hôm nay còn muốn bàn giao trọng điểm.

"« đường tính đại số »? Cái này cái gì khóa, ta có bản này sách giáo khoa sao, làm sao cảm giác chưa từng chơi qua."

Mấy người ngồi ở cạnh môn hàng trước nhất chỗ ngồi, Trương Phong còn tại nghiên cứu mình chín thành mới sách giáo khoa.

Ngô Tử Văn giải thích nói, "Bởi vì chúng ta mỗi lần ngày chủ nhật nghỉ ngơi xong luôn luôn đặc biệt mệt mỏi a, không phải tranh tài, chính là suốt đêm, hoặc là chính là chúc mừng , cho nên thứ hai buổi sáng khóa bình thường đều không có lên ."

"Bình thường là bao lâu?"

"... Mười cái tuần lễ đi."

"Ta dựa vào, khó trách ta cái này sách giáo khoa như thế lạ lẫm, ngạch, còn có lão sư này thế nào so sách giáo khoa còn lạ lẫm đâu."

Đang khi nói chuyện, trên giảng đài hơn 40 tuổi giữ lại Địa Trung Hải đầu nam giáo sư trực tiếp trừng tới, "Bên kia mấy cái kia, lên lớp không cần nói."

Trương Phong mấy người vội vàng chớ lên tiếng.

Địa Trung Hải giáo sư nâng đỡ kính mắt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đánh giá mấy người, "Mấy người các ngươi rất lạ lẫm a, là lớp chúng ta học sinh à."

Lập tức rước lấy một mảnh tiếng cười, có người nói, "Lão sư, bọn hắn là lớp chúng ta , chỉ là bọn hắn phòng ngủ một học kỳ không đến lên ngươi khóa, vội vàng chơi game mà thôi."

Lời này để các bạn học cười càng mừng hơn.

Trương Phong mấy người vội vàng cúi thấp đầu, khiêm tốn thụ giáo.

Địa Trung Hải đi vào mấy người trước người, xem xét cẩn thận xuống mấy người, lại từng cái hỏi qua mấy người danh tự.

Tại sổ điểm danh lên đối dưới, quả nhiên chỉ có tại tiết thứ nhất khi đi học điểm từng tới mấy người, lập tức tức giận lông mày đứng đấy.

Khí cấp bại phôi nói, "Các ngươi a, các ngươi, không hảo hảo học tập, liền biết chơi game, còn một cái phòng ngủ đều như vậy, cái thứ nhất học kỳ cứ như vậy, về sau còn có cái gì dùng, làm thế nào cái đối với xã hội hữu dụng người, đền đáp tổ quốc, đọc sách là vì chơi game sao? Quả thực là sống uổng thời gian."

Trương Phong mấy người gục đầu thấp hơn, làm bé ngoan hình, loại thời điểm này ngàn vạn không thể phản bác.

Địa Trung Hải buổi sáng vừa cùng lão bà náo mâu thuẫn, chính không có chỗ trút giận đâu, bệnh cũ lại phạm vào, thao thao bất tuyệt nói, "Bình thường phân mỗi người dù sao muốn trừ một nửa, còn lại , cuối kỳ có thể hay không qua, liền nhìn chính các ngươi biểu hiện, bất quá ta nhìn các ngươi dạng này, coi như ta chỗ này may mắn để các ngươi quá rồi, cũng là tuyệt đối không tốt nghiệp ."

"Trở về suy nghĩ thật kỹ hạng người gì mới có thể thành công, là chơi đùa người sao, có cái nào chơi đùa người thành công qua sao, chơi đùa kia cũng là phế vật, các ngươi cũng muốn làm phế vật sao, cũng muốn làm không có việc gì, đối với xã hội không có nửa điểm tác dụng người sao, liền các ngươi muốn tốt nghiệp, tựa như, tựa như..."

Địa Trung Hải càng nói càng tức, tức giận nhìn chung quanh một chút, nắm lấy Trương Phong mới tinh sách giáo khoa, cho từ cửa ra vào văng ra ngoài, "Các ngươi muốn có thể tốt nghiệp, trừ phi sách này bay ra ngoài, có thể tự mình từ bên ngoài bay trở về."

"..."

Địa Trung Hải vừa dứt lời, liền nghe bên ngoài vang lên một tiếng kêu rên, "Ai nện ta?"

Ngay sau đó, tại trước mắt bao người, sách thật từ bên ngoài xẹt qua một đạo đường vòng cung bay trở về, chuẩn xác vô cùng đập vào Địa Trung Hải trên trán.

"đông" một tiếng, đập Địa Trung Hải thất điên bát đảo , thân thể lung lay, đặt mông ngồi ở trên sàn nhà.

Lúc ấy toàn lớp nháy mắt yên tĩnh trở lại, cây kim rơi cũng nghe tiếng, ngay sau đó chọt bộc phát ra vô cùng mãnh liệt tiếng cười.

Một hồi lâu, Địa Trung Hải mới hồi phục tinh thần lại, một mặt khiếp sợ đứng người lên, chỉ vào tiến đến nam sinh hỏi, "Cái này, cái này, đây cũng là ai, phản phản."

"Báo cáo lão sư, hắn khiếu Hạ Tân, cũng là 404 phòng ngủ, cùng bọn hắn cùng một bọn." Có đồng học chủ động nhắc nhở.

Hạ Tân một mặt không hiểu thấu nhìn qua Địa Trung Hải, nhìn lại một chút Trương Phong mấy người, không biết làm sao, ... Mình giống như xông đại họa.

Hạ Tân một mặt vô tội nói, "Cái kia, lão sư, ta, ta thật không phải cố ý, là có người trước nện ta, ta thuận tay liền trả lại , ta thật không nghĩ tới hội nện vào ngươi."

Địa Trung Hải chỉ vào Hạ Tân tức giận tay đều phát run, "Đại nghịch bất đạo, đại nghịch bất đạo a, còn đánh lão sư, ngươi, bình thường phân không có."

"..." Hạ Tân trong lòng hối hận không thôi, sớm biết không đến lên lớp , dù sao cũng không có bình thường phân .

Địa Trung Hải cảm thán, "Đây đều là thứ gì rác rưởi đệ tử a, quá không có giáo dục , đây là trọng điểm đại học đâu, làm sao còn có dạng này sâu mọt, thật sự là một hạt cứt chuột hỏng hỗn loạn, khuyết thiếu giáo dưỡng, khuyết thiếu giáo dưỡng."

Hạ Tân bình tĩnh trở về câu, "Lão sư, có phải là ta mặc kệ làm cái gì đều không có bình thường phân ."

"Vâng." Địa Trung Hải trả lời khẳng định.

"Vậy ta liền nói thẳng, lão sư, ngươi muốn nói ta trốn học không chăm chú học tập ta cũng nên nhận, muốn nói không cẩn thận nện vào ngươi ta xin lỗi, có thể ta cũng không phải cố ý , mà lại cũng là ngươi trước nện ta, cho nên ta không cho rằng tự mình làm sai cái gì."

"Đến mức giáo dưỡng, ta cảm thấy thân là giáo sư, trong mồm cũng là cứt chuột, sâu mọt, rác rưởi ra bên ngoài chạy, giáo dưỡng tài cao không đến đi đâu đi."

Vừa dứt lời, toàn lớp lập tức lần nữa không có tiếng .

Cơ hồ tất cả mọi người là trừng mắt một đôi không thể tưởng tượng nổi con mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, hoàn toàn bị Hạ Tân đảm lượng cho chấn kinh , đây là công nhiên chống đối lão sư a, con hàng này là ăn gan hùm mật gấu đi, cuối kỳ không nghĩ tới đi.

Trên thực tế, Hạ Tân cảm thấy dù sao bình thường phân không có, liền vò đã mẻ không sợ rơi , mà lại, hắn không cảm thấy mình có chỗ nào nói sai địa phương, dựa vào lí lẽ biện luận, bảo hộ chính mình nên có quyền lợi mà thôi.

"Ngươi ngươi ngươi..." Lúc ấy Địa Trung Hải liền bị tức giận sôi lên, lời nói đều nói không lưu loát , hơn nửa ngày gạt ra một câu, "Trò chơi hại người, trò chơi hại người a, thật sự là mê muội mất cả ý chí a, nhìn xem cái này nói đều là lời gì, một điểm tôn sư nặng giáo cũng đều không hiểu, phế vật, tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ trở thành quốc gia phế vật, ai."

"Lão sư, ngươi đây là tại mắng quốc gia vận động viên sao?"

"Ta nào có mắng quốc gia vận động viên?"

"Vậy ngươi chính là đang mắng quốc gia?"

"Ngươi nói bậy bạ gì đó?"

Hạ Tân không sợ hãi chút nào đón nhận Địa Trung Hải ánh mắt, không kiêu ngạo không tự ti nói, " quả bi sắt là Olympic hạng mục, điện cạnh cũng là thứ 99 hạng Olympic hạng mục, lúc trước bóng bàn cũng giống vậy không bị người coi trọng, chính như bây giờ điện cạnh cũng không bị người coi trọng, vì cái gì chơi điện cạnh liền muốn lọt vào khinh bỉ đâu?"

"Ngươi có thể nói ta không hảo hảo học tập, nhưng không thể gièm pha cái này Olympic hạng mục đi, hoặc giả thuyết, lão sư ngươi cho rằng quốc gia ánh mắt còn không bằng ngài, sai lầm cho điện tử thi đấu làm cái thứ 99 hạng Olympic hạng mục, vậy ngài có thể lên báo thể dục tổng cục, để bọn hắn hủy bỏ cái này mắt."

"..."

"Bất quá, có lẽ bọn hắn cần ngài cung cấp ngài vượt mức quy định chiến lược ánh mắt, cùng nghiền ép thể dục tổng cục , đối với tương lai nhìn xa trông rộng."

"Ngươi, ngươi, ngươi..."

Địa Trung Hải toàn thân phát run, ngay tại tất cả mọi người coi là hắn có phải hay không muốn ngất đi thời điểm, một thanh âm phá vỡ trầm mặc.

"Lão sư, còn là mời ngươi tiếp tục lên lớp đi, thời gian lên lớp xảy ra chuyện gì đối ngươi cũng không tốt đi."

Lãnh Tuyết Đồng thanh lãnh bức người như sắc bén như thủy tinh ánh mắt liếc nhìn toàn trường, để trong lớp lập tức yên tĩnh trở lại, sau đó bước nhanh đi đến cửa phòng học, đầu tiên mắt nhìn Địa Trung Hải, băng lãnh lấy thanh âm nói, "Ném học sinh sách giáo khoa, nhục mạ học sinh, hướng nặng nói, nhưng là muốn xử phạt, còn là mời lão sư thật tốt lên lớp đi, đến mức vị này, ta giúp ngươi xử lý đi."

Nói xong, một cái nắm chặt Hạ Tân ở ngực cổ áo, cho hắn kéo ra ngoài.

Địa Trung Hải mắt nhìn Lãnh Tuyết Đồng, ngược lại là đối Lãnh Tuyết Đồng không lời nói.

Không chỉ là bởi vì Lãnh Tuyết Đồng các hạng thành tích ưu dị, mà lại Lãnh Tuyết Đồng đồng thời thân kiêm hội học sinh bộ trưởng, hội học sinh là có đối giáo sư chấm điểm quyền lợi , cái này điểm số nói trọng yếu không quá quan trọng, nói không trọng yếu, lại có chút trọng yếu.

Mặc dù Lãnh Tuyết Đồng trận ban trưởng vị trí tặng cho người khác, nhưng ở trong lớp uy nghiêm, vẫn là không người có thể rung chuyển.

Đánh, không có nam sinh đánh thắng được nàng.

Thành tích, không có nam sinh so sánh được nàng.

Năng lực làm việc, không có học sinh mạnh hơn nàng , cơ bản cái kia không dựa vào được phụ đạo viên đại bộ phận sự tình đều là Lãnh Tuyết Đồng tại xử lý, mặc kệ là truyền đạt phía trên mệnh lệnh, vẫn là để học sinh tham gia cái gì hoạt động, so ra cái kia ban trưởng càng giống là cái danh dự ban trưởng.

Đến mức chức vụ, sinh viên đại học năm nhất trực tiếp có thể làm bộ trưởng Lãnh Tuyết Đồng có thể là từ trước tới nay cái thứ nhất, mà lại có người nói rõ năm trực tiếp có thể tấn thăng chủ tịch vị trí.

Quả thực là cái các phương diện đều không thể bắt bẻ nữ sinh, nghe nói trường học hàng năm sẽ còn bình luận ưu tú nhất học sinh, cái này danh dự đã không thể nghi ngờ .

Triệu Giai Dĩnh bĩu môi, khinh thường mắt nhìn Lãnh Tuyết Đồng trận Hạ Tân túm ra đi bóng lưng, trong lòng có chút không cam lòng, chính rõ ràng là ban trưởng, dựa vào cái gì chuyện gì đều muốn nàng đến xử lý, mặc kệ là đồng học, còn là lão sư, đều chỉ đối nàng chịu phục.

Đến cùng còn có ai nhớ kỹ mình là ban trưởng.

Bên cạnh Tạ Miêu Miêu đẩy trên sống mũi tứ phương kính mắt, lại gần thổn thức nói, "Tuyết Đồng thật lợi hại a, ngươi nhìn Địa Trung Hải bị nói hai câu, liền cùng xẹp khí cầu đồng dạng, không còn thở , chỉ có thể ngoan ngoãn lên lớp."

Tống Giai giữ lại một đầu già dặn đuôi ngựa, gương mặt tròn trịa, cười lên rất ngọt, có nho nhỏ lúm đồng tiền, cũng có chút hâm mộ nói, "Ta lúc nào nếu có thể giống như Tuyết Đồng như thế liền tốt, hì hì, trận những nam sinh kia trị ngoan ngoãn ."

Triệu Giai Dĩnh cắn răng, sinh lòng thầm hận, trên mặt lại là nhàn nhạt trở về câu, "Ta nhìn đi."

Đều nói Lãnh Tuyết Đồng giống như núi tuyết đỉnh như là hoa tuyết, mỹ lệ thuần túy, óng ánh tuyết trắng, khiến người chỉ có thể đứng xa nhìn, vĩnh viễn không cách nào chạm đến.

Mặc kệ là trong lớp người, còn là bên ngoài hệ người tới, giống như liền biết một cái Lãnh Tuyết Đồng, căn bản không ai hội chú ý nàng, cái này khiến Triệu Giai Dĩnh rất là khó chịu, rõ ràng từ nhỏ đến lớn một mực là thiên chi kiêu nữ nàng giống như thành cái nhỏ trong suốt, rõ ràng nàng mới là ban trưởng, ... Nàng cũng là quên , lúc trước nàng tại trong phòng ngủ giả khóc bác đáng thương, để Lãnh Tuyết Đồng chủ động từ bỏ ban trưởng vị trí.

Triệu Giai Dĩnh thật không tin trên người một người hội không có chỗ bẩn, trên đời nào có như vậy sạch sẽ người.

Trong lòng âm thầm thề, nhất định phải đào ra Lãnh Tuyết Đồng trên người chỗ bẩn.

Nghe nói hội học sinh hội trưởng, trong lớp lớp phó, còn là câu lạc bộ bóng đá xã trưởng, đẳng mấy cái cao phú soái đều đang đuổi nàng, nàng thật không tâm động?

... Lãnh Tuyết Đồng giống như rất ít ở phòng ngủ, nàng ở bên ngoài đúng là một người ở à.

Chẳng lẽ kỳ thật đã bị cái gì bụng phệ trung niên lão nam nhân bao nuôi đi?

Người khác không có phát hiện, Triệu Giai Dĩnh là biết đến.

Bởi vì theo nàng cẩn thận quan sát, Lãnh Tuyết Đồng mặc dù rất ít trang điểm, bất quá những cái kia ngẫu nhiên chuyển phát nhanh đến phòng ngủ đồ trang điểm đều là chính phẩm bảng tên, là khá đắt đỏ , còn có quần áo, đồ trang sức, nhìn liền cảm giác không giống học sinh bình thường xuyên lên .

Có thể hết lần này tới lần khác nàng bình thường trang điểm cũng ít, đến mức đồ trang sức, toàn thân cao thấp, trừ trên tay mấy trăm khối đồng hồ nhìn thời gian bên ngoài, liền thừa cái cổ Tử Lý một cái không biết nơi nào mua hàng vỉa hè hàng câu ngọc, lão đều nhanh phong trần, khó coi chết đi được.

Quần áo cũng rất đơn giản, không có những nữ sinh khác như thế, thỉnh thoảng sẽ rất già mồm tới nói một câu, "Ai, ngươi nhìn một cái ta y phục này, có phải là bị lừa a, mấy ngàn , làm sao mặt này liệu..." Sau đó ba lạp ba lạp , một đống lớn, nhìn như nói quần áo không tốt, kì thực chỉ là đến khoe khoang xuống vừa mua bảng tên, Triệu Giai Dĩnh lại biết rõ rành rành.

Nhưng ở Lãnh Tuyết Đồng trước mặt huyễn, đây là ngu xuẩn nhất hành vi, trên thực tế nàng xem qua Lãnh Tuyết Đồng không có mặc quần áo, 5 chữ số cất bước đều số không ít, người ta đều mất không xuyên qua một chút đâu, cũng chính bởi vì dạng này, chính Triệu Giai Dĩnh cũng thu liễm không ít, cử chỉ này quả thực là tự rước lấy nhục.

Triệu Giai Dĩnh cảm giác Lãnh Tuyết Đồng tựa như là đang tận lực trang điệu thấp, không muốn để cho người phát hiện đồng dạng.

Chẳng lẽ số tiền này lai lịch bất chính, cho nên nàng không muốn để cho người phát hiện.

Triệu Giai Dĩnh thậm chí rất ác độc nghĩ, nói không chừng đây chỉ là cái trước mặt người khác trang cao lãnh kỹ nữ, vụng trộm không biết ở bên ngoài làm lấy cái gì nam đạo nữ xướng chuyện đâu, mỗi đêm tại bốn mươi năm mươi tuổi dưới thân nam nhân uyển chuyển hầu hạ cũng không nhất định.

Đúng, khẳng định là như thế này.

Sở dĩ không tiếp thụ những nam sinh khác, có thể là bởi vì đã sớm ở bên ngoài bị người bao nuôi , nàng đương nhiên không dám nghịch lại đại lão bản ý tứ.

Không thể không thừa nhận, Lãnh Tuyết Đồng loại này đẳng cấp , bao nuôi một năm, khả năng liền được mấy trăm mấy ngàn vạn đi.

Triệu Giai Dĩnh càng nghĩ càng thấy phải là chuyện như vậy, khóe miệng không khỏi có chút câu lên.

Đã ở trong lòng kế hoạch làm sao tìm được chứng cứ, kéo xuống Lãnh Tuyết Đồng bộ kia cao ngạo sắc mặt, nhìn nàng một cái ti tiện xin khoan dung dáng vẻ .

Nàng ở lấy ở đâu lấy?